Exportorientierte Beschäftigung bezieht sich auf Beschäftigung in multinationalen Konzernen, die in der Regel in Entwicklungsländern angesiedelt sind. Solche Fabriken produzieren Waren und Dienstleistungen zum Verkauf in anderen Ländern. Während diese multinationalen Produzenten den Zugang der Frauen zu Beschäftigung global erweitert haben, schlagen die Beweise vor, dass sie dies tun, indem sie traditionelle Geschlechterrollen stärken oder neue Geschlechterungleichheiten schaffen. Solche Geschlechterfolgen erlauben multinationalen Unternehmen, Gewinne pro Arbeitnehmer stärker auszuschöpfen, als sie sonst aufgrund der geringeren Arbeitskosten entstehen würden. Diese Abnahme der Arbeitskosten kommt durch die Relegation von Frauen zu bestimmten Berufen. Studien zeigen, dass bei der Suche nach niedrigeren Lohnkosten exportorientierte Einrichtungen schlechte Arbeitsbedingungen schaffen. Geschichte Die Arbeit in internationalen Fabriken ist eine Option für Frauen in Entwicklungsländern geworden. Diese Gelegenheit, die seit dem letzten Teil der 1960er Jahre zugenommen hat, stellt die Produktion von Waren dar, die explizit an die weiter entwickelten Länder verkauft werden sollen. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren entstanden Entwicklungsländer als Standorte, um arbeitsintensive Fertigungsindustrien zu verlagern, wie sie von entwickelten Ländern weggezogen wurden. Dieser Expansionsismus hat Entwicklungsländer dazu gezwungen, zusammengesetzte Produkte und andere Waren in die entwickelten Länder zu schaffen und zu verkaufen. Nach einer größeren Verbesserung konnten die Entwicklungsländer ihre industrialisierten Prozesse durch das Abschlagen von eingeführten Gütern zugunsten von inländischen Erzeugnissen stärken. In den letzten 40 Jahren hat sich dieser Prozess jedoch teilweise auf die technologische Entwicklung, die Regulierung und die höheren Beschäftigungskosten in den entwickelten Ländern ausgewirkt. Darüber hinaus hat sich der internationale Handel in einer deutlichen Weise erweitert, die mit Fertigungsprozessen verbunden ist. Seit den 1970er Jahren hat der globale Marktplatz und das Make-up der Arbeitskraft Transformationen durch technologische Innovation, Arbeitsstruktur und neue Formen der Kontrolle der Arbeit. Aufgrund der Veränderungen auf dem breiteren Arbeitsmarkt haben sich Frauen in größerer Zahl der Arbeitskräfte angeschlossen und tendierten dazu, ein Teil der Kraft zu bleiben. Darüber hinaus wurden viele männliche Mitarbeiter oft zu weniger wünschenswerten Arbeitsplätzen bewegt, wenn nicht ganz außerhalb des Arbeitsmarktes platziert. Darüber hinaus sind diese Merkmale, die häufig mit der Beschäftigung von Frauen zusammenhängen, wie z.B. vorübergehende Regelungen, niedrige Löhne und Arbeitsunfähigkeit, gestiegen. Darüber hinaus haben diese Muster gegenüber Merkmalen, die mit männlichen Arbeitskräften identifiziert wurden, wie Gewerkschaftsbildung und Arbeitsplatzsicherheit, zugenommen. Die Ausweitung der exportorientierten Beschäftigung ist daher ein wichtiger Beitrag zu dem, was einige genannt haben, "die globale Feminisierung der Arbeit" in der Zeit nach 1980. Derzeit ist eines der bedeutendsten Beispiele für exportorientierte Beschäftigung die Textilindustrie Bangladeschs. Bis 2013 arbeiteten etwa 4 Millionen Menschen, meist Frauen, in Bangladeschs 19 Milliarden US-Dollar pro Jahr Industrie, exportorientiertes fertiges Bekleidungsgewerbe (RMG) Industrie. 60 Prozent der Exportverträge von westlichen Marken sind mit europäischen Käufern und etwa vierzig Prozent mit amerikanischen Käufern. Frauen als bevorzugte Arbeitskraft Geschlechterrollen variieren von der Gesellschaft, aber sind oft in sozialen Ideen, dass Frauen unterschiedliche natürliche Fähigkeiten und ein geeigneteres Temperament für bestimmte Arbeit im Vergleich zu Männern. Typischerweise waren Frauen die bevorzugte Arbeitskraft in exportorientierten Fabriken, weil sie geringere Lohnstückkosten zulassen. Darüber hinaus gelten Frauen oft als körperlich dexterous und gelten als gemäßigter in Bezug auf ihre Persönlichkeit. Infolgedessen haben einige argumentiert, dass Frauen stereotypisiert sind, als besser in der Lage zu sein, Aufgaben zu erledigen, die mundane sind. Es gibt Beweise, um das Argument zu unterstützen, dass Frauen solche wahrgenommenen Eigenschaften oder Fähigkeiten in einem nicht formalen und unabhängigen Umfeld erhalten. Infolgedessen dürften die in einem Werksbetrieb beschäftigten Frauenqualifikationen im Vergleich zu anderen Qualifikationseinheiten weniger wertvoll sein. So können Frauen als in einen minderwertigen Status versetzt bezeichnet werden, da ihre Fähigkeiten nicht gleich geschätzt werden. Schließlich sind Frauen in Werkseinstellungen oft ungerechtfertigt und in unterwürfige Rollen gezwungen, sie sind sich ihres wahrgenommenen niedrigeren Status bewusst und akzeptieren sie nicht. Dominguez et al.(2010) merken, dass in Bearbeitungszentren in Mexiko, Arbeitgeber bevorzugten die Einstellung von verheirateten Frauen. In diesem Zusammenhang wurde Dominguez et al.note, dass verheiratete Frauen als zuverlässiger angesehen wurden und dadurch bessere Mitarbeiter. Die gleichen Autoren weisen auch darauf hin, dass die Arbeitgeber ausführten, dass ein solches System es den Familien der Mieter ermöglichte, besser unterstützt zu werden. Dominguez et al. behaupten jedoch, dass eine solche Haltung von Arbeitgebern eine Entscheidung ist, die Frauen auf eine bestimmte Rolle, die auf dem Geschlecht basiert, zurückweist und eine größere Kontrolle der gegebenen Arbeitnehmer ermöglicht. In einer Analyse des chinesischen Elektronikproduzenten von 2003 stellte Pun Ngai fest, dass die befragten Arbeitnehmer durch Migration aus verschiedenen Bereichen des Landes Beschäftigung suchten und im Allgemeinen für einen Zeitraum von weniger als 36 Monaten beschäftigt waren. Die von Ngai befragten Arbeitskräfte waren in den frühen 20er Jahren weitgehend und fast drei Viertel weiblich. Arbeitsbedingungen Werte In einer Untersuchung der chinesischen Fabriken, die elektronische Waren für den Westen herstellen, einschließlich Apple und Microsoft, zeigt die Berichterstattung, dass die Arbeitnehmer oft weniger als 2 US$ pro Stunde bezahlt werden. Im letztgenannten Teil des Jahres 2011 beliefen sich die wöchentlichen Zahlungen für Mindestlohnarbeiter in der Bekleidungsindustrie Kambodschas auf 8117 Riel. Trotz der Tatsache, dass Arbeiter andere haben, die auf ihre Löhne verlassen, sind Fertigungseinheiten sich bewusst, dass sie keine nachhaltigen Löhne bieten. Darüber hinaus, für Kambodschanische Kleidung Hersteller, um wettbewerbsfähig zu bleiben, Fabrikbesitzer müssen die Löhne niedrig halten. Die Schaffung höherer Löhne stellt Risiken für Fabrikbesitzer dar, dass andere Länder, die Exportaufträge akzeptieren, ihren Platz einnehmen. Trotz der Tatsache, dass die Fabrikarbeitsplätze für die ländlichen Arbeitnehmer sorgen, riskieren schnell sinkende Löhne diese Masse von Menschen zu entfremden. Anfang des Jahrtausends und Ende 2010 haben die Arbeiter im Bekleidungssektor Kambodschas ihre Inflationsbereinigten Löhne um fast 17% gesenkt. Diese Löhne werden voraussichtlich bis zum Jahr 2014 weiterhin fast zweifach sinken. HoursIn 2012 wurde festgestellt, dass die Arbeiter in Kambodschas Bekleidungssektor von unangemessenen Überstunden belastet wurden, als gemeinsamer Ort in Fabriken, die von "Better Factories Kambodscha" überwacht wurden, eine Gruppe, die ursprünglich zur Überwachung und Verbesserung der Produktionsbedingungen benannt wurde. Da Produktaufträge häufig ebb und fließen, benötigen Manager längere Stunden von ihren Mitarbeitern. Darüber hinaus können die Manager zusätzliche Kosten beseitigen, indem sie übermäßige Überstunden bei weniger Arbeitnehmern auferlegen, was einem größeren Anteil von Leistungen an eine größere Bevölkerung mit weniger Überstunden zukommt. In Gesprächen mit den Arbeitern des Bekleidungssektors in Kambodscha haben viele festgestellt, dass die überstundenlang besonders anstrengend war, aber auch notwendig wegen der sinkenden Löhne. Darüber hinaus haben die Arbeitnehmer in der Industrie die Möglichkeit gefordert, sich zu entscheiden, wann sie in Überstunden arbeiten, und zwar gegenüber der vorgeschriebenen Überstundenarbeit, die ihnen übertragen wurde. Control Pun Ngai hat Arbeitssysteme in chinesischen Schlafsälen analysiert, die mit Produktionsstandorten und Arbeitskräften verflochten sind. In dieser Analyse wird darauf hingewiesen, dass Einzelheiten, wie Migrantenarbeiter in Export-Verarbeitungsgebieten in solche Residenzen gezwungen wurden, die eine vollständige Arbeiterkontrolle ermöglichen. Diese Kontrolle kommt aus dem Wohngrund, der durch Sicherheitsleute gesichert wird, die Arbeitsausgänge verhindern. Diese Struktur wird oft als Vorteil für die Arbeiter rationalisiert, die die Fabrikbesitzer als notwendig für Sicherheit und extra Disziplin betrachten. Darüber hinaus können solche Schlafsäle Hunderte von Arbeitern beherbergt, wo so viele wie zwanzig Arbeiter einen Raum teilen können. Während solche Bedingungen für die Arbeitnehmer nachteilig sein können, kann es auch eine gemeinsame Quelle von Beschwerden sein, durch die die Arbeitnehmer leichter für gemeinsame Ursachen vereinigen können. Sicherheitsbedenken 2012 erhob sich ein Feuer in einer Bekleidungsfabrik in Karachi, Pakistan, die ungefähr 300 Menschen getötet. Angesichts des bevorstehenden Todes, viele Arbeiter aus den oberen Ebenen der Fabrik, was zu vielen Verletzungen, wie sie gelandet. Darüber hinaus fehlten an Werkzeugen zur Brandbekämpfung in der Fabrik, und Feueraustritte waren mit oder waren nicht vorhanden. 2013 brach eine Bekleidungsfabrik in Bangladesch zusammen, tötete mindestens 1000 Menschen und schädigte etwa 2500 andere. Ein Arbeiter bemerkte einen eklatanten strukturellen Fehler vor dem Zusammenbruch, jedoch erlaubte die Fabrikverwaltung die Arbeit fortzusetzen. 2013 brach eine Schuhfabrik in Kambodscha zusammen, um mehrere Menschen zu töten und viele andere zu verletzen. In einem Bericht, der 2013 veröffentlicht wurde, fanden Forscher heraus, dass industrielle Kambodscha-Anlagen, die von "Better Factories Kambodscha" übertroffen wurden, zahlreiche Probleme im Zusammenhang mit der Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer hatten. Von den geprüften Fabriken hatte die Mehrheit einen Mangel an Toiletten sanitären Produkten, zu hohen Temperaturniveaus und keinen Zugang zu sicherem Wasser zum Trinken. Kalpona Akter, ein ehemaliger Bangladeshi Kinderkleidungsarbeiter und Industrieaktivist, hat Bedingungen beschrieben, in denen Garment Factory Manager Austrittstüren sperren, während die Arbeiter in Aufgaben eingreifen. Akter stellt fest, dass Fabrikmanager die Waren schätzen, die produziert werden, anstatt Arbeiter-Gefühl. Aktivierung Im Jahr 2005, Studenten an einer Vielzahl von Universitäten in den Vereinigten Staaten mit Protesten gegen Colleges, die Waren im industriellen Bekleidungssektor geschaffen kaufen, um mit ihren persönlichen Namen zu verkaufen. In ihrer Suche nach besseren Ergebnissen haben einige der Studenten im Protest die Universitäten aufgefordert, spezielle unabhängige Verträge mit internationalen Bekleidungsfabriken zu schaffen, die strenge Aufsicht erfordern, sowie ein Versprechen, von der Herstellung von Waren außer den für die erwähnte Bildungseinrichtung geschaffenen. Protestierende argumentieren auch, dass, weil diese Industriearbeiter Zahlungen erhalten, die weniger oder gleich zwei Prozent des Verkaufspreises eines Gegenstands sind, die Einkommen für Industriearbeiter auf der Grundlage der Preise, in denen sie arbeiten, zugeteilt werden sollten. Während Aktivisten bemerken, dass es für die Verbraucher erhöhte Kosten gibt, haben sie in einem Beispiel darauf hingewiesen, dass diese Preisänderung unter einem US-Dollar im Einzelhandelspreis liegen kann. Rachel Silvey hat festgestellt, dass die Bemühungen von College-Aktivisten zwingen lokalen College-Administratoren, Änderungen zu machen, die internationale Auswirkungen haben. Solche Universitätsproteste fordern globale neoliberale Politiken heraus, die explizit mit aktuellen Hochschulpolitiken verbunden sind. In der exportorientierten Industrie in Thailand bilden Frauen die Mehrheit der Beschäftigten und sind oft die vitriolischen Objektive für Arbeitsplatzungerechtigkeiten. In der Entfesselung konventioneller Normen, die Frauen als passive darstellen, beschreibt Mill Vorfälle, in denen thailändische Aktivisten ihre Köpfe rasierten und in ihrem eigenen Blut Protestbriefe schreiben. Im Jahr 2012 wurde Aminul Islam, ein Bangladeshi-Arbeitsträger, ermordet gefunden. In den Berichten wird die Intensität des Kampfes zwischen Arbeitern und Besitzern hervorgehoben, dass der Islam vor seinem Tod gefoltert wurde. Im Jahr 2014 protestierten Arbeiter in der Bekleidungsindustrie Kambodschas, die überwiegend weiblich ist, gegen die derzeitige Mindestlohnstufe der Regierung. Einige Teilnehmer der Kambodschas Verband für Bekleidungsherstellung reagierten auf Proteste, indem sie feststellten, dass sich die in Kambodscha hergestellten Produkte anderswo bewegen würden. Unions- und Arbeitnehmerrechte In den Kambodscha-Exportfabriken stehen die Arbeitnehmer oft in Schwierigkeiten, an Gewerkschaftsbemühungen teilzunehmen, die sich von der Managementphilosophie unterscheiden. Die Arbeiter haben bewusste Anstrengungen von Managern zur Demontage von Gewerkschaftsaktivitäten festgestellt, die oft Bedrohungen oder die Einleitung von Gewalt enthalten. Bangladesch hat unter anderem die extrem schlechten Rechte in Bezug auf die Gewerkschaftsbewegung. Es gibt Beweise dafür, dass dieses Problem in den letzten drei Jahrzehnten mit Bangladeschs Abhängigkeit von der Ausfuhr von Bekleidungswaren verbunden und verschärft werden kann. In den Gewerkschaften waren nur 2 Prozent der Mitarbeiter aktiv. Politik In Anbetracht der verschlechternden Arbeitsmarktstandards im Ausland wurde bei den überseeischen Herstellern eine weit verbreitete Aufmerksamkeit und Kritik in der Hoffnung auf die Schaffung eines Mindeststandards für Arbeitspraktiken, die Arbeitnehmerrechte im Zusammenhang mit der Gewerkschaftsbildung und der Arbeitsplatzdiskriminierung erbringen würden. Die Kritiker haben in dieser Hinsicht versucht, solche Mindeststandards an breitere globale Handelsverträge zu verbinden. Diese Paarung, die als "Sozialklausel" bezeichnet wird, zielt darauf ab, internationale Handelsorgane wie die Welthandelsorganisation (WTO) dazu zu zwingen, sieben zentrale Arbeitsrechtskonventionen der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) in Handelsabkommen zu integrieren und Strafen an diejenigen zu befestigen, die nicht. Die Befürchtung im Namen der Arbeitsrechte kann oft über Regierungen und private Gruppen aus dem globalen Norden kommen. In dieser Hinsicht können viele Wesen ein solches Thema unterstützen, weil sie von persönlichem wirtschaftlichem Interesse oder von einer Empörung gegenüber unlauteren Arbeitspraktiken betroffen sind. Im Vergleich dazu sind weniger entwickelte Länder und private Gruppen in diesen Ländern oft skeptisch für solche Handelsvereinbarungen, da sie die Umsetzung der Arbeitsrechtspolitiken als zur weiteren Bereicherung des globalen Nordens konzipiert betrachten. Trotz der in exportorientierten Fabriken festgestellten Vorliebe hat die Forschung gezeigt, dass Frauen in Entwicklungsländern durch die Möglichkeit, eine formale Fabrikarbeit zu haben, im Vergleich zu den begrenzten informellen Möglichkeiten der Geldherstellung zufrieden sind. Diese Befriedigung der Frauen wird durch die Fähigkeit geschaffen, eine größere Unabhängigkeit zu kleiden und die Aufsicht in ihren Häusern zu erhöhen. Im Jahr 1999 haben Kambodscha und die Vereinigten Staaten ein Handelsabkommen geschlossen, das als das Abkommen über den Handel mit Textilwaren der Vereinigten Staaten von Amerika/Kambodscha bekannt ist. Diese Vereinbarung würde ein Programm, das jetzt als "Better Factories Kambodscha bekannt. "Mit der anfänglichen Finanzierung von insgesamt 1,4 Mio. $ zielte das Programm darauf ab, die Aufsicht über Mitarbeiter der ILO in Verbindung mit der Stärkung der administrativen Fähigkeiten der Kambodscha-Regierung zu erhöhen. Während das Programm positive Ergebnisse in Bezug auf Mindestlöhne und angemessene rechtzeitige Zahlungen erzielt hat, gibt es immer wieder Probleme in Bezug auf Sicherheit und übermäßige Überstunden. Siehe auch Freihandelszone Exportorientierte Industrialisierung Geschlecht und Entwicklung Globale Arbeitskräfte Referenzen Externe Links Internationale Menschenrechte und Konfliktauflösung Klinik Welthandelsorganisation Internationale Arbeitsorganisation Der W86 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf mit Erddurchdringungseigenschaften (einer nuklearen Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker-Bunker, der auf dem Pershing II-Zwischenbereich ballistische Rakete (IRBM) verwendet werden soll. Das W86-Design wurde im September 1980 aufgehoben, als sich die Flugkörpermission Pershing II von der Zerstörung von gehärteten Zielen bis hin zu weichen Zielen in größerem Reichweite verlagerte. Der W85-Kriegskopf, der parallel zum W86 entwickelt worden war, wurde für alle Pershing II-Raketen eingesetzt. Die veröffentlichten Designdetails auf dem W86 sind vage; es wurde festgestellt, dass die W86 und W85 noch mehr Derivate der B61 Bombenfamilie waren (zusammen mit der W80, W81 und W84). Alle diese Waffen haben einen maximalen Durchmesser von etwa 13 Zoll (33 cm.) Die spätere Bombe B61-11 ist ein weiterer irdischer Bombentyp. Siehe auch Liste der Atomwaffen B61 Atombombe Pershing II Referenzen National Academy of Sciences, Ausschuss für die Auswirkungen des nuklearen Erd-Penetrators und anderer Waffen, Auswirkungen des nuklearen Erd-Penetrators und anderer Waffen, 2005, Website Zugriff auf 15. April 2006. Externe Links Allbombs.html im Kernwaffenarchiv von Nuclearweaponarchive.org