Fette Lebererkrankung (FLD,) auch als hepatische Steatose bekannt, ist eine Bedingung, wo überschüssiges Fett in der Leber aufbaut. Oft gibt es keine oder wenige Symptome. Gelegentlich kann es Müdigkeit oder Schmerzen in der oberen rechten Seite des Bauches geben. Komplikationen können Zirrhose, Leberkrebs und Ösophagusvarizen umfassen. Es gibt zwei Arten von Fettleberkrankheit: alkoholfreie Fettleberkrankheit (NAFLD) und alkoholische Lebererkrankungen. NAFLD besteht aus einfacher Fettleber und alkoholfreier Steatohepatitis (NASH). Die primären Risiken umfassen Alkohol, Typ-2-Diabetes und Fettleibigkeit. Andere Risikofaktoren umfassen bestimmte Medikamente wie Glukokortikoide, andhepatitis C.Es ist unklar, warum einige Menschen mit NAFLD einfache Fettleber entwickeln und andere die NASH entwickeln. Die Diagnose basiert auf der medizinischen Geschichte, die durch Bluttests, medizinische Bildgebung und gelegentlich Leberbiopsie unterstützt wird. Die Behandlung von NAFLD ist in der Regel durch Ernährungsänderungen und Bewegung, um Gewichtsverlust zu bewirken. Bei denen, die stark betroffen sind, kann die Lebertransplantation eine Option sein. Über 90% aller schweren Trinker entwickeln Fettleber, während etwa 25% die schwerere alkoholische Hepatitis entwickeln. NAFLD betrifft etwa 30% der Menschen in westlichen Ländern und 10% der Menschen in Asien. NAFLD betrifft etwa 10% der Kinder in den USA. Es tritt häufiger bei älteren Menschen und Männern auf. Anzeichen und Symptome Oft gibt es keine oder wenige Symptome. Gelegentlich kann es Müdigkeit oder Schmerzen in der oberen rechten Seite des Bauches geben. Komplikationen Fettleber kann zu einer Fibrose oder einem Leberkrebs entwickeln. Für die von NAFLD betroffenen Menschen betrug die Überlebensrate von 10 Jahren etwa 80%. Die Rate der Progression der Fibrose in der NASH wird auf eins pro 7 Jahre und 14 Jahre für NAFLD mit zunehmender Geschwindigkeit geschätzt. Es besteht eine starke Beziehung zwischen diesen Pathologien und Stoffwechselerkrankungen (Diabete Typ II, Stoffwechselsyndrom). Diese Pathologien können auch nicht-obesische Menschen beeinflussen, die dann mit einem höheren Risiko sind. Weniger als 10% der Menschen mit zirrotischen alkoholischen FLD entwickeln hepatozelluläres Karzinom, die häufigste Art von primärem Leberkrebs bei Erwachsenen, aber bis zu 45% Menschen mit NASH ohne Zirrhose kann hepatozelluläres Karzinom entwickeln. Der Zustand ist auch mit anderen Krankheiten verbunden, die den Fettstoffwechsel beeinflussen. Ursachen Fettleber (FL) ist häufig mit Stoffwechselsyndrom (Diabetes, Hypertonie, Fettleibigkeit und Dyslipidämie) verbunden, kann aber auch auf eine von vielen Ursachen zurückzuführen sein: Alkohol-Alkohol-Nutzungsstörung ist eine der Ursachen für Fettleber aufgrund der Produktion toxischer Metaboliten wie Aldehyde während des Stoffwechsels von Alkohol in der Leber. Dieses Phänomen tritt am häufigsten bei chronischer Alkoholkonsumstörung auf. Metabolische Abetalipoproteinämie, Glykogen-Speichererkrankungen, Weber-Christian-Krankheit, akute Fettleber der Schwangerschaft, Lipodystrophie Ernährungs Fettleibigkeit, Mangelernährung, totale parenterale Ernährung, schwere Gewichtsverlust, refeeding Syndrom, Jejunoileal bypass, Magenbypass, Jejunal diverticulosis mit bakteriellem Overgrowth Drugs und Toxins amiodarone Andere Zöliakie, entzündliche Darmkrankheit, HIV, Hepatitis C (insbesondere Genotyp 3,) und alpha 1-Antitrypsinmangel Pathologie Fettwechsel stellt die intrazytoplasmatische Ansammlung von Triglyceriden (neutrale Fette) dar. Zu Beginn stellen die Hepatozyten kleine Fett-Vakuolen (Liposomen) um den Kern (mikrovesikuläre Fettänderung) vor. In diesem Stadium werden Leberzellen mit mehreren Fetttröpfchen gefüllt, die den zentral gelegenen Kern nicht verschieben. In den späten Stadien nimmt die Größe der Vakuolen zu, drückt den Kern an die Peripherie der Zelle, wodurch charakteristische Signet-Ring-Auftritt (makrovesikuläre Fettänderung). Diese Vesikel sind gut delineiert und optisch leer, da sich Fette während der Gewebeverarbeitung lösen. Große Vakuolen koaleszieren und produzieren Fettzysten, die irreversible Läsionen sind. Macrovesicular Steatosis ist die häufigste Form und ist typischerweise mit Alkohol, Diabetes, Fettleibigkeit und Kortikosteroiden verbunden. Akute Fettleber der Schwangerschaft und Reye Syndrom sind Beispiele für schwere Lebererkrankungen, die durch mikrovesikuläre Fettveränderung verursacht werden. Die Diagnose der Steatose erfolgt, wenn Fett in der Leber 5–10 Gew.-% überschreitet. Defekte im Fettsäurestoffwechsel sind für die Pathogenese der FLD verantwortlich, die aufgrund des Ungleichgewichts im Energieverbrauch und seiner Verbrennung, die zur Lipidspeicherung führt, oder eine Folge der peripheren Resistenz gegen Insulin sein kann, wodurch der Transport von Fettsäuren aus Fettgewebe zur Leber erhöht wird. Eine Beeinträchtigung oder Hemmung von Rezeptormolekülen (PPAR-α, PPAR-γ und SREBP1), die die für die Oxidation und Synthese von Fettsäuren verantwortlichen Enzyme kontrollieren, scheint zu einer Fettakkumulation beizutragen. Darüber hinaus ist die Alkoholkonsumstörung bekannt, um Mitochondrien und andere zelluläre Strukturen zu beschädigen, wodurch der zelluläre Energiemechanismus weiter beeinträchtigt wird. Andererseits kann die alkoholfreie FLD als Überschuss an nicht metabolisierter Energie in Leberzellen beginnen. Hepatische Steatose gilt als reversibel und in gewissem Maße nicht progressiv, wenn die zugrunde liegende Ursache reduziert oder entfernt wird. Schwere Fettleber wird manchmal von Entzündung begleitet, eine Situation als Steatohepatitis bezeichnet. Die Progression zur alkoholischen Steatohepatitis (ASH) oder alkoholfreien Steatohepatitis (NASH) hängt von der Persistenz oder Schwere der anregenden Ursache ab. Pathologische Läsionen unter beiden Bedingungen sind ähnlich. Jedoch variiert das Ausmaß der entzündlichen Reaktion weit und korreliert nicht immer mit dem Grad der Fettansammlung. Steatose (Retention von Lipid) und Einsetzen von Steatohepatitis können aufeinanderfolgende Stadien in der FLD-Fortsetzung darstellen. Lebererkrankung mit umfangreicher Entzündung und einem hohen Grad an Steatose steigt oft zu schweren Formen der Krankheit. Hepatocyte Ballonfahrt und Nekrose unterschiedlicher Grade sind in dieser Phase oft vorhanden. Leberzellentod und entzündliche Reaktionen führen zur Aktivierung von hepatischen Sternzellen, die eine zentrale Rolle in der hepatischen Fibrose spielen. Das Ausmaß der Fibrose variiert sehr stark. Perisinusoidale Fibrose ist am häufigsten, vor allem bei Erwachsenen, und dominiert in der Zone 3 um die enden hepatischen Venen. Der Verlauf der Zirrhose kann durch die Menge an Fett und Grad der Steatohepatitis und durch eine Vielzahl anderer sensibilisierender Faktoren beeinflusst werden. In der alkoholischen FLD ist der Übergang zur Zirrhose im Zusammenhang mit dem anhaltenden Alkoholkonsum gut dokumentiert, der Prozess der alkoholfreien FLD ist jedoch weniger klar. Diagnose Die meisten Individuen sind asymptomatisch und werden in der Regel zufällig aufgrund von anormalen Leberfunktionstests oder Hepatomegalie in unbezogenen medizinischen Bedingungen festgestellt. Erhöhte Leberenzyme finden sich bei 50 % der Patienten mit einfacher Steatose. Die Serum-Alanin-Transaminase (ALT)-Ebene ist in der Regel größer als die Aspartat-Transaminase (AST)-Ebene in der alkoholfreien Variante und das Gegenteil in der alkoholischen FLD (AST:ALT mehr als 2:1). Einfacher Bluttest kann helfen, die Größe der Erkrankung durch die Beurteilung des Grades der Leberfibrose zu bestimmen. Beispielsweise kann AST-to-Platelets-Verhältnis Index (APRI score) und mehrere andere Punkte, berechnet aus den Ergebnissen des Bluttests, den Grad der Leberfibrose erkennen und die zukünftige Bildung von Leberkrebs vorhersagen. Imaging-Studien werden häufig während des Auswertungsprozesses erhalten. Ultraschall zeigt eine helle Leber mit erhöhter Echogenität. Medizinische Bildgebung kann bei der Diagnose von Fettleber helfen; Fettleber haben eine geringere Dichte als Milz auf berechnete Tomographie (CT,) und Fett erscheint hell in T1-gewichteten Magnetresonanz-Bildern (MRIs). Magnetresonanz-Elastographie, eine Variante der Magnetresonanz-Bildgebung, wird als nicht-invasives Verfahren zur Diagnose des Fibrosisfortschritts untersucht. Histologische Diagnose durch Leberbiopsie ist das genaueste Maß für Fibrose und Leberfett Progression ab 2018. Behandlung Die Verringerung der Kalorienzufuhr um mindestens 30% oder um etwa 750–1.000 kcal/Tag führt zu einer Verbesserung der hepatischen Steatose. Für Menschen mit NAFLD oder NASH wurde der Gewichtsverlust über eine Kombination von Ernährung und Bewegung gezeigt, um die Krankheit zu verbessern oder zu lösen. In ernsteren Fällen, Medikamente, die Insulinresistenz, Hyperlipidämie verringern, und diejenigen, die Gewichtsverlust wie bariatrische Chirurgie sowie Vitamin E zu verbessern oder zu lösen Leberfunktion. Bariatrische Chirurgie, die im Jahr 2017 nicht als Behandlung für Fettleber-Krankheit (FLD) allein empfohlen wurde, wurde gezeigt, um FLD, NAFLD, NASH und fortgeschrittene Steatohepatitis in über 90% der Menschen, die diese Operation für die Behandlung von Fettleibigkeit durchgemacht haben. Im Falle einer langfristigen gesamten parenteralen Ernährung induzierte Fettleberkrankheit wurde Cholin gezeigt, um Symptome zu lindern. Dies kann auf einen Mangel im Methioninzyklus zurückzuführen sein. Epidemiologie NAFLD betrifft etwa 30% der Menschen in westlichen Ländern und 10% der Menschen in Asien. In den Vereinigten Staaten beträgt die Rate etwa 35 % mit etwa 7 % mit der schweren Form NASH. NAFLD betrifft etwa 10% der Kinder in den USA. Vor kurzem wurde der Begriff Metabolische Dysfunktion-assoziierte Fettleberkrankheit (MAFLD) vorgeschlagen, NAFLD zu ersetzen. MAFLD ist ein inklusionärerer diagnosischer Name, da er auf dem Nachweis von Fettleber durch Histologie (Biopsy), medizinische Bildgebung oder Blutbiomarker basiert, aber sollte von Übergewicht/Gebliebe begleitet werden, Typ 2 Diabetes mellitus oder metabolische Dysregulation. Die neue Definition schließt nicht mehr Alkoholkonsum oder Koexistenz anderer Lebererkrankungen wie Virushepatitis aus. Mit dieser inklusiveren Definition ist die globale Prävalenz von MAFLD eine erstaunlich hohe 50,7%. In der Tat, auch mit der alten NAFLD-Definition, wird die Krankheit bei bis zu 80% der fettleibigen Menschen beobachtet, von denen 35% auf die NASH, und in bis zu 20% der normalen Gewicht Menschen, trotz kein Beweis für übermäßigen Alkoholkonsum. FLD ist die häufigste Ursache für anormale Leberfunktionstests in den USA. Fettleber ist in hispanischen Menschen häufiger als weiß, mit schwarzen Menschen mit der niedrigsten Anfälligkeit. In der Studie der Kinder der 90er Jahre wurden 2,5% geboren 1991 und 1992 durch Ultraschall im Alter von 18 Jahren gefunden, um alkoholfreie Fettlebererkrankungen zu haben; fünf Jahre später transiente Elastographie (Fibroscan) gefunden über 20%, um die Fettablagerungen auf der Leber zu haben, was alkoholfreie Fettleberkrankheit anzeigt; die Hälfte davon wurde als schwer eingestuft. Die Scans fanden auch, dass 2.4% die Lebernarben hatten, was zu Zirrhose führen kann. Bei Tieren kann die Fettleberkrankheit bei Haustieren wie Reptilien (insbesondere Schildkröten) und Vögeln sowie Säugetieren wie Katzen und Hunde auftreten. Die häufigste Ursache ist Überernährung. Ein deutliches Zeichen bei Vögeln ist ein Misshapen-Schnabel. Fettleber können über Gavage in Gänse oder Enten induziert werden, um Foie-Gras zu produzieren. Referenzen Externe Links 00474 bei CHORUSPhoto at Atlas of Pathology HealthdirectMortality Salience ist das Bewusstsein von Einzelpersonen, dass ihr Tod unvermeidlich ist. Der Begriff leitet sich von der Terrormanagement-Theorie ab, die vorschlägt, dass die Mortalität Salience existentielle Angst verursacht, die durch die kulturelle Weltanschauung und/oder das Gefühl von Selbstwertgefühl gepuffert werden kann. Die Mortalitätsgehilfe greift in den Konflikt ein, dem der Mensch sowohl seinem Instinkt gegenübertreten muss, um den Tod vollständig zu vermeiden, und ihr intellektuelles Wissen, das den Tod vermeidet, ist letztlich nutzlos. Nach der Terror-Management-Theorie, wenn die Menschen beginnen, ihre Mortalität und ihre Verwundbarkeit zum Tode zu betrachten, entstehen Gefühle des Terrors, weil die Menschen wollen, um ihren unvermeidlichen Tod zu vermeiden. Die Mortalitätsgelassenheit kommt in Kraft, weil die Menschen all ihre Handlungen dazu beitragen, entweder den Tod zu vermeiden oder sich von der Kontemplation ablenken. So behauptet die Theorie des Terrormanagements, dass fast alle menschlichen Aktivitäten von der Angst vor dem Tod getrieben werden. Die meisten Forschungen über Terror Management Theorie dreht sich um die Mortalität Salience Paradigma. Es hat sich gezeigt, dass religiöse Individuen sowie religiöse Fundamentalisten weniger anfällig für Mortalitäts-Gesundheitsmanipulationen sind, so dass religiöse Gläubige in kulturelle Weltsichtsverteidigung weniger angreifen als nichtreligiöse Individuen. Selbstwertgefühl Mortalität Gelassenheit wird durch das eigene Selbstwertgefühl sehr manipuliert. Individuen mit niedrigem Selbstwertgefühl sind eher geeignet, die Auswirkungen von Sterblichkeitsgelassenheit zu erfahren, während Individuen mit hohem Selbstwertgefühl besser in der Lage sind, mit der Idee zu bewältigen, dass ihr Tod unkontrollierbar ist. In einem Artikel heißt es: "Nach der Terror-Management-Theorie sollte ein erhöhtes Selbstwertgefühl das Funktionieren des kulturellen Angstpuffers verbessern und dadurch den Schutz vor Todesbedenken bieten." Mögliche, um Weltanschauung Verteidigung Mortalität Gelassenheit hat das Potenzial, Weltanschauung Verteidigung zu verursachen, ein psychologischer Mechanismus, der die Verbindung der Menschen mit ihrer Gruppe als Verteidigungsmechanismus stärkt. Studien zeigen auch, dass die Mortalitätsgehilfe Menschen dazu führen kann, dass sie eher geneigt sind, kleinere moralische Übertretungen zu bestrafen. Eine solche Studie teilte eine Gruppe von Richtern in zwei Gruppen – eine, die gebeten wurde, über ihre eigene Sterblichkeit nachzudenken, und eine Gruppe, die nicht war. Die Richter wurden dann gebeten, eine Anleihe für einen angeblichen Prostituierten zu setzen. Die Gruppe, die sich auf die Sterblichkeit reflektiert hatte, setzte eine durchschnittliche Bindung von $455, während die durchschnittliche Bindung der Kontrollgruppe $50. Eine weitere Studie ergab, dass die Sterblichkeitsgelassenheit zu einer Erhöhung der Unterstützung für Martyrium und militärische Intervention führen könnte. Es fand heraus, dass Studenten, die sich auf ihre Sterblichkeit reflektiert hatten, Vorliebe gegenüber Menschen zeigten, die Märtyrertum unterstützten, und gaben an, sie könnten Martyrium selbst betrachten. Sie fanden auch heraus, dass vor allem bei Studenten, die politisch konservativ waren, die Mortalitätsgehilfe die Unterstützung der militärischen Intervention erhöht, nicht aber bei Studenten, die politisch liberal waren. Geschlecht, Emotion und SexEine Studie untersuchte "die Hypothese, dass Mortalität Salience Geschlechtsunterschiede bei Reaktionen auf sexuelle und emotionale Untreue verstärkt. In der Studie wurden die Teilnehmer gebeten, durch Pakete zu arbeiten, die Mortalität Salience Manipulation Fragen in jedem hatten. In den Ergebnissen fanden sie heraus, dass "sex für das Selbstwertgefühl von Männern wichtiger ist als Frauen und in einer engagierten Beziehung zu sein, ist für Frauen relativ wichtiger als für Männer". Daher, wenn die Verbindung von Mortalität Salience zu Geschlecht, Emotion und Sex, Männer sind eher unter sexueller Untreue leiden, und Frauen sind eher leiden unter emotionaler Untreue. Die Ergebnisse dieser Studie zeigten, dass es eine logistische Regression gibt, die eine signifikante Drei-Wege-Interaktion zwischen Geschlecht, Sexwert und Mortalitätsgefälligkeit für den Gegenstand offenbart, der "passionate sex" gegen "emotionale Anhaftung" pitting. Siehe auch Awareness of Dying Being-toward-death Geburtstagseffekt Kognitive Dissonanz Todesangst (Psychologie) Existentialpsychologie Memento mori, die mittelalterliche lateinische Theorie und Praxis der Reflexion über Mortalität Sozialpsychologie Suicidal Idee == Referenzen ===