Marshall Walter Major Taylor (26. November 1878 – 21. Juni 1932) war ein amerikanischer Radfahrer. Er wurde in Indianapolis geboren und aufgewachsen, wo er in Fahrradläden arbeitete und begann mehrere Strecken in der Strecke und Straßendisziplinen des Radfahrens. Als Teenager zog er nach Worcester, Massachusetts, mit seinem Trainer und hatte eine erfolgreiche Amateur-Karriere, die Breaking Track Records beinhaltete. Taylor wurde 1896 Profi, im Alter von 18 Jahren, lebte in Städten an der Ostküste und beteiligt an mehreren Track-Events einschließlich sechs-Tage-Rennen. Er zog seinen Fokus auf das Sprint-Event im Jahr 1897, konkurrieren in einem nationalen Rennkurs, gewinnen viele Rennen und gewinnen Popularität mit der Öffentlichkeit. Zwischen 1898 und 1899 setzte er zahlreiche Weltrekorde in Rennstrecken von der Viertelmile (0,4 km) bis zur Zweimile (3.2 km). Taylor gewann die Sprint-Veranstaltung bei den 1899 World-Track-Meisterschaften zum ersten afrikanischen Amerikaner, um das Niveau der Radweltmeister und der zweite schwarze Sportler zu erreichen, um eine Weltmeisterschaft in jedem Sport zu gewinnen (nach kanadischem Boxer George Dixon, 1892). Er war auch ein nationaler Sprint-Meister in 1899 und 1900. Er fuhr zwischen 1901 und 1904 in den USA, Europa und Australasien und schlug die besten Fahrer der Welt. Nach einer 2+1⁄2-jährigen Pause machte er 1907 eine kurze Rückkehr, bevor er im Alter von 32 Jahren zu seinem Haus in Worcester im Jahre 1910 zurückzog. Gegen Ende seines Lebens konfrontierte Taylor schwere finanzielle Schwierigkeiten, die ihn in Armut zwangen. Er verbrachte die letzten zwei Jahre seines Lebens in Chicago, Illinois, wo er starb an einem Herzinfarkt im Jahr 1932. Während seiner Karriere forderte er die rassischen Vorurteile heraus, die er auf und aus dem Weg begegnete und wurde zu einem wegweisenden Vorbild für andere Sportler mit rassistischer Diskriminierung. Mehrere Radclubs, Trails und Events in den USA wurden zu Ehren benannt, sowie der Major Taylor Velodrome in Indianapolis und Major Taylor Boulevard in Worcester. Weitere Tribute sind Gedenkstätten und historische Marker in Worcester, Indianapolis und an seinem Grabstätte in Chicago. Er wurde auch in Film, Musik und Mode gedenkt. Marshall Walter Taylor war der Sohn von Gilbert Taylor, einem Bürgerkriegsveteranen und Saphronia Kelter Taylor. Seine Eltern wanderten aus Louisville, Kentucky, und ließen sich auf einem Bauernhof in Bucktown, einem ländlichen Gebiet am westlichen Rand von Indianapolis, Indiana, nieder. Taylor, der am 26. November 1878 geboren wurde, in Indianapolis war einer von acht Kindern in der Familie, die fünf Mädchen und drei Jungen enthielt. Um 1887 begann sein Vater in Indianapolis als Trainer für die Southards zu arbeiten, eine wohlhabende weiße Familie. Als Taylor ein Kind war, begleitete er gelegentlich seinen Vater zur Arbeit. Taylor wurde bald ein enger Freund des Sohnes von Southards, Daniel, der das gleiche Alter war. Vom Alter von acht bis zwölf Jahren lebte Taylor mit der Familie und zusammen mit Daniel wurde zu Hause unterrichtet. Taylors lebendige Anordnung mit den Southards gab ihm mehr Vorteile als seine Eltern bieten konnte; aber diese Zeit seines Lebens endete plötzlich, als die Southards nach Chicago, Illinois zogen. Taylor, der in Indianapolis blieb, kehrte zurück, um in der Heimat seiner Eltern zu leben und "war bald in die reale Welt gestoßen." Die Southards lieferten den 12-jährigen Taylor mit seinem ersten Fahrrad. Mit 1891 oder Anfang 1892 war er so ein Experte-Trick-Fahrer geworden, dass Tom Hay, ein Indianapolis Fahrrad-Shop-Besitzer, ihn angeheuert, um Fahrrad-Stunts vor dem Hay und Willits Fahrrad-Shop durchzuführen. Taylor verdiente $6 pro Woche für die Reinigung des Shops und die Durchführung der Stunts, plus ein kostenloses Fahrrad im Wert von $35. Es ist wahrscheinlich, dass Taylor seinen Spitznamen von Major erhielt, weil er die Radstunts mit einer militärischen Uniform durchgeführt. Taylor verließ den Hay and Willits Shop 1892 oder Anfang 1893, um einen Job als Trainer für Harry T. Hearseys Fahrrad-Shop in Indianapolis, die lokalen Bewohnern wie zu fahren. Etwa zwei Jahre später traf Taylor im Hearsey-Shop Louis D. Birdie Munger, ein ehemaliger Hochrad-Fahrrad-Rennfahrer, der die Munger Cycle Manufacturing Company besaß, eine Rennradfabrik in Indianapolis.(Munger gründete später die Worcester Cycle Manufacturing Company Fabrik in Worcester, Massachusetts.) Mit einem gemeinsamen Interesse an Fahrradrennen, die beiden wurden Freunde und Munger beauftragte den teenaged Taylor zu arbeiten seltsame Jobs, die Taylor zu Bereich High Schools und Colleges zu trainieren Radfahrer und fördern Mungers Linie von Rennrädern. Munger hatte auch "machte seinen Verstand, um Taylor zum Champion zu machen" und trainierte ihn, ein Rennfahrer zu werden.Frühe Jahre und Ostküste bewegen Obwohl er während seiner Amateur-Karriere in den Renn- und Rennstrecken fuhr, zeichnete sich Taylor in den Rennspuren, vor allem das Ein-Meilen-Rennen (1,6 km) aus. Taylor gewann sein erstes Radrennen, eine zehn Meilen (16 km) Amateurveranstaltung in Indianapolis im Jahre 1892. Er erhielt eine 50-Sekunden-Handicap (Kopf-Start) im Straßenrennen wegen seines jungen Alters. Taylor reiste auch nach Peoria, Illinois, um in einem anderen Treffen zu konkurrieren, gewann dritten Platz in der Kategorie unter 16 Jahren. Taylor begegnete rassischen Vorurteilen während seiner Rennkarriere von einigen seiner Konkurrenten. Darüber hinaus befürchteten einige lokale Gleisbesitzer, dass andere Radfahrer sich weigern würden, zu konkurrieren, wenn Taylor für ein Fahrradrennen anwesend war und ihn von ihren Spuren verbannt. Im Jahre 1893 z.B., nachdem der 15-Jährige Taylor einen ein-Meilen-Lobby-Track-Record geschlagen hatte, wurde er angeknüpft und dann vom Track abgeriegelt. Taylor trat dem See-Saw Cycling Club bei, der von schwarzen Radfahrern von Indianapolis gebildet wurde, die nicht in der Lage waren, dem lokalen all-weißen Zig-Zag Cycling Club beizutreten. Major Taylor gewann seinen ersten bedeutenden Fahrradwettbewerb am 30. Juni 1895, als er der einzige Fahrer war, um eine grimmige 75-Meilen (121 km) Straße Rennen in der Nähe seiner Heimatstadt Indianapolis zu beenden. Während des Rennens erhielt Taylor Bedrohungen von seinen weißen Konkurrenten, die nicht wusste, dass er die Veranstaltung bis zum Start des Rennens eingegeben hatte. Wenige Tage später, am 4. Juli 1895, gewann Taylor ein zehn-Meilen-Straßenrennen in Indianapolis, die ihn bei den nationalen Meisterschaften für schwarze Rennfahrer in Chicago konkurrieren durfte. Später im Sommer gewann er das zehn-Meilen-Meisterschaftsrennen in Chicago um zehn Längen und setzte einen neuen Rekord für schwarze Radfahrer von 27:32. 1895 zogen Taylor und Munger von Indianapolis nach Worcester. Zu dieser Zeit war es ein Zentrum der amerikanischen Fahrradindustrie, die ein halbes Dutzend Fabriken und dreißig Fahrradläden umfasste. Munger, der Taylors Arbeitgeber, lebenslanger Freund und Mentor war, hatte beschlossen, sein Fahrrad-Produktionsgeschäft in den Zustand von Massachusetts zu bewegen, die auch ein toleranter Bereich des Landes war. Charles und Charles Boyd, ein Geschäftspartner, gründeten die Worcester Cycle Manufacturing Company mit Fabriken in Worcester und Middletown, Connecticut. Für Taylor, der weiterhin für Munger als Fahrradmechaniker und Messenger zwischen den beiden Werksstandorten des Unternehmens arbeitete, bot der Umzug zur Ostküste "höhere Sichtbarkeit, größere Massen, erhöhte Sponsoring-Dollar und mehr Zugang zu erstklassigen Fahrradplätzen. " Nach Taylors Umzug nach Massachusetts trat er 1895 in den allschwarzen Albion Cycling Club ein und trainierte bei YMCA in Worcester. Taylor wird in The New York Times am 26. September 1895 als Wettbewerber im Citizen Handicap-Event, einem zehn Meilen Rennen auf Ocean Parkway in Brooklyn, New York, erwähnt. Taylor fuhr mit einem 1:30 Handicap in einem Feld von 200 Wettbewerbern, die neun Kratzern enthielt. Im Jahr 1896 trat Taylor zahlreiche Rennen in den nordöstlichen Staaten von Massachusetts, New Jersey und Connecticut. Nach dem Sieg eines zehn-Meilen-Rennens in Worcester trat Taylor im 25-Meilen-Rennen (40 km) Irvington-Millburn in New Jersey, auch als Derby des Ostens bekannt. Innerhalb einer halben Meile (0,8 km) von der Ziellinie fing jemand Taylor an, indem er Eiswasser in sein Gesicht geworfen und er am 23. Platz beendete. Taylors erste große Ostküsten-Rennen war in einem League of American Wheelmen (LAW) Ein-Meilen-Wettbewerb in New Haven, Connecticut, wo er an letzter Stelle begann, aber gewann die Veranstaltung. Im August 1896, Taylor machte eine Reise nach Indianapolis, wo er eine inoffizielle neue Rekord von 2:11 1⁄5 für eine Distanz von einer Meile am Capital City Velodrome, schlagen Walter Sangers offizielle Titelrekord von 2:19 2⁄5.( Taylor konnte nicht mit Sanger, einem professionellen Racer, in einem Head-to-head-Wettbewerb konkurrieren, weil er noch ein Amateur war.) Taylors letztes Amateurrennen fand am 26. November 1896 in der 25-Meilen Tatum Handicap in Jamaika, New York statt. Taylor beendete das Rennen am 14. Platz. Berufslauf 1896: Erste Rennen Taylor wandte sich 1896, im Alter von achtzehn, und bald als der "früherste Rennfahrer in Amerika. " Taylors erstes professionelles Rennen fand vor 5.000 Zuschauern am 5. Dezember 1896 statt. Er trat am Eröffnungstag einer mehrtägigen Veranstaltung in einem halbmilitärischen Handicap-Event auf einem Indoor-Track im Madison Square Garden II der Stadt New York City an. Obwohl die Hauptveranstaltung ein sechstägiges Rennen vom 6.–12. Dezember war, fanden andere Wettbewerbe in kürzeren Abständen am 5. Dezember statt, um die Menge zu unterhalten.Diese Rennen beinhalteten die Halbmile-Handicap für Profis, in denen Taylor, ein Halbmile-Rennen zwischen Jay Eaton und Teddy Goodman, und ein Halbmile-Rennen. Darüber hinaus gab es Halbmile Kratzer und Handicap-Rennen für Amateure. Taylor begann am 5. Dezember das Halbmile-Handicap-Rennen mit einem 35-yard (32 m) Vorteil gegenüber den Kratzern. Er schlug ein Feld von Konkurrenten, die Tom Cooper, Philadelphias A. C. Meixwell, und Kratzfahrer E. C. Bald, der New Yorks Syracuse repräsentierte, und fuhr ein Barnes Fahrrad. Taylor gewann das Rennen Mungers "Birdie Special" Fahrrad und schlug Bald um 20 Yards (18 m) in einem Sprint bis zum Ziel. Vom 6. bis 12. Dezember 1896 nahm Taylor an einer sechstägigen Veranstaltung im Madison Square Garden teil. Obwohl Taylor gerade ein Profi geworden war, hatte er genug Berühmtheit erreicht, möglicherweise wegen seiner atemberaubenden Sieg am 5. Dezember, um unter den "amerikanischen Anwärter" aufgeführt zu werden, die auch A. A. Hansen (der Minneapolis Regenmacher) und Teddy Goodman. Darüber hinaus nahmen viele "Experten aus dem Ausland" an dem Treffen teil, wie Albert Schock, Frank J. Waller, Frank Forster, Ed von Hoeg, und Canada's B. W. Pierce. In der Veranstaltung wurden mehrere Länder vertreten, darunter Schottland, Wales, Frankreich, England und Dänemark. Da sich die Faszination mit sechstägigen Rennen über den Atlantik aus ihren Ursprüngen im Vereinigten Königreich verbreitete, zogen ihre Berufung auf Basisinstinkte große Massen an. Je mehr Zuschauer am Tor bezahlten, desto größer waren die Preise, die den Fahrern den Anreiz boten, wach zu bleiben oder wach zu halten, um die größte Distanz zu fahren. Zur Vorbereitung auf die Veranstaltung ging Taylor nach Brooklyn, wo er Mitglied der South Brooklyn Wheelmen wurde. Eine geschätzte Menge von 6.000 Zuschauern besuchte den letzten Tag der Madison Square Garden Rennen im Dezember 1896. Während dieser langen, grimmigen Rassen erlitten die Fahrer Täuschungen und Halluzinationen, die durch Erschöpfung, Schlafmangel oder vielleicht Drogenkonsum verursacht wurden. Madison Square Gardens sechstägige Veranstaltung im Jahr 1896 war das längste Rennen, das Taylor je betreten hatte. Nachdem Taylor sich weigerte, am letzten Tag des Langstrecken-Wettbewerbs weiterzurennen, erschöpft von körperlicher Anstrengung und Schlafmangel, ein Bearnings Reporter überhörte ihn Kommentar: "Ich kann nicht mit Sicherheit weitergehen, denn es gibt einen Mann, der mich um den Ring mit einem Messer in seiner Hand jagt. "Taylor absolvierte insgesamt 1,732 Meilen (2,787 km) in 142 Stunden Rennen um am achten Platz zu beenden. Teddy Hale, der Rennsieger, absolvierte 1,910 Meilen (3,070 km) und nahm $5.000 in Preisgeld nach Hause. Taylor trat nie in einem anderen sechstägigen Rennen. Nach Taylors Umzug in die Ostküste 1896 lebte er zunächst in Worcester, wo er für Munger arbeitete, und in Middletown, dem Standort einer anderen von Mungers Zyklusfabriken. Taylor lebte auch in anderen östlichen Städten wie South Brooklyn, wo er einmal trainierte, aber es ist nicht bekannt, wie lange er noch in New York wohnte, nachdem er ein professioneller Rennfahrer wurde. 1897–1898:Herz und Aufzeichnungen Taylor fuhr zunächst für Mungers Worcester Cycle Manufacturing Company. Nachdem das Unternehmen im Jahr 1897 in die Aufnahme ging, trat er anderen Rennteams bei. Taylor trat in seinem ersten vollen Jahr auf dem professionellen Rennkurs im Jahr 1897. Anfang der Saison, am "Blue Ribbon Meet" des Bostonian Cycle Club am 19. Mai 1897, fuhr Taylor ein Comet-Fahrrad, um den ersten Platz in der ein-mile Open Professional Rennen zu gewinnen. Am 26. Juni gewann er ein Viertel-Meilen (0,4 km) Rennen auf der Strecke in Manhattan Beach, Brooklyn. Taylor schlug auch Eddie Bald in einem Ein-Meilen-Rennen in Reading, Pennsylvania, aber beendete vierten in der renommierten LAW-Konvention in Philadelphia. Als Profi-Rennfahrer erlebte Taylor weiterhin rassische Vorurteile als schwarzer Radfahrer in einem weiß dominierten Sport. Im November und Dezember 1897, als die Schaltung auf den rassisch-segregierten Süden ausgedehnt, die lokalen Wettkämpfer verweigert Taylor konkurrieren lassen, weil er schwarz war. Taylor kehrte für den Rest der Saison nach Massachusetts zurück und Eddie Bald wurde 1897 zum amerikanischen Sprint-Meister. Trotz der Hindernisse wurde Taylor zum Rennen entschlossen. In den frühen Jahren seiner professionellen Rennkarriere, Taylor's Ruf weiter zu erhöhen, als er in Wettbewerb und gewann mehr Rennen. Die Zeitungen bezogen sich auf ihn als "Worcester Whirlwind", den "Black Cyclone", den "Ebony Flyer", den "Colored Cyclone", und den "Black Zimmerman", unter anderen Spitznamen. Er gewann auch Popularität unter den Zuschauern.Einer seiner größten Unterstützer war Präsident Theodore Roosevelt, der Taylor während seiner siebzehnjährigen Rennkarriere verfolgte. Früh in der 1898 Rennsaison Taylor schlug Bald in Manhattan Beach, aber ging zu Eddie McDuffie in Cambridge, Massachusetts, in einem 30-Meilen (48 km) Tempo Rennen. Am 17. Juli in Philadelphia gewann Taylor seine größten Siege der Saison: erster Platz in der Ein-Meilen-Meisterschaft und zweiter Platz in den Ein-Meilen-Handicap-Rennen. Am 27. August, in einem Head-to-head-Rennen mit Jimmy Michael von Wales, Taylor setzte eine neue Weltrekord von 1:41 2⁄5 für ein ein-mile Tempo-Spiel und schlagen den Welsh Racer bis zum Ziel von 20 Yards (18 m). Taylor war unter mehreren Top-Radfahrern, die die nationale Meisterschaft im Jahre 1898 behaupten konnten; jedoch scoring Variationen und die Bildung einer neuen Radliga, die in diesem Jahr seinen Anspruch auf den Titel bewogen. Anfang des Jahres hatte eine Gruppe professioneller Rennfahrer, die Taylor hatte die LAW verlassen, um eine Rivalengruppe, die American Racing Cyclists' Union (ARCU) und seine professionelle Renngruppe, die National Cycling Association (NCA). Während der ARCU-Sprint-Meisterschaft in St. Louis und Cape Girardeau weigerte sich Missouri, Taylor, der ein frommer Täufer war, im Finale der Meisterschaftsrennen aus religiösen Gründen zu konkurrieren, weil sie an einem Sonntag abgehalten wurden. Als Folge der Entscheidung von Taylor, nicht in den Finals in Cape Girardeau Rennen, die ARCU suspendierte ihn an Mitgliedschaft. Taylor bat den LAW für die Wiedereinsetzung im Jahre 1898 und wurde akzeptiert, aber Tom Butler, der nach dem Aufbruch ein LAW-Mitglied blieb, wurde in diesem Jahr zum Champion der Liga erklärt. Während 1898–99, am Höhepunkt seiner Radkarriere, Taylor etablierte sieben Weltrekorde; die Viertel-Meilen, die ein Drittel-Meilen (0,5 km,) die Halb-Meilen, die zwei Drittel-Meilen (1,1 km), die drei Viertel-Meilen (1,2 km,) die Ein-Meilen, und die zwei-Meilen (3.2 km) Entfernungen. Seine Ein-Meilen-Weltrekord von 1:41 von einem stehenden Start stand für 28 Jahre. 1899: Weltmeister Bei den 1899 Weltmeisterschaften in Montreal, Kanada, gewann Taylor den Ein-Meilen-Sprint, um der erste afrikanische Amerikaner zu werden, um eine Weltmeisterschaft im Radfahren zu gewinnen. Taylor war der zweite schwarze Sportler, nach dem kanadischen Bantamweight Boxer George Dixon von Boston, um eine Weltmeisterschaft in jedem Sport zu gewinnen. Bis heute ist er immer noch der einzige schwarze Sportler, der Weltmeister im Radsport ist. Taylor gewann den Ein-Meilen-Weltmeisterschafts-Sprint in einem Ende ein paar Meter vor dem Franzosen Courbe d'Outrelon und American Tom Butler. Darüber hinaus platzierte Taylor den Zwei-Meilen-Meisterschafts-Sprint in Montreal hinter Charles McCarthy und gewann das Halb-Meilen-Meisterschaftsrennen. Da die Finale am Sonntag abgehalten wurden, als Taylor sich weigerte, aus religiösen Gründen zu konkurrieren, trat er erst 1909 in Kopenhagen, Dänemark, in einem anderen Weltmeisterwettbewerb an. Taylor verlor in einer vorläufigen Hitze in Kopenhagen und konnte nicht im Finale konkurrieren. Nach Taylors Weltmeisterschaft im Jahr 1899 behaupteten viele, dass die Veranstaltung "eine Farce gewesen sei, weil Taylor nicht gegen die stärksten Fahrer konkurrierten. " Der Weltradsportverband, der Internationale Radsportverband (ersetzt mit der Union Cycliste Internationale (UCI) im Jahr 1900), ließ NCA-Rennfahrer nicht bei den Weltmeisterschaften in Montreal konkurrieren. Infolgedessen waren Taylors Leistungen etwas vermindert. Weil die Rivalenorganisationen (LAW und NCA) sich nicht erkennen würden, wurden 1899 zwei amerikanische Champions gekrönt. Tom Cooper war der NCA-Champion und Taylor war der LAW-Champion. Neben der Weltmeisterschaft gewinnt in den ein-mile- und zwei-mile-Abständen in Montreal und der LAW-Meisterschaft, die er an Punkten gewann, Taylors Siege in 1899 umfasste zweiundzwanzig Erstplatz-Finale in großen Meisterschaftsrennen um die Rekord-Zeiten von U.S. Taylor waren unmöglich zu entlassen. Kein anderer Fahrer hatte die "Range und Abwechslung" seiner Gewinner-Performancen, die ihn zu einem internationalen Prominenten gemacht. Im Jahr 1899 machte Taylor einige erfolglose Versuche, seinen Weltrekord für eine ein-mile Tempo Distanz in zwei "starke Rekord-brechende Kampagnen", bevor er schließlich den neuen Weltrekord von 1:19 im November erreichte, um den Titel von "der schnellste Mann in der Welt wieder zu gewinnen. " Für die 1899 Rennsaison ging Taylor nach Syrakus und mit Mungers Hilfe unterschrieb er einen Vertrag zum Rennen für die E. C. Stearns Company. Taylor, Munger und Harry Sager, der Taylors Fahrradteilsponsor war, planten zunächst, einen Deal mit der Olive Wheel Company zu verhandeln; die Männer konnten jedoch einen lukrativen Vertrag mit Stearns ausarbeiten, der zustimmte, Taylors Fahrräder mit einem kettenlosen Getriebe aufzubauen, das Sanger entworfen hatte.Die Fahrräder wiegten nur ca. 20 Pfund (9,1 kg) und hatten ein 88-Zoll (2,200 mm)-Getriebe zum Sprinten und ein 120-Zoll (3.000 mm)-Getriebe für längere, schrittsweise Auflagen. Stearns "hat sich auch darauf geeinigt, Taylor ein revolutionäres dampfbetriebenes Papp-Tandem zu bauen, hinter dem er Weltrekorde angreifen und die führenden Exponenten des Temporennens herausfordern konnte. " Obwohl das Tandem temperamental war, half es Taylor brechen Eddie McDuffies Ein-Meilen-Weltrekord am 15. November 1899, mit einer Zeit von 1:19 mit einer Geschwindigkeit von 45.56 mph (73.32 km/h). Ende 1899 unterzeichnete Taylor einen Vertrag zum Rennen mit dem Iver Johnson's Arms & Cycle Works Team von Fitchburg, Massachusetts, während der 1900 Rennsaison. 1900: American Sprint Champion Im Jahr 1900, als die LAW nicht mehr regierte professionelle Fahrradrennen in den USA, Taylors Zukunft als Profi-Rennfahrer war in Gefahr. Glücklicherweise haben die ARCU und die NCA, die Taylor verboten hatten, in ihren Ligas zu konkurrieren, ihn nach Zahlung einer $500 Geldstrafe. Taylor gewann die amerikanische Sprint-Meisterschaft an Punkten im Jahr 1900. Er schlug auch Tom Cooper, den 1899 NCA-Meister, in einem Head-to-head-Spiel in einem ein-mile-Rennen im Madison Square Garden vor 50.000 bis 60.000 Zuschauern. Darüber hinaus setzte Taylor Weltrekorde in den Halbmile- und Zwei-Drittel-Meilen-Sprints und fuhr mit einem "Heimattrainer" in Head-to-head-Wettbewerben mit anderen Fahrern als vaudeville Act. Taylor ließ sich schließlich in Worcester nieder, wo er 1900 ein Haus in der Hobson Street kaufte. 1901–1904: Europa und Australasien Nach seinen rekordverdächtigen Erfolgen in den USA und Kanada stimmte Taylor einer europäischen Tour zu. Im Jahr 1901 machte Taylor seine erste Reise nach Europa, kehrte aber nach dem Abschluss der europäischen Frühlings-Rennsaison in den USA zum Wettbewerb zurück. Während seiner europäischen Tour weigerte sich Taylor, sonntags zu rennen, als die meisten Finals abgehalten wurden, wegen seiner religiösen Überzeugungen. Es wurde berichtet, dass Taylor eine Bibel mit ihm nahm, als er reiste und begann jedes Rennen mit einem stillen Gebet wegen seiner religiösen Überzeugungen. Taylor war bei den europäischen Rennfans und News Reportern beliebt: "Alles, wo er ging, wurde er gegraben, geredet oder aufgeschrieben. " 1901 gewann Taylor 42 der 57 europäischen Rennen, die er eintrat. Ein Höhepunkt der europäischen Tour von Taylor im Jahr 1901 waren zwei Wettkämpfe mit dem französischen Champion Edmond Jacquelin am Parc des Princes in Paris. Jacquelin gewann das erste Spiel um zwei Längen; Taylor gewann das zweite Spiel um vier Längen. Taylor nahm auch an einer europäischen Tour in 1902, als er 57 Rennen eintrat und gewann 40 von ihnen, um die Champions von Deutschland, England und Frankreich zu besiegen. Neben dem Rennen in Europa trat Taylor 1903 und 1904 in Australien und Neuseeland an. Im Februar 1903, zum Beispiel, Taylor, lured durch eine £ 1.200-Auftrittsgebühr und ein Weltrekord 1. Preis von £750, in der Eröffnung Sydney Thousand Handicap. Seine Gebühr im nächsten Jahr traf 2.000 Pfund. Während seiner Welttour im Jahr 1903, Taylor verdiente Preisgeld geschätzt auf $35.000 $ (923,352 in 2015 gekettete Dollar.) 1907–1910: Spätere Jahre Nach einem Zusammenbruch der geistigen und körperlichen Belastung des professionellen Wettbewerbs nahm Taylor eine 2+1⁄2-jährige Pause vom Radfahren zwischen 1904 und 1906, bevor zurück zum Rennen in Frankreich. Er setzte im Jahr 1907 zwei Weltrekorde in Paris für den Halbmile-Start bei 0:42 1⁄5 und den Quarter-Meilen-Standstart bei 0:25 2⁄5. Taylor kehrte auch für die Rennsaison 1908 und 1909 nach Europa zurück. Schließlich brach er seine langjährige Entscheidung, Sonntagsrennen im Jahr 1909 zu vermeiden, als er sich dem Ende seiner Rennkarriere näherte. Taylors letztes professionelles Rennen fand am 10. Oktober 1909 in Roanne, Frankreich, in einem Wettrennen gegen den französischen Weltmeister Charles Dupré statt. Taylor gewann das Rennen, aber er kehrte nicht nach Europa für die Saison 1910 zurück und zog aus dem wettbewerbsfähigen Radfahren. Taylor brach noch Rekorde im Jahr 1908, aber sein Alter begann, "auf ihn zu steigen. " Er zog 1910 im Alter von 32 Jahren aus dem Rennen. Als Taylor zu seinem Haus in Worcester am Ende seiner Rennkarriere zurückkehrte, war sein geschätzter Nettowert $75.000 $(1,978,611 in 2015 gekettete Dollar) zu $100.000 $(2,638,148 in 2015 gekettete Dollar). Taylor gewann seinen letzten Wettbewerb, ein "alte-timers-Rennen" unter ehemaligen professionellen Racern, in New Jersey im September 1917. Racism im Radfahren Als Taylor als Amateur und Profi die Berühmtheit erlangte, entkam er nicht der Rassentrennung. Im Jahre 1894 änderte die LAW ihre Gesetze, um Schwarze von der Mitgliedschaft auszuschließen; sie erlaubte jedoch, in ihren Rennen zu konkurrieren. Obwohl Taylors Fahrradfahren im Ausland, insbesondere in Frankreich, stark gefeiert wurde, war seine Karriere noch immer durch Rassismus eingeschränkt, insbesondere in den südlichen USA, wo einige lokale Promotoren Taylor nicht erlauben würden, gegen weiße Radfahrer zu konkurrieren.Einige Restaurants und Hotels weigerten sich, ihm zu dienen oder ihm Unterkunft zu bieten. Taylor behauptete in seiner Autobiographie, dass prominente Fahrrad-Renner seiner Zeit oft kooperierten, um ihn zu besiegen, wie die Butler-Brüder (Nat und Tom) wurden beschuldigt, in der ein-Meilen-Weltmeisterschaft Rennen in Montreal im Jahre 1899. Bei den LAW-Rennen in Boston, kurz nachdem Taylor die Weltmeisterschaft gewonnen hatte, beschuldigte er das gesamte Feld, das Tom Cooper und Eddie Bald umfasste, u.a. für seine Fouling. Taylor beklagte sich nach dem Ereignis, dass er "bumpt, jostled, und elbowed, bis ich sehr versucht wurde. "Racing Promotor William A. Brady, der auch Taylors Manager war, hat während des Rennens die anderen Fahrer für ihre "gerade Behandlung" von Taylor verfolgt. Während einige von Taylors Mitläufern sich weigerten, mit ihm zu konkurrieren, andere griffen auf Einschüchterung, verbale Beleidigungen und Bedrohungen, um ihn körperlich zu verletzen. Während er im Winter 1898 in Savannah, Georgia, fuhr, erhielt er eine schriftliche Bedrohung, die sagte: "Klar out, wenn du dein Leben wertest", hatte Taylor am Vortag drei Fahrer zusammen zu einem Rennen herausgefordert, nachdem einer von ihnen gesagt hatte, dass sie "nicht Tempo-Niggers". " Taylor erinnerte daran, dass Eiswasser bei Rennen auf ihn geworfen worden war und Nägel vor seinen Rädern verstreut wurden. Taylor sagte weiter in seiner Autobiographie, dass er von anderen Fahrern geschleudert und eingefädelt worden war, um zu verhindern, dass er auf die Vorderseite der Packung, eine Taktik, bei der er so erfolgreich war. Taylors Konkurrenten versuchten ihn auch zu verletzen. Ein Vorfall trat nach dem ein-mile Massachusetts Open Rennen in Taunton am 23. September 1897 auf; zum Abschluss des Rennens, William Becker, der dritte hinter Taylor an zweiter Stelle platzierte, Taylor auf der Rennstrecke angriff und ihn ins Unbewusste brach. Becker, der behauptete, dass Taylor ihn während des Rennens überfüllt hatte, wurde vorübergehend ausgesetzt, während der Vorfall untersucht wurde. Becker erhielt eine $50 Geldstrafe als Strafe für seine Handlungen, wurde aber wieder aufgenommen und erlaubt, weiter Rennen. In einem anderen Vorfall, der im Februar 1904 aufgetreten ist, als Taylor in Australien im Wettbewerb war, wurde er am letzten Lauf eines Rennens schwer verletzt, als Mitbewerber Iver Lawson sein Fahrrad nach Taylor kreuzte und mit seinem Vorderrad kollidierte. Taylor stürzte und lag bewusstlos auf der Strecke, bevor er in ein lokales Krankenhaus gebracht wurde und später eine vollständige Erholung machte. Lawson wurde aufgrund seiner Handlungen ein Jahr lang am Rennen auf der ganzen Welt ausgesetzt. Taylor erklärte, dass er Details dieser Vorfälle in seiner Autobiographie, zusammen mit seinen Kommentaren über seine Erfahrungen, als Inspiration für andere afrikanische amerikanische Athleten zu dienen versucht, rassische Vorurteile und diskriminierende Behandlung im Sport zu überwinden. Taylor zitierte Erschöpfung sowie die körperliche und geistige Belastung durch die rassischen Vorurteile, die er auf und aus der Strecke erlebte, als seine Gründe für den Rückzug aus dem wettbewerbsfähigen Radfahren im Jahr 1910. Sein Rat an die afrikanischen amerikanischen Jugend, die ihn auf einfache Weise emulieren möchten, war, dass, obwohl Fahrradrennen der geeignete Weg für ihn gewesen wäre, er es im Allgemeinen nicht empfehlen würde. Er schlug vor, dass Individuen "reines Leben, faires Spiel und gute Sportlichkeit" praktizieren und ihr bestes Talent mit einem starken Charakter, bedeutender Willenskraft und "physischer Mut" entwickeln. " Trotz vieler Hindernisse stieg Taylor auf die Spitze seines Sports und wurde "einer der dominanten Athleten seiner Ära." Ruhestand und Tod Nach dem Ausscheiden aus dem Wettbewerb wendete sich Taylor an Worcester Polytechnic Institute, um Ingenieurwissenschaften zu studieren, trotz der Tatsache, dass er kein High-School-Diplom hatte, aber er wurde den Eintritt verweigert und nahm verschiedene Unternehmen auf. Fast zwanzig Jahre nach seinem Ruhestand schrieb und selbstveröffentlichte Taylor seine Autobiographie, The Fastest Bicycle Rider in der Welt: The Story of a Colored Boy's Indomitable Courage and Success Against Great Odds: An Autobiography (1928). Nach seinem Buch war Taylor über seinen Ruhestand aufgeregt: "Ich fühlte, dass ich meinen Tag hatte, und ein wunderbarer Tag war es auch. " Taylor behauptete auch, dass er kein Bedauern und "keine Animosität gegenüber jedem Mann", aber seine Autobiographie beinhaltete Hinweise auf Bitterkeit in Bezug auf seine Behandlung als Konkurrent: "Ich spielte immer das Spiel fair und versuchte meine härtesten, obwohl ich nicht immer ein Quadrat Deal oder so etwas gegeben wurde. "By1930Taylor hatte schwere finanzielle Schwierigkeiten durch schlechte Investitionen (einschließlich Selbstveröffentlichung seiner Autobiographie,) den Börsenabsturz und Unternehmen, die sich als erfolglos erwiesen.Taylors Haus in Worcester und einige der persönlichen Eigentum der Familie wurden verkauft, um Schulden zu zahlen. Er litt auch in seinen späteren Jahren an anhaltender kranker Gesundheit. Nach dem Scheitern seiner Ehe und seinem Umzug nach Chicago um 1930 ist das Leben von Taylor wenig bekannt. Taylor verbrachte die letzten zwei Jahre seines Lebens in Armut, verkaufte Kopien seiner Autobiographie, um ein bloßes Einkommen zu verdienen und im YMCA Hotel in Chicagos Bronzeville Nachbarschaft. Im März 1932 erlitt Taylor einen Herzinfarkt und wurde im Provident Hospital stationiert. Nach einer erfolglosen Herzoperation wurde er im April, wo er am 21. Juni im Alter von 53 Jahren starb, in die Wohltätigkeit des Cook County Hospital gebracht. Die offizielle Ursache seiner Todesurkunde ist "Nephrosklerose und Hypertonie", die von "Chronic myocarditis" getragen wird. Seine Frau und seine Tochter, die ihn überlebten, lernten nicht sofort von seinem Tod und niemand behauptete seine Überreste. Er wurde zunächst am Mount Glenwood Cemetery in Thornton Township, Cook County, in der Nähe von Chicago, in einem unmarkierten Pauper Grab begraben. 1948 nutzte eine Gruppe ehemaliger Profi-Rennfahrer Mittel, die von Frank W. Schwinn, Besitzer der Schwinn Fahrrad Co. damals, gespendet wurden, um die Exhumierung und Erstattung von Taylor's Resten in einer prominenteren Lage am Friedhof zu organisieren. Die Plaque im Grab liest: "Weltmeister Fahrradrennen, der den harten Weg ohne Hass in seinem Herzen auftrat, ein ehrlicher, mutiger und gottesfürchtiger, sauber lebender, sanfter Sportler. Ein Kredit an seine Rasse, die immer sein Bestes gab. Weg, aber nicht vergessen." Das Vermächtnis von Legacy Taylor liegt in seiner Bereitschaft, rassische Vorurteile als afrikanischen amerikanischen Athleten in der weiß dominierten Radsportart herauszufordern. Er wurde auch als Sportheld in Frankreich und Australien geboren. Taylor, der zu einem Vorbild für andere Athleten mit rassischen Vorurteilen und Diskriminierung wurde, war "der erste große schwarze Promisportler" und ein Pionier in seinen Bemühungen, die Segregation im Sport zu fordern. Er ebnete auch den Weg für andere mit ähnlichen Umständen. Taylor erklärte in seiner Autobiographie, dass er keine anderen afrikanischen Amerikaner hatte, ihm Ratschläge zu geben, und "so musste ich meinen eigenen Weg blasen." Auszeichnungen und Tribute Taylors Vermächtnis blieben bis 1982 weitgehend unbekannt, als der Major Taylor Velodrome in Indianapolis für die Stadt Gastgeber des US-Olympischen Festivals eröffnete. Jährliche Ereignisse, die im Velodrome oder dem breiteren Indy Cycloplex zu Ehren von Taylor benannt werden, umfassen die Major Taylor Racing League Track-Serie, und ab 2015 die Major Taylor Cross Cup zweite Division UCI Cyclocross-Event. Taylor wurde 1989 in die U.S. Bicycling Hall of Fame aufgenommen. In den Jahren 1996 und 1997 wurde Taylor mit dem USA Cycling Korbel Lifetime Achievement Award und dem Massachusetts Hall of Black Achievement posthum ausgezeichnet. Im Jahr 2002 war er einer der neun Rennfahrer, die in die UCI Hall of Fame eingeschleppt wurden, um 100 Jahre des Paris–Roubaix eintägigen Straßenrennens und der Einweihung des World Cycling Centre zu gedenken. 2003 wurde er vom Institut für Internationale Sport als Sportethik Fellow ausgezeichnet. Während der UCI Track Cycling World Championships in Los Angeles, ein Peugeot-Fahrrad, das Taylor besaß, und dann an die U.S Bicycling Hall of Fame gespendet wurde, wurde im ADT Event Center ausgestellt. Im Jahr 2009 wurde ein staatlicher historischer Marker als Hommage an Taylor in der Nähe der Indiana State Fairgrounds in Indianapolis installiert, wo die Hauptstadt einmal stand, und wo er 1896 einen inoffiziellen Track Record gesetzt hatte. 2018 wurde er bei den Jesse Owens Awards des International Athletic Association im National Museum of African American History and Culture mit einem besonderen Tribut ausgezeichnet. Im Jahr 1998, in Taylor's adoptierte Heimatstadt Worcester, wo er seit 35 Jahren lebte, wurde die Major Taylor Association von Einheimischen mit dem Ziel gegründet, ein ständiges Denkmal für Taylor außerhalb der Worcester Public Library zu errichten und seine Geschichte zu erzählen. Am 24. Juli 2006 umbenannte die Stadt den Worcester Center Boulevard, eine hochraffic Innenstadt Straße, zum Major Taylor Boulevard. Gleichzeitig wurde die Finanzierung des Gedenkens mit der Massachusetts Legislature gesichert, die 205.000 Dollar von Gouverneur Mitt Romney unterzeichnet. Die Eröffnungszeremonie fand am 21. Mai 2008 statt, an der Tour de France Sieger Greg LeMond teilnahm. Das Denkmal verfügt über eine Bronzeskulptur von Taylor umgeben von Granit wurde von Antonio Tobias Mendez geschaffen, der aus über 60 anderen gewählt wurde. Bei der Eröffnung von Worcester's Applebee's Restaurant im Jahr 2000 wurde Taylor als ihren "Heimatstadthelden" ausgewählt und hat eine Darstellung seiner Erinnerung.Im Jahr 2002 entwickelte die Bildungsvereinigung Worcester und die Worcester Public Schools zusammen mit der Major Taylor Association einen Lehrplan für Taylor, der seitdem in Schulen bundesweit erweitert und genutzt wurde. Seit 2003 hat Worcester die jährliche "George Street Bike Challenge for Major Taylor" Amateur Hillclimb Veranstaltung veranstaltet. Der erste der vielen Radklubs, die in Taylors Ehren genannt wurden, wurde 1979 in Columbus, Ohio, organisiert. Im Jahr 2008 schloss sich eine Reihe dieser Clubs mit anderen afroamerikanischen Clubs zusammen, um die National Brotherhood of Cyclists (NBC) zu bilden, eine gemeinnützige Organisation, die darauf abzielt, die Vielfalt im Radsport weiter zu verbessern. Der Major Taylor Trail, eine sechs Meilen lange (9,7 km) Bahnstrecke, die durch South Side, Chicago, im Jahr 2007 eröffnet. Elf Jahre später hat der Chicagoer Künstler Bernard Williams die Schaffung eines 400-Fuß-langen (120 m) Gemeinschafts-Murals, das Taylor entlang des Metalls Sidings der Little Calumet River Brücke ehrt, die der Prozess überquert. Taylor wird auch entlang des Alum Creek Greenway Trail in Columbus, Ohio gefeiert.Im Jahr 2009 startete die Cascade Fahrrad Club Community Organisation von Washington State The Major Taylor Project, ein Jugendradprogramm. In der populären Kultur porträtierte Schauspieler Philip Morris Taylor in der Fernseh-Miniserie 1992 Tracks von Glory. Blues Musiker Otis Taylor (keine Beziehung) aufgezeichnet "He Never Raced am Sonntag", ein Lied über Taylor für sein 2004 Album Double V.In 2007, Nike produzierte die Major Taylor Premium-Sammlung ihrer legendärsten Sneakers in einer hellbraun/neon gelb/weiß Farbgebung. Im selben Jahr begann SOMA Fabrications, eine Reihe von Fahrradlenkern namens Major Taylor Bar zu machen, die eine Replik der 1930er-Droplenker, die für Taylor benannt wurde. Dewshane Williams porträtiert Taylor in der 2013 Episode der Fernsehdramaserie Murdoch Mysteries, "Tour de Murdoch". Am 12. April 2018 gab die Cognac-Marke Hennessy auf einer privaten Ausstellung im TheTimesCenter in New York City bekannt, dass Taylor das fünfte Instalment ihrer "Wild Rabbit"-Werbekampagne mit der Agentur Droga5 zum Thema werden würde, die durch eine Reihe von Partnerschaften die Geschichten von kulturell einflussreichen Menschen inspirieren lässt, mit dem Slogan "Never Stop. Beruhige dich nie. " Die Veranstaltung umfasste die Enthüllung einiger der Partnerschaften, darunter Kadir Nelsons Bronzeskulptur von Taylor, The Major. Die Kampagne startete der Öffentlichkeit mit einem Fernsehspot während der NBA Finals 2018 im April. Der Major von Derek Cianfrance, der in verschiedenen Längen geschnitten hat, verfügt über eine Voiceover von Rapper Nas und rekrutiert Taylor Rennen in einem Indoor-Vodrome. Der 30-Sekunden-Schnitt wurde im dritten und vierten Quartal des Super Bowl LIII im Februar 2019 gezeigt, Hennessys erster Auftritt in einem Super Bowl-Geschäft. Am 22. April 2018 uraufgeführte ESPN den Hennessy-sponsorierten TV-Dokumentarfilm kurz The Six Day Race: The Story of Marshall Major Taylor; Regie Colin Barnicle, es zeigt Interviews mit zeitgenössischen afroamerikanischen Athleten, Road Cycler Ayesha McGowan und BMX Fahrer Nigel Sylvester. Im Oktober wurden zwei Taylor-inspirierte Markenkollaborationen veröffentlicht, mit einem Teil der Erlöse in die NBC. Kerby Jean-Raymond, unter seinem haute couture Mode-Etikett Pyer Moss, entwarf eine fünfteilige Sammlung "MMT 140", und Affinity Cycles machte limitierte Lauf eines modernen Replik Taylor-era-Track-Fahrrads. In Partnerschaft mit der NBC fand in den USA im November und Dezember eine Reihe von Tribut-Fahrrädern mit Taylors Geburtsdatum und der Schaffung des $25.000 "MMT Higher Education Scholarship" mit dem besten "Never Stop" ausgezeichnet. Nie beruhigen." Geschichte. Im Jahr 2019 wurde Taylors Name und Gleichheit an Major Taylor Cycling Wear von Columbus Ohio lizenziert, um offizielle Sport- und Fahrradbekleidung mit dem Bild von Major Taylor herzustellen und zu verbreiten. Heirat und Familie Morris wurde am 28. Januar 1876 in Hudson, New York geboren. Taylor heiratete Daisy Victoria Morris in Ansonia, Connecticut, am 21. März 1902. Taylor traf sie um 1900, als sie in Worcester lebte, mit ihrer Tante und Onkel. Während in Australien 1904 hatten Taylor und seine Frau ihr einziges Kind, eine Tochter, die sie Rita Sydney zu Ehren von Sydney nannten, wo sie am 11. Mai geboren wurde. Als Taylor, seine Frau und Tochter nicht reisten, lebten sie in einem großen Haus auf der Hobson Avenue in Worcester, die Taylor im Jahr 1900 gekauft hatte. Nach seinem Ruhestand aus dem Rennen im Jahr 1910 und dem Scheitern der späteren Geschäftsbetriebe in den 1920er Jahren wurden Taylor und seine Frau entfremdet.Sie verließ ihn 1930 und zog nach New York City. Zur gleichen Zeit verließ Taylor Worcester und zog nach Chicago; er sah nie wieder seine Frau oder Tochter. Taylors Tochter, die 1925 an der Sargent School of Physical Culture in Boston und der University of Chicago im Jahre 1936 studierte, lehrte körperliche Ausbildung an der Virginia State University. Sie starb 2005 im Alter von 101; ihre Überlebenden umfassen einen Sohn, Dallas C. Brown Jr., und seine fünf Kinder. 1984 spendete Taylors Tochter an die Universität Pittsburgh Archives eine umfangreiche Sammelbandsammlung über ihren Vater. Weltrekorde Siehe auch Liste der afroamerikanischen Ersten Liste der afroamerikanischen Sport-Firsts Liste der Radfahrer Liste der ehemaligen Studenten des Conservatoire de Paris Liste der indischen Staats historische Marker in Marion County Liste der Menschen aus Indianapolis Liste der Menschen aus Worcester, Massachusetts Thomas Gascoyne Notes Referenzen Bibliographie Balf, Todd (2008). Major: Ein schwarzer Athlet, ein weißer Ära und der Kampf, das schnellste menschliche Wesen der Welt zu sein. New York City: Three Rivers Press.ISBN 978-0-307-23658-6.Brill, Marlene T. (2008). Marshall Major Taylor: Weltmeister Bicyclist, 1899–1901.Minneapolis, Minnesota:Twenty-First Century Books.ISBN 978-0-8225-6610-6.Campbell, Ballard C. (2008). Katastrophen, Unfälle und Krisen in der amerikanischen Geschichte: Ein Leitfaden für die katastrophalen Ereignisse der Nation. New York City: Infobase Publishing.ISBN 978-1-4381-3012-5.Dalloni, Michel (2013). Le Vélo.100 Fragen (auf Französisch). Brüssel: La Boétie.ISBN 978-2-368-65006-6.Della Valle, Paul (2009). Massachusetts Entscheider: Rebels, Reformer und Radicals aus dem Bay State. Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7627-5795-4.Gant, Jesse J;. Hoffman, Nicholas J. (Autumn 2013). "Wheel Fever". Wisconsin Magazine of History. Madison, Wisconsin: Wisconsin Historische Gesellschaft. Gray, Ralph D. (2003). IUPUI – die Herstellung einer Urban University. Bloomington, Indiana: Indiana University Press.ISBN 978-0-253-34242-3.Kerber, Conrad; Kerber, Terry (2014). Major Taylor: Die inspirierende Geschichte eines Schwarzen Cyclisten und der Männer, die ihm geholfen haben, weltweite Berühmtheit zu erlangen. New York City: Skyhorse Publishing.ISBN 978-1-62873-661-8.Kranish, Michael (2019). Der schnellste Mann der Welt: Das außergewöhnliche Leben des Cyclisten Major Taylor, Amerikas erster schwarzer Sportheld.New York City: Simon & Schuster.ISBN 978-1-5011-9261-6.Novich, Max M. (1964). Abbotempo.Vereinigtes Königreich: Abbott Universal. Ritchie, Andrew (1988). Major Taylor: Die außerordentliche Karriere eines Champion-Rennfahrers. Mill Valley, California: Fahrradbücher. ISBN 978-0-8018-5303-6.Taylor, Marshall (1928). Der schnellste Fahrradritter in der Welt: Die Geschichte eines bunten Jungen unübersehbaren Mut und Erfolg gegen große Odds: Eine Autobiographie. Worcester, Massachusetts: Wormley Publishing Company.OCLC 1989465.(reprinted Ayer, 2004: ISBN 9780836989106) Weiter lesen Burdan, Jenny (2003). Ein Major Champion. Neue Höhenreihe. Wellington, Neuseeland: Lernen Media Limited.ISBN 978-0-7903-0232-4.Cline-Ransome, Lesa; Ransome, James (2003). Major Taylor, Champion Cyclist. New York City: Atheneum Books.ISBN 978-0-689-83159-1.Fitzpatrick, Jim (2011). Major Taylor in Australien. Kilcoy, Australien: Star Hill Studio.ISBN 978-0-9807480-2-4.Grivell, H. (Curly) (n.d.). Höhepunkte aus dem Leben von Major Taylor. Australien: Sport Radio Press. Kranish, Michael (Mai 7, 2019). Der schnellste Mann der Welt: Das außergewöhnliche Leben des Cyclisten Major Taylor, Amerikas erster schwarzer Sportheld.New York:Simon und Schuster, Scribner. ISBN 9781501192593.Scioscia, Mary (1993). Fahrradträger. Trophy Picture Bks.New York City: Harper & Row.ISBN 978-0-06-443295-5.Wilds, Mary (2002). Ein vergessener Champion: Die Geschichte von Major Taylor, schnellsten Fahrrad Racer in der Welt. Avisson Young Adult Series. Greensboro, NC: Avisson Press.ISBN 978-1-888105-52-0.Whimpress, Bernard (2005). Major Taylor bei Adelaide Oval. Adelaide, Australien: Bernard Whimpress.ISBN 978-0-9750491-2-9. Externe Links Offizielle Website The Major Taylor Association The Major Taylor Society Marshall Walter Major Taylor at Find a GraveThe Alteration of Sex Description and Sex Status Act, 2003 (Act Nr. 49 von 2003) ist ein südafrikanisches Parlament, das es einer Person ermöglicht, unter bestimmten Bedingungen ihr Geschlecht in der Bevölkerungsregister eingetragen zu ändern. Unter dem Akt können drei Arten von Menschen für die Abteilung für Innere Angelegenheiten für eine Änderung der Geschlechtsbeschreibung in ihrem Geburtsrekord gelten: Menschen, die chirurgische oder medizinische Geschlechtsabtretung erlebt haben, Menschen, deren sexuelle Eigenschaften sich natürlich entwickelt haben, und intersex Menschen.Der Antragsteller muss medizinische Berichte vorlegen, die ihre Situation beschreiben; im Falle von Intersex-Menschen müssen sie auch einen psychologischen Bericht vorlegen, der besagt, dass sie zwei Jahre lang mit ihrer gewählten Geschlechtsidentität gelebt haben. Wird die Klage zurückgewiesen, so kann sie an den Innenminister appelliert werden, und wenn die Beschwerde zurückgewiesen wird, kann die Entscheidung im Hof des Magistrates angefochten werden. Sobald eine Bewerbung genehmigt ist, wird die Abteilung ein neues Geburtsurkunde und Identitätsdokument ausstellen. Die Veränderung des Geschlechts ist für alle Zwecke gültig, beeinträchtigt jedoch keine Rechte oder Pflichten, die die Person vor dem Aufkommen hatte. Das Gesetz wurde von der Cape Town Transsexual/Transgender Support Group kritisiert, weil es medizinische oder chirurgische Behandlung erfordert, bevor eine Änderung registriert werden kann. Umgekehrt widersprach die afrikanische Christdemokratenpartei (ACDP) dem Akt, der auf der Überzeugung beruht, dass Sex bei der Geburt biologisch bestimmt wird. Die ACDP und die Nationale Aktion waren die einzigen Parteien, die gegen die Rechnung in der Nationalversammlung stimmen. Im Jahr 2013 wurde in Reaktion auf eine Frage im Parlament berichtet, dass 95 Personen ihr Geschlecht nach dem Gesetz legal verändert hatten. Es wurde auch berichtet, dass Probleme von Antragstellern aufgetreten sind, da Beamte bei ihrer Auslegung der medizinischen Anforderungen nicht konsistent sind. Referenzen Externe Links Offizielles Exemplar des Akts Abteilung für Innere Angelegenheiten: Geschlecht ändern