Streaming-TV ist die digitale Verteilung von Fernsehinhalten, wie Fernsehsendungen, wie Streaming-Medien über das Internet. TV-Streaming steht im Gegensatz zu dedizierten terrestrischen Fernsehen von über-the-Luft-Luft-Systemen, Kabelfernsehen und/oder Satelliten-TV-Systemen geliefert. Die Nutzung von Streaming-Online-Video- und Streaming-Fernseher konzentriert sich auf Streaming-Videos auf gefragte Plattformen wie Netflix, Tubi, Crackle, Hulu, Amazon Prime Video, HBO Max, Vudu, Showmax, Peacock, Disney,+ Apple TV,+ BET,+ und Paramount.+ Geschichte Bis in die 1990er Jahre war es nicht möglich, ein Fernsehprogramm in die begrenzte Telekommunikationsbandbreite eines Kupfer-Telefonkabels einzupressen, um einen Streaming-Service von akzeptabler Qualität bereitzustellen, da die erforderliche Bandbreite eines digitalen Fernsehsignals etwa 200 Mbit/s betrug, was 2000 mal größer war als die Bandbreite eines Sprachsignals über einen Kupfer-Telefondraht. Streaming-Dienste wurden nur durch zwei wichtige technologische Entwicklungen ermöglicht: diskrete Cosinus-Transformation (DCT) Videokompression und asymmetrische digitale Teilnehmerleitung (ADSL) Datenübertragung. DCT ist eine verlustbehaftete Kompressionstechnik, die 1972 von Nasir Ahmed vorgeschlagen wurde und später in einen bewegungskompensierten DCT-Algorithmus für Videocodierungsstandards wie die H.26x-Formate ab 1988 und die MPEG-Formate ab 1991 angepasst wurde. Die bewegungskompensierte DCT-Videokomprimierung reduzierte die für ein Fernsehsignal erforderliche Bandbreite erheblich, während ADSL gleichzeitig die Bandbreite der Daten erhöht, die über einen Kupfer-Telefondraht gesendet werden könnten. ADSL steigerte die Bandbreite einer Telefonleitung von etwa 100 kbit/s auf 2 Mbit/s, während die DCT-Verdichtung die erforderliche Bandbreite eines digitalen Fernsehsignals von etwa 200 Mbit/s auf etwa 2 Mbit/s reduzierte. Die Kombination von DCT- und ADSL-Technologien ermöglichte es, Streaming-Dienste mit rund 2 Mbit/s Bandbreite praktisch umzusetzen. Die Mitte der 2000er Jahre waren der Beginn von Fernsehprogrammen, die über das Internet verfügbar wurden. Die Video-Sharing-Website YouTube wurde Anfang 2005 gestartet, so dass Benutzer illegal veröffentlichte Fernsehprogramme teilen. YouTube-Mitbegründer Jawed Karim sagte, die Inspiration für YouTube kam zunächst aus Janet Jacksons Rolle im Vorfall 2004 Super Bowl, als ihre Brust während ihrer Aufführung, und später aus dem 2004 Indischen Ozean Tsunami. Karim konnte nicht einfach Videoclips von beiden Ereignissen online finden, die zur Idee einer Video-Sharing-Website führte. Apples iTunes-Service begann auch mit ausgewählten Fernsehprogrammen und Serie im Jahr 2005, erhältlich zum Download nach der Direktzahlung. Einige Jahre später begannen Fernsehnetzwerke und andere unabhängige Dienste, Websites zu erstellen, in denen Shows und Programme online gestreamt werden konnten. Amazon Video begann in den Vereinigten Staaten als Amazon Unbox im Jahr 2006, aber startete nicht weltweit bis 2016. Netflix, eine Webseite, die ursprünglich für DVD-Miete und Verkäufe erstellt wurde, begann 2007 mit Streaming-Inhalte. 2008 Hulu, im Besitz von NBC und Fox, wurde gestartet, gefolgt von tv.com im Jahr 2009, im Besitz von CBS. Digitale Medien-Spieler begannen während dieser Zeit auch der Öffentlichkeit zugänglich zu werden. Die erste Generation Apple TV wurde 2007 veröffentlicht und im Jahr 2008 die erste Generation Roku Streaming-Gerät bekannt gegeben. 2008 gründete die International Academy of Web Television mit Sitz in Los Angeles, um Fernsehdarsteller, Autoren, Führungskräfte und Produzenten in Webserien und Streaming-TV zu organisieren und zu unterstützen. Die Organisation verwaltet auch die Auswahl der Gewinner für die Streamy Awards. 2009 wurde das Los Angeles Web Series Festival gegründet. Mehrere andere Festivals und Award-Shows wurden ausschließlich auf Web-Inhalte gewidmet, darunter die Indie Series Awards und das Vancouver Web Series Festival. Smart TVs übernahm den Fernsehmarkt nach 2010 und arbeitet weiterhin mit neuen Anbietern zusammen, um Streaming-Video an noch mehr Nutzer zu bringen. Im Jahr 2013 wurde als Reaktion auf die Verschiebung der Seifenoper All My Children von Sendung zu Streaming-TV eine neue Kategorie für "Fantastic web-only series" in den Daytime Emmy Awards geschaffen. Später in diesem Jahr, Netflix gemacht Geschichte durch die ersten Primetime Emmy Award Nominierungen für eine Streaming-Fernsehserie, für Arrested Development, Hemlock Grove und House of Cards, bei den 65. Primetime Emmy Awards. Hulu erhielt den ersten Emmy-Sieg für Outstanding Drama Series, für The Handmaid's Tale bei den 69. Primetime Emmy Awards. Seit 2015 sind Smart-TVs die einzige Art von mittel- bis high-end-TV produziert. Amazons Version eines digitalen Medienplayers, Amazon Fire TV, wurde bis 2014 nicht der Öffentlichkeit angeboten. Diese digitalen Medien-Spieler wurden weiterhin aktualisiert und neue Generationen freigegeben. Der Zugang zur Fernsehprogrammierung hat sich vom Computer- und Fernsehzugriff entwickelt, um mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-Computer einzubeziehen. Apps für mobile Geräte wurden 2008 über App-Stores verfügbar. Diese mobilen Apps ermöglichen es Benutzern, Inhalte auf mobilen Geräten anzuzeigen, die die Apps unterstützen. Nach 2010 begannen traditionelle Kabel- und Satellitenfernsehanbieter, Dienstleistungen wie Sling TV, im Besitz von Dish Network anzubieten, die im Januar 2015 vorgestellt wurde. DirecTV, ein anderer Satellitenfernseher-Anbieter startete 2016 einen eigenen Streaming-Service, DirecTVNow. Sky startete einen ähnlichen Streaming-Service in Großbritannien namens Now TV. Im Jahr 2013 erwarb Netflix die ersten Primetime Emmy Award Nominierungen für original Streaming-Fernseher bei den 65. Primetime Emmy Awards. Drei seiner Web-Serie, House of Cards, Arrested Development und Hemlock Grove, verdienten Nominierungen in diesem Jahr. Am 13. Juli 2015 kündigte die Kabelfirma Comcast ein HBO plus Broadcast-TV-Paket zu einem Preis an, der vom Basis-Breitband plus Basiskabel reduziert wurde. Im Jahr 2017 startete YouTube TV, einen Streaming-Service, der es Nutzern ermöglicht, Live-TV-Programme aus beliebten Kabel- oder Netzwerk-Kanälen zu sehen, und Record-Shows zu streamen überall, jederzeit. Seit 2017 stellen 28 % der US-Erwachsenen Streaming-Dienste als ihre wichtigsten Mittel für das Fernsehen dar, und 61% dieser 18 bis 29 Jahre nennen es als ihre Hauptmethode. Ab 2018 ist Netflix das weltweit größte Streaming-TV-Netzwerk und auch das weltweit größte Internet-Medien- und Unterhaltungsunternehmen mit 117 Millionen bezahlten Abonnenten sowie Umsatz- und Marktkappen. Technologie Das Hybrid-Broadcast-Broadband-TV (HbbTV)-Konsortium von Industrieunternehmen (wie SES, Humax, Philips und ANT Software) fördert und etabliert derzeit einen offenen europäischen Standard für Hybrid-Set-Top-Boxen für den Empfang von Rundfunk- und Breitband-Digital-Fernseh- und Multimedia-Anwendungen mit einer Single-User-Schnittstelle. BBC iPlayer hat ursprünglich Peer-to-Peer-Streaming integriert, in Richtung zentralisierter Verteilung für ihre Videostreaming-Dienste bewegt. BBC-Exekutiv Anthony Rose zitierte die Netzwerkleistung als ein wichtiger Faktor in der Entscheidung, sowie die Verbraucher, die unglücklich sind, mit ihrer eigenen Netzwerkbandbreite für die Übertragung von Inhalten an andere Zuschauer verwendet. Samsung TV hat auch ihre Pläne bekannt gegeben, Streaming-Optionen zu bieten, einschließlich 3D Video auf Anfrage durch ihren Explore 3D-Service. Zutrittskontrolle Einige Streaming-Dienste integrieren das digitale Rechtemanagement. Die W3C hat die umstrittene Entscheidung getroffen, Encrypted Media Extensions zu übernehmen, die im großen Teil auf die Motivationen zurückzuführen sind, Kopierschutz für Streaming-Inhalte bereitzustellen. Sky Go verfügt über Software, die von Microsoft bereitgestellt wird, um zu verhindern, dass Inhalte kopiert werden. Zusätzlich, BBC iPlayer nutzt ein elterliches Kontrollsystem, das den Benutzern die Möglichkeit gibt, Inhalte zu sperren, wobei ein Passwort darauf zugreifen muss. Ziel dieser Systeme ist es, Eltern zu ermöglichen, Kinder davor zu halten, sexuell Themen, gewalttätig oder sonst altersunangemessenes Material zu sehen. Flagging-Systeme können verwendet werden, um einen Benutzer zu warnen, dass Inhalte zertifiziert werden können oder dass es für die Anzeige nach dem Wassershed bestimmt ist. Honour-Systeme werden auch verwendet, wenn die Nutzer nach ihren Geburts- oder Altersdaten gefragt werden, um zu überprüfen, ob sie bestimmte Inhalte anzeigen können. IPTV IPTV sendet Fernsehinhalte mit Signalen auf Basis des Internet-Protokolls (IP), über das offene, unmanaged Internet mit dem zuletzt tätigen Telekommunikationsunternehmen, das nur als Internet-Dienstleister (ISP) fungiert. Wie oben beschrieben, ist "Internetfernsehen" "Über-the-top-Technologie" (OTT). Sowohl IPTV als auch OTT nutzen das Internet-Protokoll über ein paketvermitteltes Netzwerk, um Daten zu übertragen, aber IPTV arbeitet in einem geschlossenen System – einem dedizierten, verwalteten Netzwerk, das von der lokalen Kabel-, Satelliten-, Telefon- oder Glasfasergesellschaft gesteuert wird. In seiner einfachsten Form ersetzt IPTV einfach traditionelle Schaltung geschaltete analoge oder digitale Fernsehkanäle durch digitale Kanäle, die zufällig paketvermittelte Übertragung verwenden. In den alten und neuen Systemen haben Abonnenten Set-Top-Boxen oder andere Kunden-Premises-Geräte, die direkt über unternehmenseigene oder dedizierte Leasing-Leitungen mit Zentral-Office-Servern kommunizieren. Pakete reisen nie über das öffentliche Internet, so dass der Fernsehanbieter für jeden Kunden genügend lokale Bandbreite garantieren kann. Das Internet-Protokoll ist eine billige, standardisierte Weise, um eine Zwei-Wege-Kommunikation zu ermöglichen und gleichzeitig verschiedene Daten (z.B. TV-Show-Dateien, E-Mail, Web-Browsing) an verschiedene Kunden bereitzustellen. Dies unterstützt DVR-ähnliche Features für die Zeitverschiebung des Fernsehens: zum Beispiel, auf einer TV-Show, die vor Stunden oder Tagen ausgestrahlt wurde, aufzufangen oder die aktuelle TV-Show von Anfang an wiederzugeben. Es unterstützt auch Video auf Anfrage – Durchsuchen eines Katalogs von Videos (wie Filme oder Fernsehsendungen), die nicht mit den geplanten Sendungen des Unternehmens zusammenhängen könnten. IPTV verfügt über einen laufenden Standardisierungsprozess (z.B. am European Telecommunications Standards Institute). Qualität steigern Qualität zu optimieren ist die Qualität der Bild- und Audioübertragung von den Servern des Verteilers auf den Bildschirm des Benutzers. High-Definition-Video (720p+) und spätere Standards erfordern höhere Bandbreite und schnellere Verbindungsgeschwindigkeiten als bisherige Standards, da sie einen höheren räumlichen Auflösungs-Bildinhalt tragen. Darüber hinaus verschlechtern Übertragungspaketverlust und Latenz durch Netzstörungen und unzureichende Bandbreite Replay-Qualität. Dekodierungsfehler können sich mit Videoauflösung und Makroblöcken manifestieren. Die allgemein akzeptierte Downloadrate für das Streamen von High-Definition-Video codiert in H.264 ist 3500 kbit/s, während Standard-Definition-Fernsehapparat kann von 500 bis 1500 kbit/s je nach Auflösung auf dem Bildschirm. Im Vereinigten Königreich beschäftigt sich der BBC iPlayer mit der größten Menge an Traffic, aber er bietet HD-Inhalte zusammen mit SD-Inhalte. Da mehr Menschen Breitbandverbindungen haben, die mit dem Streaming von HD-Video über das Internet zu tun haben, hat der BBC iPlayer versucht, mit Nachfrage und Tempo aufrechtzuerhalten. Da das Streaming von HD-Video jedoch rund 1,5 GB Daten pro Stunde Video benötigt, musste die BBC eine Menge Geld investieren, das von Lizenzgebühren-Zahlern gesammelt wurde, um dies in großem Umfang umzusetzen. Für Nutzer, die nicht über die Bandbreite verfügen, um HD-Video oder sogar High-SD-Videos zu streamen, die 1500 kbit/s benötigen, bietet der BBC iPlayer niedrigere Bitrate-Streams, die wiederum zu einer geringeren Videoqualität führen. Dadurch wird ein adaptiver Bitrate-Stream genutzt, so dass iPlayer, wenn die Bandbreite des Nutzers plötzlich sinkt, seine Streamingrate zum Ausgleich senkt. Ein auf der BBC iPlayer Website angebotenes Diagnosetool misst die Streaming-Funktionen und Bandbreite des Nutzers. Nutzung Internet-Fernsehen ist in den meisten amerikanischen Haushalten seit Mitte 2010 üblich. Etwa eins in vier neuen Fernsehern, die verkauft werden, ist jetzt ein Smart-TV. In Anbetracht der Popularität von Smart-TVs und Geräten wie Roku und Chromecast, viele der US-öffentlichkeit kann Fernsehen über das Internet sehen. Internet-only-Kanäle sind jetzt genug etabliert, um einige Emmy-nominierte Shows, wie Netflix's House of Cards zu bieten. Viele Netzwerke verbreiten auch ihre Shows am nächsten Tag zu Streaming-Anbietern wie Hulu Einige Netzwerke können ein proprietäres System verwenden, wie die BBC nutzt ihr iPlayer-Format. Dies hat dazu geführt, dass die Bandbreitenanforderungen an den Punkt ansteigen, Probleme für einige Netzwerke zu verursachen. Es wurde im Februar 2014 berichtet, dass Verizon Probleme hat, die mit der Nachfrage in ihrer Netzinfrastruktur zu bewältigen. Bis langfristige Bandbreite Probleme herausgearbeitet werden und Regulierung wie bei Netzneutralität Internet-Fernsehen Push zu HDTV kann beginnen, das Wachstum zu behindern. Aereo wurde im März 2012 in New York City ins Leben gerufen (und später im Juni 2014 ausgestrahlt). Es hat Netzwerk-TV nur auf New York-Kunden über das Internet gestreamt. Rundfunkanstalten reichten Klagen gegen Aereo ein, weil Aereo Rundfunksignale erfasste und die Inhalte an die Kunden von Aereo streamte, ohne Rundfunksender zu bezahlen. Mitte Juli 2012 war ein Bundesrichter bei der Aereo-Startup. Aereo plante, bis Ende 2013 in jedes Großraumgebiet zu expandieren. Der Oberste Gerichtshof hat gegen Aereo am 24. Juni 2014 entschieden. Einige haben festgestellt, dass im Gegensatz zu Rundfunk-Fernsehen, mit demographischen von meist "unspokenly gerade" weißen Zuschauern, Kabel und mit Streaming-Diensten, Dollars aus Abonnement kann "Level the Play Field", geben Zuschauern aus marginalisierten Gemeinschaften, und Darstellung ihrer Gemeinden, "gleiche Macht". Marktkonkurrenten Es gibt viele Anbieter von Internet-Fernsehdiensten – auch herkömmliche Fernsehsender, die das Internet als Möglichkeit genutzt haben, Fernsehsendungen nach der Ausstrahlung weiterzubilden, oft als On-Demand- und Einholservices beworben. Heute betreibt fast jeder große Rundfunkanbieter weltweit eine Internet-Fernsehplattform. Beispiele sind die BBC, die den BBC iPlayer am 25. Juni 2008 als Erweiterung auf seinen RadioPlayer und bereits vorhandene Streaming-Video-Clip-Inhalte eingeführt hat, und Channel 4, der im November 2006 4oD ("4 on Demand") gestartet hat (jetzt All 4), so dass die Nutzer kürzlich angezeigte Inhalte anschauen können. Die meisten Internet-Fernsehdienste ermöglichen es den Nutzern, Inhalte kostenlos anzuzeigen; einige Inhalte sind jedoch gegen eine Gebühr. Seit 2012 sind rund 200 Over-the-top (OTT) Plattformen entstanden, die Streaming- und Download-fähige Inhalte bereitstellen. Die Investition von Netflix in neue originelle Inhalte für seine OTT-Plattform erreichte 2018 $13bn. Rundfunkrechte Rundfunkrechte Rundfunkrechte (in diesem Fall auch Streaming-Rechte genannt) variieren von Land zu Land und sogar innerhalb der Provinzen von Ländern. Diese Rechte regeln die Verbreitung urheberrechtlich geschützter Inhalte und Medien und ermöglichen die alleinige Verbreitung dieser Inhalte jederzeit. Ein Beispiel für Inhalte, die nur in bestimmten Ländern gelüftet werden, ist BBC iPlayer. Die BBC prüft die IP-Adresse eines Benutzers, um sicherzustellen, dass nur Nutzer, die sich in Großbritannien befinden, Inhalte aus der BBC streamen können. Die BBC ermöglicht nur die kostenlose Nutzung ihres Produkts für Nutzer innerhalb des Vereinigten Königreichs, da diese Nutzer eine Fernsehlizenz für die BBC erhalten haben. Diese IP-Adressenprüfung ist nicht töricht, da der Nutzer über einen VPN- oder Proxyserver auf die BBC-Website zugreifen kann. Rundfunkrechte können auch beschränkt werden, damit ein Rundfunkrecht diese Inhalte für eine begrenzte Zeit verbreiten kann. Online-Service von Channel 4 Alle 4 können nur Stream-Shows, die in den USA von Unternehmen wie HBO für dreißig Tage erstellt wurden, nachdem sie auf einem der Channel 4 Gruppen-Kanäle gelüftet werden. Dies ist, um DVD-Verkäufe für die Unternehmen zu verbessern, die diese Medien produzieren. Einige Unternehmen zahlen sehr große Mengen für Rundfunkrechte mit Sport und US Sitcoms in der Regel den höchsten Preis von UK-basierten Sendern. Ein Trend bei den großen Content-Produzenten in Nordamerika ist die Verwendung des "TV Everywhere"-Systems. Besonders für Live-Inhalte, TV Überall beschränkt das System die Zuschauerschaft eines Video-Feeds auf die Auswahl von Internet-Dienstleistern, in der Regel Kabel-TV-Unternehmen, die eine Retransmissions-Einwilligung oder Abonnementgebühr an den Inhaltshersteller zahlen. Dies wirkt sich oft negativ auf die Verfügbarkeit von Inhalten abhängig vom Anbieter aus, wobei der Verbraucher wenig oder keine Wahl hat, ob er das Produkt erhält. Gewinne und Kosten Mit dem Aufkommen von Breitband-Internetverbindungen sind in den letzten Jahren mehrere Streaming-Anbieter auf den Markt gekommen. Die wichtigsten Anbieter sind Netflix, Hulu und Amazon. Einige dieser Anbieter wie Hulu bewerben und berechnen eine monatliche Gebühr. Andere wie Netflix und Amazon berechnen Benutzer eine monatliche Gebühr und haben keine Werbung. Netflix ist der größte Anbieter; es hat über 130 Millionen Mitglieder und seine Mitgliederzahlen wachsen. Der Anstieg des Internet-TV hat dazu geführt, dass Kabelunternehmen Kunden zu einer neuen Art von Kunden namens "Corders" verlieren. Kabelschneider sind Verbraucher, die ihre Kabel-TV- oder Satelliten-TV-Abonnements absagen und stattdessen TV-Shows, Filme und andere Inhalte über das Internet streamen. Seilschneider bilden Gemeinschaften. Mit der zunehmenden Verfügbarkeit von Video-Sharing-Websites (z.B. YouTube) und Streaming-Diensten gibt es eine Alternative zu Kabel- und Satellitenfernseh-Abonnements. Seilschneider neigen dazu, jüngere Menschen zu sein. Übersicht über Plattformen und Verfügbarkeit Hinweise Siehe auch Referenzen Externe Links IPTV Zukunft Das Register 2006-05-05 Als Internet-TV-Aims bei Niche Audiences, der Slivercast ist geboren New York Times 2006-03-12 TV-Stars kommen aus dem Web The Guardian 2008-09-11