Die American Civil Liberties Union (ACLU) ist eine gemeinnützige Organisation, die 1920 gegründet wurde, um die individuellen Rechte und Freiheiten zu verteidigen, die jeder Person in diesem Land durch die Verfassung und die Gesetze der Vereinigten Staaten garantiert werden." Die ACLU arbeitet durch Rechtsstreitigkeiten und Lobbying und hat über 1.200.000 Mitglieder und einen jährlichen Haushalt von über 300 Millionen Dollar. Lokale Affiliate der ACLU sind in allen 50 Staaten, dem District of Columbia und Puerto Rico aktiv. Die ACLU bietet Rechtshilfe in Fällen, in denen sie die Gefahr ziviler Freiheiten betrachtet. Rechtliche Unterstützung durch die ACLU kann in Form einer direkten Rechtsvertretung oder Vorbereitung von Amicus Curiae-Slips erfolgen, die Rechtsargumente ausdrücken, wenn eine andere Kanzlei bereits vertreten ist. Neben der Vertretung von Personen und Organisationen in Klagen, die ACLU-Lobbys für politische Positionen, die von seinem Verwaltungsrat gegründet wurden. Aktuelle Positionen der ACLU gehören zur Bekämpfung der Todesstrafe; zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe und des Rechtes der LGBT-Anhänger; zur Unterstützung der Reproduktionsrechte wie der Geburten- und Abtreibungsrechte; zur Beseitigung von Diskriminierung von Frauen, Minderheiten und LGBT-Anhängern; zur Unterstützung der Rechte von Gefangenen und gegen Folter; und zur Aufrechterhaltung der Trennung von Kirche und Staat durch gegen die Regierungspräferenz für Religion über Nicht-Religion oder für bestimmte Glaubensgruppen. Rechtlich besteht die ACLU aus zwei getrennten, aber eng mit ihr verbundenen gemeinnützigen Organisationen, nämlich der American Civil Liberties Union, einer 501(c)(4 sozialen Wohlfahrtsgruppe; und der ACLU Foundation, einer 501(c)(3 öffentlichen Wohltätigkeitsorganisation). Beide Organisationen beschäftigen sich mit Zivilrechtsstreitigkeiten, Befürchtung und Bildung, aber nur Spenden an die 501(c)(3 Stiftung sind steuerlich absetzbar, und nur die 501(c)(4 Gruppe kann sich in unbegrenzter politischer Lobbyarbeit engagieren. Die beiden Organisationen teilen Büroraum und Mitarbeiter. ÜberblickDie ACLU wurde 1920 von einem Komitee gegründet, darunter Helen Keller, Roger Nash Baldwin, Crystal Eastman, Walter Nelles, Morris Ernst, Albert DeSilver, Arthur Garfield Hays, Jane Addams, Felix Frankfurter, Elizabeth Gurley Flynn und Rose Schneiderman. Sein Fokus lag auf der Meinungsfreiheit, vor allem bei Antikriegsprotesten. Es wurde in Reaktion auf die umstrittenen Palmer-Raids gegründet, die Tausende von Radikalen in Angelegenheiten verhaftet sah, die ihre verfassungsmäßige Suche verletzten und Schutz ergreift. In den 1920er Jahren erweiterte die ACLU ihre Möglichkeiten, die freien Sprachrechte von Künstlern und auffälligen Arbeitern zu schützen und mit der National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) zu arbeiten, um Diskriminierung zu mindern. In den 1930er Jahren begann die ACLU mit der Arbeit zur Bekämpfung von polizeilichem Fehlverhalten und zur Unterstützung von Native American Rights. Viele der ACLU-Fälle beteiligten sich an der Verteidigung der kommunistischen Parteimitglieder und der Zeugen Jehovas. 1940 stimmte die ACLU-Führung dazu über, die Kommunisten von ihren Führungspositionen auszuschließen, eine 1968 zurückgenommene Entscheidung. Während des Zweiten Weltkriegs verteidigte die ACLU japanische und amerikanische Staatsbürger und versuchte erfolglos, ihre Zwangsverlagerung in Internierungslager zu verhindern. Während des Kalten Krieges wurde der Hauptsitz der ACLU von Antikommunisten dominiert, aber viele lokale Partner verteidigten Mitglieder der Kommunistischen Partei. Bis 1964 war die Mitgliedschaft auf 80.000 gestiegen und die ACLU nahm an Anstrengungen zur Ausweitung der bürgerlichen Freiheiten teil. In den 1960er Jahren setzte die ACLU ihre jahrzehntelangen Bemühungen fort, die Trennung von Kirche und Staat durchzusetzen. Es verteidigte mehrere Antikriegsaktivisten während des Vietnamkriegs. Die ACLU war an der Sache Miranda beteiligt, die sich bei Verhören mit dem Verhalten der Polizei befasste, und im Fall New York Times, in dem neue Schutzmaßnahmen für Zeitungen über Regierungsaktivitäten berichtet wurden. In den 1970er und 1980er Jahren ging die ACLU in neue Rechtsgebiete ein, die die Rechte von Homosexuellen, Studenten, Gefangenen und Armen betreffen. Im 21. Jahrhundert hat die ACLU die Lehre des Schöpfungismus in öffentlichen Schulen gekämpft und einige Bestimmungen der Antiterrorismusgesetzgebung als Verstoß gegen Privatsphäre und bürgerliche Freiheiten herausgefordert. Fundraising und Mitgliedschaft nach der Präsidentschaftswahl 2016 und die aktuelle Mitgliedschaft von ACLU beträgt mehr als 1,2 Millionen. Organisation Leadership Die ACLU wird von einem Präsidenten und einem Exekutivdirektor, Deborah N. Archer und Anthony Romero, im Jahr 2021 geleitet. Der Präsident fungiert als Vorsitzender des Direktoriums der ACLU, leitet Fundraising und erleichtert die politische Einstellung.Der Exekutivdirektor leitet den täglichen Betrieb der Organisation. Der Verwaltungsrat besteht aus 80 Personen, darunter Vertreter aus jedem staatlichen Affiliates, sowie an großen Delegierten. Die Organisation hat ihren Hauptsitz in 125 Broad Street, einem 40-stöckigen Wolkenkratzer in Lower Manhattan, New York City. Die Führung der ACLU stimmt nicht immer über politische Entscheidungen zu; Meinungsunterschiede innerhalb der ACLU-Führung sind manchmal zu großen Debatten gewachsen. 1937 erhob sich eine interne Debatte darüber, ob Henry Fords Recht auf die Verbreitung von Antiunionsliteratur verteidigen soll. Im Jahr 1939 fand eine hitzige Debatte statt, ob es Kommunisten verbieten sollte, in ACLU-Führungsrollen zu dienen. Während der frühen 1950er-Jahre und des Kalten Krieges McCarthyismus wurde die Kammer auf die Verteidigung von Kommunisten aufgeteilt. 1968 entstand ein Schissismus, ob er Benjamin Spocks Antikriegsaktivismus vertritt. Im Jahr 1973, als sich der Watergate-Scandal weiter entfaltete, wurde zunächst die Führung geteilt, ob Präsident Nixons Entführung und Entfernung vom Büro gefordert werden soll. Im Jahr 2005 bestand ein interner Konflikt darüber, ob eine gag-Regel den ACLU-Mitarbeitern auferlegt werden sollte, um die Veröffentlichung interner Streitigkeiten zu verhindern. Finanzierung Die ACLU und die ACLU-Stiftung erzielten im Jahresende 31. März 2014 ein kombiniertes Einkommen aus Unterstützung und Erlösen von 100,4 Mio. US-Dollar, das aus Zuschüssen (50,0,%) Mitgliedschaftsspenden (25.4,%) gespendete Rechtsdienstleistungen (7,6,%) Bequests (16,2,%) und Erträgen (0,9%) stammte. Mitgliedschaftsgebühren werden als Spenden behandelt; Mitglieder wählen den Betrag, den sie jährlich zahlen, durchschnittlich etwa $ 50 pro Mitglied pro Jahr. Im Jahresende zum 31. März 2014 beliefen sich die Gesamtaufwendungen der ACLU- und ACLU-Stiftung auf 33,4 Mio. $, die für Programme (86,2,%) Management (7,4 %) und Fundraising 8,2%) ausgegeben wurden. (Nach anderen Veränderungen des Nettovermögens von $ +30,9 Mio., aus Quellen wie Anlageeinkommen, hatte die Organisation einen Gesamtrückgang des Nettovermögens von $ 2,1 Mio.) Im Zeitraum von 2011 bis 2014 hat die ACLU-Stiftung im Durchschnitt rund 70% des Gesamtbudgets und die ACLU rund 30% betragen. Die ACLU macht Spenden an ihre gemeinnützige Stiftung. Die ACLU wird vom Better Business Bureau akkreditiert und der Charity Navigator hat die ACLU mit einer Vier-Sterne-Bewertung bewertet. Die lokalen Affiliate bewerben ihre eigene Finanzierung; einige erhalten jedoch auch Gelder von der nationalen ACLU, wobei die Verteilung und Höhe dieser Hilfe von Staat zu Staat variieren. Nach eigenem Ermessen gewährt die nationale Organisation den kleineren Tochtergesellschaften Subventionen, die keine ausreichenden Ressourcen zur Selbstversorgung haben; zum Beispiel erhielt das Kapitel Wyoming ACLU diese Subventionen bis April 2015, als im Rahmen einer Entlassungsrunde in der nationalen ACLU das Wyoming Büro geschlossen wurde. Im Oktober 2004 hat die ACLU 1,5 Millionen Dollar von der Ford Foundation und der Rockefeller Foundation zurückgewiesen, weil die Stiftungen in ihren Spendevereinbarungen die Sprache des US-amerikanischen PATRIOT-Gesetzes übernommen hatten, einschließlich einer Klausel, in der feststellte, dass kein Geld zu "dem Terrorismus oder anderen inakzeptablen Aktivitäten" gehen würde. Die ACLU betrachtet diese Klausel sowohl im Bundesrecht als auch in den Geberverträgen als Bedrohung für die bürgerlichen Freiheiten und sagt, sie sei überaus breit und mehrdeutig. Aufgrund der Art ihrer juristischen Arbeit ist die ACLU oft an einer Rechtsstreitigkeit gegen Regierungsorgane beteiligt, die in der Regel vor widrigen monetären Urteilen geschützt sind; eine Stadt, ein Staat oder eine Bundesagentur kann verpflichtet sein, ihre Gesetze zu ändern oder sich anders zu verhalten, aber nicht Geldschäden zu zahlen, außer durch einen ausdrücklichen gesetzlichen Verzicht. In einigen Fällen erlaubt das Gesetz Klägern, die Behörden erfolgreich verklagen, Geldschäden oder andere Geldentlastungen zu sammeln. Insbesondere lässt das Gesetz des Bürgerrechtsanwalts Fees Award von 1976 die Regierung in einigen Zivilrechten haften. Fee Awards im Rahmen dieses Bürgerrechtsstatuts gelten als "equitable relief" anstelle von Schäden, und Regierungseinheiten sind nicht immun gegen gerechte Entlastung. Nach Gesetzen wie diesem teilen sich die ACLU und ihre staatlichen Tochtergesellschaften manchmal an monetären Urteilen gegen staatliche Stellen. Im Jahr 2006 versuchte das Gesetz über den öffentlichen Ausdruck des Religionsschutzes, Geldurteile im besonderen Fall von Verletzungen der kirchlichen Trennung zu verhindern. Die ACLU hat das Gericht Gebühren von Gegnern erhalten, zum Beispiel, die Georgia Affiliate wurde $150.000 in Gebühren, nachdem ein Landkreis, der die Entfernung einer Zehn Gebote Anzeige aus seinem Gerichtsgebäude forderte verliehen; ein zweiter Zehn Gebote Fall im Staat, in einem anderen Land, führte zu einem $74,462 Urteil.Der Staat von Tennessee wurde verpflichtet, $50.000 der Staat von Alabama $175.000 und der Staat von Kentucky $121.500 in ähnlichen Zehn Gebote Fälle zu zahlen. Staatliche Tochtergesellschaften Die meisten der Workloads der Organisation werden von ihren lokalen Affiliate durchgeführt. Es gibt mindestens eine Affiliate-Organisation in jedem Staat, sowie eine in Washington, D.C, und in Puerto Rico. Kalifornien hat drei Partner. Die Affiliate arbeiten autonom von der nationalen Organisation; jeder Affiliate hat eigene Mitarbeiter, Executive Director, Board of Directors und Budget. Jeder Affiliate besteht aus zwei gemeinnützigen Unternehmen: einem 501(c)(3 Unternehmen– genannt die ACLU-Stiftung–, die keine Lobbying durchführt, und einem 501(c)(4 Unternehmen– genannt ACLU–, die Anspruch auf Lobby hat. Beide Organisationen teilen Mitarbeiter und Büros ACLU-Affiliate sind die Grundeinheit der Organisation der ACLU und engagieren sich in Rechtsstreitigkeiten, Lobbying und öffentliche Bildung. Zum Beispiel, in einem zwanzigmonatigen Zeitraum Anfang Januar 2004, war das Kapitel New Jersey der ACLU an fünfzig Einzelfällen nach ihrem Jahresbericht beteiligt – fünfunddreißig Fälle in Staatsgerichten und sechzehn im Bundesgericht. Sie stellten in dreißig dieser Fälle Rechtsvertretung vor und dienten als Amicus in den übrigen achtzehn. Sie haben vierundvierzig Freiwillige Anwälte aufgelistet, die sie in diesen Fällen unterstützten. Positionen Die offiziellen Positionserklärungen der ACLU enthielten ab Januar 2012 folgende Richtlinien: Affirmative Aktion – Die ACLU unterstützt bejahende Maßnahmen. Geburtenkontrolle und Abtreibung – Die ACLU unterstützt das Recht auf Abtreibung, wie es in der Entscheidung Roe v. Wade festgelegt ist. Die ACLU ist der Ansicht, dass jeder erschwinglichen Zugang zu der gesamten Bandbreite an kontrazeptiven Optionen haben sollte. Das reproduktive Freedom-Projekt von ACLU verwaltet Anstrengungen im Zusammenhang mit reproduktiven Rechten. Kampagnenfinanzierung – Die ACLU glaubt, dass das aktuelle System schlecht fehlerhaft ist und ein System auf der Grundlage öffentlicher Mittel unterstützt. Die ACLU unterstützt volle Transparenz, um Spender zu identifizieren. Die ACLU widerspricht jedoch Versuchen, die politischen Ausgaben zu kontrollieren. Die ACLU unterstützte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Citizens United gegen FEC, die Unternehmen und Gewerkschaften mehr politische Rederechte erlaubte. Kriminelle Gesetzesreform – Die ACLU sucht ein Ende dessen, was sie empfindet, sind zu harte Sätze, die "im Weg einer gerechten und gleichen Gesellschaft stehen". Das Projekt Kriminalrechtreform von ACLU konzentriert sich auf dieses Thema. Todesstrafe – Die ACLU steht unter allen Umständen gegen die Todesstrafe. Die Kapitalstrafe der ACLU Das Projekt konzentriert sich auf dieses Thema. Freie Rede – Die ACLU unterstützt freie Rede, darunter das Recht, unpopuläre oder kontroverse Ideen auszudrücken, wie z.B. Fahnenverzweiflung, rassistische oder sexistische Ansichten, etc. Ein ausgefallenes ACLU-Memo vom Juni 2018 sagte jedoch, dass die Rede, die "schwere Schäden verursachen kann" und "die Fortschritte in Richtung Gleichheit einschränken" eine geringere Priorität für die Organisation sein kann. Waffenrechte – Die nationale ACLU-Stellung ist, dass die zweite Änderung ein kollektives Recht auf eigene Waffen und nicht ein individuelles Recht schützt, trotz der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2008 in District of Columbia v. Heller, dass die zweite Änderung ein individuelles Recht ist. Die Position der nationalen Organisation basiert auf den Phrasen "ein gut reguliertes Militia" und "die Sicherheit eines freien Staates". Die ACLU lehnt jedoch jegliche Anstrengungen ab, um eine Registrierung von Waffenbesitzern zu erstellen und hat mit der National Rifle Association zusammengearbeitet, um zu verhindern, dass eine Registrierung erstellt wird, und es hat den Schutz des Rechtes auf Waffen unter dem 4. Änderungsantrag begünstigt. HIV/AIDS – Die Politik der ACLU ist es, "eine Welt zu schaffen, in der Diskriminierung aufgrund des HIV-Status beendet ist, Menschen mit HIV die Kontrolle über ihre medizinische Information und Pflege haben, und wo die HIV-Politik der Regierung die öffentliche Gesundheit und den Respekt und das Mitgefühl für Menschen mit HIV und AIDS fördert." Dieser Aufwand wird durch das AIDS-Projekt von ACLU verwaltet. Menschenrechte – Das Projekt Menschenrechte der ACLU befürwortet (vor allem im internationalen Kontext) für Kinderrechte, Behinderungsrechte, Immigrantenrechte, Homosexuelle Rechte und andere internationale Verpflichtungen. Immigrantenrechte – Die ACLU unterstützt Bürgerrechte für Einwanderer in die Vereinigten Staaten. Lesben-, Homosexuell-, Bisexuell- und Transgender-Rechte – Das LGBT-Rechtsprojekt von ACLU unterstützt Gleichberechtigungen für alle Schwulen und Lesben und arbeitet zur Beseitigung von Diskriminierungen. Die ACLU unterstützt Gleichbeschäftigung, Wohnen, Zivile Ehe und Adoptionsrechte für LGBT Paare. Nationale Sicherheit – Die ACLU ist gegen die Beeinträchtigung der bürgerlichen Freiheiten im Namen der nationalen Sicherheit.In diesem Zusammenhang hat die ACLU die staatliche Nutzung von Spionage, unbestimmte Inhaftierung ohne Anklage oder Gerichtsverfahren und regierungsverantwortete Folter verurteilt. Dieser Aufwand wird vom nationalen Sicherheitsprojekt ACLU geleitet. Die Rechte der Gefangenen – Das Nationale Gefängnisprojekt der ACLU glaubt, dass die Inhaftierung nur als letztes Resort genutzt werden sollte und dass die Gefängnisse sich auf Rehabilitation konzentrieren sollten. Die ACLU funktioniert, um sicherzustellen, dass die Gefängnisse Gefangene in Übereinstimmung mit der Verfassung und dem innerstaatlichen Recht behandeln. Datenschutz und Technologie – Das ACLU-Projekt "Speech, Datenschutz und Technologie" fördert "verantwortliche Anwendungen der Technologie, die den Datenschutz verbessern", und wendet sich gegen "die unsere Freiheiten untergraben und uns einer Überwachungsgesellschaft näher bringen". Rassenfragen – Das Racial Justice Program der ACLU bekämpft Rassendiskriminierung in allen Aspekten der Gesellschaft, einschließlich des Bildungssystems, des Justizsystems und der Anwendung der Todesstrafe. Die ACLU lehnt jedoch die staatliche Zensur der Konföderierten Flagge ab. Religion – Die ACLU unterstützt das Recht religiöser Personen, ihren Glauben ohne Regierungsinterferenz zu üben. Die ACLU glaubt, dass die Regierung weder Religion über Nichtreligion vorziehen sollte, noch besondere Glaubensrichtungen gegenüber anderen bevorzugen. Die ACLU ist gegen das schulische Gebet, schützt aber das Recht der Schüler, in der Schule zu beten. Sie lehnt die Verwendung religiöser Überzeugungen ab, um zu diskriminieren, wie z.B. Verweigerung, Abtreibung oder Bereitstellung von Dienstleistungen für LGBT-Leute. Geschlechtsbildung – Die ACLU widerspricht Single-Sex-Bildungsoptionen. Sie ist der Ansicht, dass einschlägige Bildung zur Geschlechterstereotypisierung beiträgt und die Einschlägigkeit der Bildung mit Rassensegregation vergleicht. Stimmrechte – Die ACLU ist der Ansicht, dass die Unzulänglichkeiten der Abstimmung beseitigt werden sollten, insbesondere wenn sie Minderheiten oder arme Bürger unverhältnismäßig beeinflussen. Die ACLU ist der Ansicht, dass Missstände nicht zu einem Verlust an Stimmrechten führen sollten. Das Voting Rights Project von ACLU führt diese Anstrengungen. Frauenrechte – Die ACLU arbeitet daran, Diskriminierung von Frauen in allen Bereichen zu beseitigen. Die ACLU ermutigt die Regierung, bei der Beendigung von Gewalt gegen Frauen aktiv zu sein. Diese Bemühungen werden durch das Projekt Women's Rights von ACLU geleitet. Unterstützung und Opposition Die ACLU wird von einer Vielzahl von Personen und Organisationen unterstützt. 2017 gab es mehr als 1.000.000 Mitglieder und die ACLU erhält jährlich Tausende von Zuschüssen von Hunderten von gemeinnützigen Stiftungen. Verbündete der ACLU in Rechtshandlungen haben die National Association for the Advancement of Colored People, the American Jewish Congress, People for the American Way, the National Rifle Association, the Electronic Frontier Foundation, Americans United for Separation of Church and State and the National Organization for Women. Die ACLU wurde von Liberalen kritisiert, wie wenn sie Kommunisten von ihrer Führung ausgeschlossen, als sie Neo-Nazis verteidigte, als sie Paul Robeson verteidigte, oder wenn sie sich gegen die Passage des National Labor Act. Seit den 1990er Jahren ist die Organisation von Feministen schwer kritisiert worden, um politische Positionen einzunehmen, die in erster Linie Unternehmensinteressen auf Kosten der Bürgerrechte der Frauen dienen. Umgekehrt wurde es von Konservativen kritisiert, wie wenn es gegen das offizielle Gebet in öffentlichen Schulen argumentiert, oder wenn es gegen das Patriot-Gesetz verstoßen. Die ACLU unterstützte konservative Persönlichkeiten wie Rush Limbaugh, George Wallace, Henry Ford und Oliver North sowie liberale Persönlichkeiten wie Dick Gregory, Rockwell Kent und Benjamin Spock. Eine wichtige Quelle der Kritik sind rechtliche Fälle, in denen die ACLU eine individuelle oder Organisation darstellt, die offensive oder unpopuläre Standpunkte wie die Ku Klux Klan, Neo-Nazis, die Nation des Islam, die North American Man/Boy Love Association, die Westboro Baptist Church oder die Unite the Right Rally fördert. Seit 2000 hat die ACLU historisch auf diese Kritik reagiert, indem sie feststellte ["i]t ist leicht zu verteidigen Meinungsfreiheit, wenn die Botschaft etwas ist, das viele Menschen zumindest vernünftig finden. Aber die Verteidigung der Meinungsfreiheit ist am kritischsten, wenn die Botschaft eine der meisten Menschen ist, die abstoßend finden. "Aber nach der Unite the Right Rallye am 17. August 2017 kündigte der Exekutivdirektor der ACLU an, dass "die ACLU keine Hassgruppen mehr verteidigen wird, die mit Schusswaffen protestieren." Frühere Jahre CLB Ära Die ACLU entwickelte sich aus dem 1917 während des Ersten Weltkriegs von Crystal Eastman, einem Anwaltsaktivisten und Roger Nash Baldwin gegründeten National Civil Liberties Bureau (CLB). Im Mittelpunkt des CLB stand die Redefreiheit, vor allem die Antikriegsrede, und die Unterstützung von Kriegsdienstverweigerern, die nicht im Ersten Weltkrieg dienen wollten.Drei Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten im Jahre 1919 jeder verurteilte gegen bestimmte Arten von Antikriegsrede.1919 behielt der Gerichtshof die Überzeugung des sozialistischen Parteiführers Charles Schenck zur Veröffentlichung der Antikriegsliteratur vor. In Debs v. United States bestätigte das Gericht die Überzeugung von Eugene Debs. Während der Gerichtshof ein drittes Mal in Abrams gegen die Vereinigten Staaten eine Verurteilung aufrechterhielt, schrieb Justiz Oliver Wendell Holmes eine wichtige Unstimmigkeit, die nach und nach als amerikanisches Prinzip aufgenommen wurde: Er forderte das Gericht auf, die Redefreiheit als Grundrecht zu behandeln, das selten eingeschränkt werden sollte. Im Jahr 1918, Crystal Eastman aus der Organisation aufgrund gesundheitlicher Fragen zurückgetreten. Nach der Annahme der alleinigen Führung des CLB bestand Baldwin darauf, dass die Organisation neu organisiert werden. Er wollte seinen Schwerpunkt von der Linderung bis zur direkten Aktion und öffentlichen Bildung ändern. Die CLB-Direktoren konkurrierten, und am 19. Januar 1920 gründeten sie eine Organisation unter einem neuen Namen, die American Civil Liberties Union. Obwohl eine Handvoll von anderen Organisationen in den Vereinigten Staaten zu dieser Zeit sich auf die Bürgerrechte konzentrierte, wie die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) und Anti-Defamation League (ADL), war die ACLU die erste, die keine bestimmte Gruppe von Personen repräsentierte, oder ein einziges Thema. Wie die CLB verfolgte die NAACP die Arbeit an den Bürgerrechten, einschließlich der Bemühungen, die Disfranchisement der afrikanischen Amerikaner im Süden, die seit der Jahrhundertwende stattgefunden hatte, umzukehren. In den ersten Jahrzehnten der ACLU setzte Baldwin als Führer fort. Seine Charisma und Energie zogen viele Unterstützer an das ACLU-Board und seine Führung. Baldwin war acetisch, trug hand-me-down-Kleidung, knackte Pennies und lebte auf einem sehr kleinen Gehalt. Die ACLU wurde von einem Exekutivkomitee geleitet, und es war nicht besonders demokratisch oder egalitär. Die ACLU-Basis in New York führte dazu, dass sie von Menschen aus Stadt und Staat dominiert wurde. Die meisten ACLU-Fördermittel stammen von Philanthropen, wie dem Garland Fund. Freie Sprachzeit In den 1920er Jahren war die Regierungszensur gemeinsam. Zeitschriften wurden routinemäßig unter der Antiobszenität konfisziert Comstock-Gesetze; Genehmigungen für Arbeitsrallis wurden oft verleugnet; und fast alle Antikriegs- oder Anti-Regierungsliteratur wurde verboten. Rechtgerichtete Konservative haben große Mengen an Macht getrieben, und Aktivisten, die Gewerkschafts-, Sozialismus- oder Regierungsreformen förderten, wurden oft als unamerikanisch oder unpatriotisch verurteilt. In einem typischen Beispiel im Jahr 1923 wurde der Autor Upton Sinclair verhaftet, um den ersten Änderungsantrag während einer Industriellen Arbeiter der Weltkundgebung zu lesen. Die ACLU-Führung wurde auf die Herausforderung der Bürgerrechtsverletzungen aufgeteilt. Eine Fraktion, darunter Baldwin, Arthur Garfield Hays und Norman Thomas, glaubte, dass direkte, militante Aktion der beste Weg war. Hays war der erste von vielen erfolgreichen Anwälten, die ihre Privatpraktiken zurückzog, um für die ACLU zu arbeiten. Eine andere Gruppe, darunter Walter Nelles und Walter Pollak, fühlte, dass Klagen, die an den Obersten Gerichtshof gestellt wurden, der beste Weg waren, um Veränderungen zu erreichen. Während der 1920er Jahre stand der Schwerpunkt der ACLU auf der Meinungsfreiheit im Allgemeinen und der Rede in der Arbeitsbewegung im Vordergrund. Da die meisten der Bemühungen der ACLU mit der Arbeiterbewegung verbunden waren, kam die ACLU selbst unter schweren Angriffen von konservativen Gruppen wie der amerikanischen Legion, der National Civic Federation und der Industrial Defense Association und der Allied Patriotic Societies. Neben der Arbeit führte die ACLU auch Anstrengungen in Nicht-Arbeitsaren, zum Beispiel die Förderung der freien Rede in öffentlichen Schulen. Die ACLU selbst wurde 1921 in den New Yorker öffentlichen Schulen verboten. Die ACLU, die mit dem NAACP zusammenarbeitet, unterstützte auch Rassendiskriminierungsfälle. Die ACLU verteidigte die freie Rede unabhängig von den Meinungen, die espoused. Zum Beispiel war das reaktionäre, antikatholische, anti-schwarze Ku Klux Klan (KKK) ein häufiges Ziel von ACLU-Bemühungen, aber die ACLU verteidigte das Recht der KKK, Treffen im Jahr 1923 zu halten. Es gab einige Bürgerrechte, die die ACLU nicht bemühte, in den 1920er Jahren zu verteidigen, einschließlich Zensur der Künste, staatliche Suche und Beschlagnahme Fragen, Recht auf Privatsphäre oder Verdrahtung. Die Kommunistische Partei Die USA wurden routinemäßig von Regierungsbeamten gehoert, was sie zum Hauptkunden der ACLU führte. Gleichzeitig waren die Kommunisten sehr aggressiv in ihrer Taktik, oft in illegales Verhalten, wie die Verweigerung ihrer Parteimitgliedschaft unter Eid. Dies führte zu häufigen Konflikten zwischen den Kommunisten und der ACLU. Die kommunistischen Führer attackierten manchmal die ACLU, besonders wenn die ACLU die freien Rederechte von Konservativen verteidigte, während die Kommunisten versuchten, Reden von Kritikern der UdSSR zu stören.Diese unruhige Beziehung zwischen den beiden Gruppen setzte sich seit Jahrzehnten fort. Public Schools Scopes Test Als 1925 ankam – fünf Jahre nach der Gründung der ACLU – hatte die Organisation praktisch keinen Erfolg für ihre Bemühungen zu zeigen. Das änderte sich 1925, als die ACLU John T. Scopes überzeugte, Tennessees Anti-Evolution-Gesetz in The State of Tennessee v. John Thomas Scopes zu entschärfen. Clarence Darrow, Mitglied des ACLU National Committee, leitete das Rechtsteam von Scopes. Die Anklage, unter der Leitung von William Jennings Bryan, erklärte, dass die Bibel buchstäblich in der Lehre Kreationismus in der Schule interpretiert werden sollte. Die ACLU verlor den Fall und Scopes wurden $100 verfeinert. Der Tennessee Supreme Court bestätigte später das Gesetz, wandte aber die Überzeugung über eine Technik. Die Scopes-Studie war ein phänomenaler Erfolg der öffentlichen Beziehungen für die ACLU. Die ACLU wurde in ganz Amerika bekannt, und der Fall führte zur ersten Billigung der ACLU durch eine große US-Zeitung. Die ACLU kämpfte weiterhin für die Trennung von Kirche und Staat in Schulräumen, Jahrzehnte nach Jahrzehnten, darunter der Fall McLean v. Arkansas und der Fall Kitzmiller v. Dover Area School District. Baldwin selbst war an einem wichtigen freien Sprachsieg der 1920er Jahre beteiligt, nachdem er verhaftet wurde, weil er versuchte, in einer Rallye von markanten Mühlenarbeitern in New Jersey zu sprechen. Obwohl die Entscheidung auf den Staat New Jersey beschränkt war, erklärte das Berufungsgericht im Jahr 1928, dass Verfassungsgarantien der freien Rede "liberale und umfassende Konstruktion" gegeben werden müssen, und es markierte einen großen Wendepunkt in der Bürgerrechtsbewegung, was die Verschiebung der gerichtlichen Meinung zugunsten der Bürgerrechte signalisiert. Das wichtigste ACLU-Fall der 1920er Jahre war Gitlow v. New York, in dem Benjamin Gitlow wegen Verletzung eines Staatsgesetzes gegen Anarchie und Gewalt verhaftet wurde, als er Literatur zur Förderung des Kommunismus verteilte. Obwohl der Oberste Gerichtshof Gitlows Überzeugung nicht überholt hat, hat er die Haltung der ACLU (später die Aufnahmelehre genannt) angenommen, dass die erste Änderungsfreiheit der Rede auf staatliche Gesetze sowie Bundesgesetze angewandt wird. Pierce v. Gesellschaft der Schwestern Nach dem Ersten Weltkrieg hatten viele gebürtige Amerikaner eine Wiederbelebung der Besorgnis über die Assimilation von Immigranten und Sorgen über ausländische Werte; sie wollten öffentliche Schulen, Kinder zu lehren, Amerikaner zu sein. Zahlreiche Staaten entwarfen Gesetze, um Schulen zu nutzen, um eine gemeinsame amerikanische Kultur zu fördern, und im Jahr 1922, die Wähler von Oregon bestanden das Oregon Pflichtschulgesetz. Das Gesetz zielte vor allem auf die Beseitigung parochialer Schulen, einschließlich katholischer Schulen. Es wurde von Gruppen wie den Rittern von Pythias, der Föderation der Patriotischen Gesellschaften, der Oregon Good Government League, der Orange Orden und der Ku Klux Klan gefördert. Die Oregon Zwangsausbildung Das Gesetz verlangte fast alle Kinder in Oregon zwischen acht und sechzehn Jahren, um bis 1926 an der öffentlichen Schule teilzunehmen. assoziierter Direktor Roger Nash Baldwin, ein persönlicher Freund von Luke E. Hart, der damals-Supreme Advocate und zukünftiger Supremer Ritter der Ritter von Columbus, bot an, sich mit den Rittern zu engagieren, um das Gesetz herauszufordern. Die Ritter von Columbus pledged eine sofortige $10.000, um das Gesetz zu bekämpfen und alle zusätzlichen Mittel notwendig, um es zu besiegen. Der Fall wurde als Pierce v. Society of Sisters bekannt, eine halbjährliche Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die die Berichterstattung über den Due Process Clause im Vierzehnten Änderungsantrag deutlich erweitert. In einer einstimmigen Entscheidung stellte das Gericht fest, dass der Akt verfassungswidrig war und dass Eltern, nicht der Staat, die Autorität hatten, Kinder zu erziehen, wie sie am besten dachten. Sie behielt die religiöse Freiheit der Eltern, ihre Kinder in religiösen Schulen zu erziehen. Frühe Strategie Führer der ACLU wurden auf die besten Taktiken zur Förderung der bürgerlichen Freiheiten aufgeteilt. Felix Frankfurter war der Meinung, dass Rechtsvorschriften die beste langfristige Lösung seien, weil der Oberste Gerichtshof keine liberalen Interpretationen des Gesetzentwurfs (und – nach seiner Meinung – nicht beauftragen konnte). Aber Walter Pollak, Morris Ernst und andere Führer glaubten, dass Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der beste Weg seien, um bürgerliche Freiheiten zu garantieren. Eine Reihe von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs in den 1920er Jahren gab eine sich ändernde nationale Atmosphäre vor; anti-radische Emotionen verringerten sich, und es gab eine wachsende Bereitschaft, die Meinungs- und Versammlungsfreiheit durch gerichtliche Entscheidungen zu schützen. Freie Rede Censorship war im frühen 20. Jahrhundert gemeinsam. Staatsgesetze und Stadtordnungen reguläre verbotene Rede als obszön oder beleidigend, und verbotene Treffen oder Literatur, die Gewerkschaften oder Arbeitsorganisation fördert.Ab 1926 begann die ACLU mit der Erweiterung ihrer freien Sprachaktivitäten um die Zensur von Kunst und Literatur. In diesem Jahr brach H. L. Mencken bewusst Boston Gesetz durch die Verteilung von Kopien seiner verbotenen amerikanischen Mercury-Magazin; die ACLU verteidigte ihn und gewann einen Akquittal. Die ACLU ging weiter, um zusätzliche Siege zu gewinnen, einschließlich der Marke Fall USA v. One Book Called Ulysses in 1933, die ein Verbot von der Zollabteilung gegen das Buch Ulysses von James Joyce umgekehrt. Die ACLU hat erst in den frühen Jahren gemischte Ergebnisse erzielt, und erst 1966 hat der Oberste Gerichtshof die Obszönitätsgesetze in den Fällen Roth v. United States und Memoirs v. Massachusetts endgültig geklärt. Die Comstock-Gesetze verbieteten die Verteilung von sex-pädagogischen Informationen, basierend auf der Prämisse, dass es obszön war und zu promiscuous Verhalten Mary Ware Dennett wurde $300 in 1928, für die Verteilung einer Broschüre mit sex-pädagogischen Material. Die ACLU, unter der Leitung von Morris Ernst, appellierte an ihre Überzeugung und gewann eine Umkehr, in der Richter Learned Hand regierte, dass der Hauptzweck der Broschüre war, "Verstehen zu fördern". Der Erfolg veranlasste die ACLU, ihre Sprachbemühungen über die Arbeit und die politische Rede hinaus zu erweitern, Filme, Presse, Radio und Literatur zu umfassen. Die ACLU bildete 1931 den Nationalen Komitee für Freiheit von der Zensur, um diese Bemühungen zu koordinieren. In den frühen 1930er Jahren verringerte sich die Zensur in den Vereinigten Staaten. Zwei große Siege in den 1930er Jahren zementierten die ACLUs Kampagne zur Förderung der freien Rede. In Stromberg v. California, entschieden im Jahr 1931, der Oberste Gerichtshof mit der ACLU und bestätigte das Recht eines kommunistischen Parteimitglieds, eine kommunistische Flagge zu salutieren. Das Ergebnis war das erste Mal, dass der Oberste Gerichtshof den Due Process Clause des 14. Änderungsantrags verwendet hat, um die Anforderungen des ersten Änderungsantrags zu unterwerfen. In Near v. Minnesota, auch im Jahr 1931 beschlossen, entschied der Oberste Gerichtshof, dass Staaten nicht vor Zurückhaltung üben und verhindern, dass eine Zeitung nicht publizieren, einfach weil die Zeitung einen Ruf hatte, skandalös zu sein. 1930sDie späten 1930er Jahre sahen die Entstehung einer neuen Zeitalter der Toleranz in den Vereinigten Staaten. Die nationalen Führer haben die Bill of Rights, vor allem, weil sie Minderheiten geschützt, als das Wesen der Demokratie. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 1939 in Hague v. Komitee für industrielle Organisation bestätigte das Recht der Kommunisten, ihre Sache zu fördern. Sogar konservative Elemente, wie die American Bar Association begann, sich für bürgerliche Freiheiten zu bewerben, die lange als die Domäne von links lernenden Organisationen angesehen wurden. Bis 1940 hatte die ACLU viele der Ziele erreicht, die sie in den 1920er Jahren gesetzt hatte, und viele ihrer Politiken waren das Gesetz des Landes. Erweiterung Im Jahr 1929, nach den Scopes und Dennett Siege, erkannte Baldwin, dass es große, ungenutzte Unterstützung für bürgerliche Freiheiten in den Vereinigten Staaten. Baldwin schlug ein Expansionsprogramm für die ACLU vor, das sich auf Polizeibrutalität, Native American Rights, African American Rights, Zensur in den Künsten und internationale bürgerliche Freiheiten konzentrierte. Der Verwaltungsrat genehmigte Baldwins Expansionsplan mit Ausnahme der internationalen Bemühungen. Die ACLU spielte eine wichtige Rolle bei der Verabschiedung des Gesetzes von 1932 Norris–La Guardia, einem Bundesgesetz, das Arbeitgeber verboten, Arbeitnehmer von Gewerkschaften zu verhindern, und hielt die Praxis von gesetzwidrigen Streiks, Gewerkschaften und Arbeitsorganisation Aktivitäten mit der Verwendung von Unterlassungen. Die ACLU spielte auch eine wichtige Rolle bei der Einleitung einer bundesweiten Anstrengung zur Minderung des Fehlverhaltens (z.B. der Auszüge falscher Geständnisse) innerhalb der Polizeiabteilungen, indem sie den Bericht Lawlessness in Law Enforcement im Jahr 1931 unter der Schirmherrschaft von Herbert Hoovers Wickersham Commission veröffentlichte. Im Jahr 1934 lobbte die ACLU für die Passage des indischen Reorganisationsgesetzes, das eine gewisse Autonomie an native amerikanische Stämme restaurierte und Strafen für die Entführung von Native American Kinder festlegte. Obwohl die ACLU dem NAACP für Rechtsstreitigkeiten zur Förderung der bürgerlichen Freiheiten für afrikanische Amerikaner entzogen wurde, engagierte sich die ACLU 1931 in Bildungsbemühungen und veröffentlichte Black Justice, einen Bericht, der den institutionellen Rassismus im gesamten Süden dokumentierte, einschließlich fehlender Stimmrechte, Seigerung und Diskriminierung im Justizsystem. Gefördert durch den Garland Fund nahm die ACLU auch an der Erstellung des einflussreichen Margold-Berichts teil, der eine Strategie zur Bekämpfung der Bürgerrechte für Schwarze skizzierte. Der Plan der ACLU war zu demonstrieren, dass die "separate, aber gleichwertige" Politik der Süddiskriminierung illegal war, weil Schwarze nie in der Tat gleich behandelt wurden.Depressions-Ära und das New DealIm Jahr 1932 – zwölf Jahre nach der Gründung der ACLU – hatte es einen bedeutenden Erfolg erreicht; der Oberste Gerichtshof hatte die freien Sprachprinzipien, die von der ACLU verdrängt wurden, umarmt, und die breite Öffentlichkeit wurde immer mehr Unterstützung für die Bürgerrechte im Allgemeinen. Aber die Große Depression brachte neue Angriffe auf die bürgerlichen Freiheiten; im Jahr 1930 sah eine große Zunahme der Zahl der freien Rede Verfolgungen, eine Verdoppelung der Anzahl der Luchse, und alle Treffen der Arbeitslosen wurden in Philadelphia verboten. Die Franklin D. Roosevelt-Administration schlug den New Deal zur Bekämpfung der Depression vor. ACLU-Führer waren von gemischten Meinungen über den New Deal, da viele der Meinung waren, dass es eine Erhöhung der staatlichen Intervention in persönliche Angelegenheiten darstellte, und weil die National Recovery Administration das Kartellrecht aufhob. Roosevelt war nicht persönlich an Zivilrechten interessiert, sondern ernennte viele zivile Bibliothekaren zu Schlüsselpositionen, darunter Innenminister Harold Ickes, Mitglied der ACLU. Die Wirtschaftspolitik der New Deal-Führer wurde oft mit ACLU-Zielen abgestimmt, aber soziale Ziele waren nicht. Insbesondere wurden Filme einer Barrage lokaler Verordnungen unterzogen, die Screenings verbieten, die als unmoralisch oder obszön angesehen wurden. Sogar öffentliche Gesundheitsfilme, die Schwangerschaft und Geburt darstellen, wurden verboten; wie das Life-Magazin vom 11. April 1938, Ausgabe, die Fotos des Geburtsprozesses enthielt. Die ACLU hat diese Verbote gekämpft, aber nicht vorherrscht. Die katholische Kirche erlangte in den 1930er Jahren zunehmenden politischen Einfluss und nutzte ihren Einfluss, um die Zensur von Filmen zu fördern und die Veröffentlichung von Informationen über die Geburtenkontrolle zu entmutigen. Dieser Konflikt zwischen der ACLU und der katholischen Kirche führte 1934 zum Rücktritt des letzten katholischen Priesters aus der ACLU-Führung; dort würde bis in die 1970er Jahre kein katholischer Priester mehr vertreten sein. Die ACLU nahm keine offizielle Position zu Präsident Franklin Delano Roosevelt 1937 Gerichtsverpackungsplan, die drohte, die Anzahl der Obersten Gerichtshof Justiz zu erhöhen, es sei denn, der Oberste Gerichtshof hat seinen Kurs umgedreht und begann mit der Genehmigung New Deal Gesetzgebung. Der Oberste Gerichtshof reagierte, indem er eine große Verschiebung der Politik machte und nicht mehr strenge Verfassungsgrenzen auf Regierungsprogramme angewandte, und begann auch, eine aktivere Rolle beim Schutz der bürgerlichen Freiheiten zu übernehmen. Die erste Entscheidung, die die neue Richtung des Hofes markierte, war De Jonge v. Oregon, in der ein kommunistischer Arbeiterorganisator verhaftet wurde, weil er ein Treffen zur Diskussion der Gewerkschaft aufgerufen hatte. Der ACLU-Anwältin Osmond Fraenkel verteidigte 1937 De Jonge und gewann einen großen Sieg, als der Oberste Gerichtshof entschied, dass "Friedliche Versammlung für legale Diskussion kein Verbrechen sein kann". Der Fall De Jonge markierte den Beginn einer Ära, die ein Dutzend Jahre lang dauerte, während der Roosevelt einen Körper des bürgerlichen Freiheitsgesetzes gründete (von Hugo Black, William O. Douglas und Frank Murphy). Im Jahr 1938 schrieb Justiz Harlan F. Stone die berühmte "Fußnote vier" in den Vereinigten Staaten v. Carolene Products Co., in der er vorschlug, dass staatliche Gesetze, die die bürgerlichen Freiheiten behindern würden – bis heute – zwingende Rechtfertigung erfordern würden. Senator Robert F. Wagner hat die National Labor Relations vorgeschlagen Gesetz im Jahr 1935, die die Arbeitnehmer zur Gewerkschaft ermächtigt. Ironischerweise lehnte die ACLU nach 15 Jahren des Kampfes um die Rechte der Arbeitnehmer zunächst gegen den Akt (es gab später keinen Stand an der Gesetzgebung), weil einige ACLU-Führer die erhöhte Macht fürchteten, die die Rechnung der Regierung gab. Das neu gebildete National Labor Relations Board (NLRB) stellte ein Dilemma für die ACLU, weil es 1937 einen Auftrag an Henry Ford erteilte, Ford verbietet, Anti-Unions-Literatur zu verbreiten. Ein Teil der ACLU-Führung nahm gewöhnlich die Seite der Arbeit, und diese Fraktion unterstützte die Aktion der NLRB. Aber ein Teil der ACLU unterstützt Fords Recht auf freie Rede. ACLU-Führer Arthur Garfield Hays schlug einen Kompromiss vor (Unterstützung der Autoarbeiter-Gewerkschaft, aber auch das Recht Fords, persönliche Meinungen auszudrücken,), aber der Schissismus betonte eine tiefere Teilung, die in den kommenden Jahren noch prominenter werden würde. Die Unterstützung der ACLU durch die NLRB war eine wichtige Entwicklung für die ACLU, da sie zum ersten Mal angenommen wurde, dass eine Regierungsbehörde für die Erhaltung der bürgerlichen Freiheiten verantwortlich sein könnte. Bis 1937 war die ACLU der Ansicht, dass die Bürgerrechte von Bürgern und privaten Organisationen am besten erhalten wurden. Einige Fraktionen in der ACLU schlugen neue Richtungen für die Organisation vor. In den späten 1930er Jahren schlugen einige lokale Affiliate vor, ihre Betonung von bürgerlichen Freiheiten zu verlagern, Handlungen zu einer Rechtshilfegesellschaft zu werden, die sich auf Filialen in niedrigen Einkommensvierteln konzentrierte.Die Direktoren der ACLU lehnten diesen Vorschlag ab. Andere ACLU-Mitglieder wollten, dass die ACLU den Fokus auf die politische Arena verlagert und bereiter ist, ihre Ideale zu kompromittieren, um mit Politikern zu kämpfen. Diese Initiative wurde auch von der ACLU-Führung abgelehnt. Zeugen Jehovas Die Unterstützung der Beklagten von ACLU mit unpopulären, manchmal extremen Standpunkten hat viele markante Gerichtsfälle hervorgebracht und neue bürgerliche Freiheiten geschaffen. Ein solcher Angeklagter war die Zeugen Jehovas, die an einer Vielzahl von Obersten Gerichtshofsfällen beteiligt waren. Fälle, in denen die ACLU unterstützte, waren Lovell v. City of Griffin (die eine Stadtverordnung, die eine Genehmigung benötigte, bevor eine Person "Literatur jeglicher Art" verteilen konnte;)" Martin v. Struthers (die eine Verordnung, die Tür-zu-Tür-Kanäle verbietet;) und Cantwell v. Connecticut (die die Überzeugung einer Witness, die auf eine Ecke rezitieren Offensive Rede auf). Die wichtigsten Fälle waren die Satzungen, die Flaggensalden erfordern. Die Zeugen Jehovas spürten, dass die Begrüßung einer Flagge gegen ihre religiösen Überzeugungen verstößt. Zwei Kinder wurden 1938 verurteilt, die Flagge nicht zu salutieren. Die ACLU unterstützte ihren Appell an den Obersten Gerichtshof, aber das Gericht bestätigte die Überzeugung, im Jahr 1940. Aber drei Jahre später, in West Virginia State Board of Education v. Barnette, kehrte sich das Oberste Gericht um und schrieb "Wenn es einen festen Stern in unserer konstitutionellen Konstellation gibt, ist es, dass kein offizieller, hoch oder klein, kann verschreiben, was orthodox in Politik, Nationalismus, Religion oder andere Angelegenheiten der Meinung oder zwingen Bürger, durch Wort zu bekennen oder ihren Glauben darin zu handeln. " Um seine Entscheidung zu unterstreichen, kündigte das Oberste Gericht es am Tag der Flagge an. Kommunismus und Totalitarismus Der Anstieg der totalitären Regime in Deutschland, Russland und anderen Ländern, die die Meinungs- und Assoziationsfreiheit abgelehnt haben, wirkte sich auf die Bewegung der bürgerlichen Freiheiten in den USA aus; die antikommunistische Empfindung stieg und die bürgerlichen Freiheiten wurden eingeschränkt. Die ACLU-Führung wurde geteilt, ob sie eine pro-Nazi-Rede in den Vereinigten Staaten verteidigen soll oder nicht; pro-laborative Elemente innerhalb der ACLU waren feindselig gegenüber Nazism und Faschismus und widerlegte, als die ACLU Nazis verteidigte. Mehrere Staaten verabschiedeten Gesetze über die Hassrede, die auf ethnische Gruppen gerichtet ist. Die erste Person, die unter New Jerseys Hassrede 1935 verhaftet wurde, war eine Zeugen Jehovas, die mit der Verbreitung antikatholischer Literatur angeklagt wurde. Die ACLU verteidigte die Zeugen Jehovas, und die Anklagen wurden fallen gelassen. Die ACLU verteidigte zahlreiche pro-Nazi-Gruppen und verteidigte ihre Rechte auf freie Rede und freie Vereinigung. In den späten 1930er Jahren vergab sich die ACLU mit der Volksfront, einer Koalition liberaler Organisationen, die von der Kommunistischen Partei der Vereinigten Staaten koordiniert wurden. Die ACLU profitierte, weil Affiliate der Popular Front oft lokale Bürgerrechtskämpfe viel effektiver bekämpfen könnten als die New Yorker ACLU. Der Verein mit der Kommunistischen Partei führte zu Anschuldigungen, dass die ACLU eine "kommunistische Front" war, insbesondere weil Harry F. Ward sowohl Vorsitzender der ACLU als auch Vorsitzender der American League Against War und Fascism, eine kommunistische Organisation war. Das House Un-American Activity Committee (HUAC) wurde 1938 gegründet, um Sedition und Verrat in den Vereinigten Staaten aufzudecken. Als Zeugen in seinen Anhörungen bezeugten, wurde die ACLU mehrmals erwähnt, was die HUAC dazu führte, die ACLU in ihrem Bericht von 1939 prominent zu erwähnen. Dies hat den Ruf der ACLU stark geschädigt, auch wenn der Bericht sagte, dass es nicht "auf jeden Fall sagen könnte, ob" die ACLU eine kommunistische Organisation war. Während die ACLU angereist war, ihr Bild gegen Behauptungen zu verteidigen, eine kommunistische Front zu sein, arbeitete sie auch daran, Zeugen zu schützen, die von der HUAC belästigt wurden. Die ACLU war eine der wenigen Organisationen, die im Jahr 1940 gegen die Passage des Smith Act protestieren (nicht erfolgreich), was später dazu verwendet werden würde, viele Personen zu inhaftieren, die den Kommunismus unterstützten. Die ACLU verteidigte viele Personen, die unter dem Smith Act verfolgt wurden, einschließlich Arbeiterführer Harry Bridges. Die ACLU-Führung wurde geteilt, ob sie ihre Führung der Kommunisten säubert. Norman Thomas, John Haynes Holmes und Morris Ernst waren Antikommunisten, die die ACLU vom Kommunismus distanzieren wollten; gegen sie waren Harry F. Ward, Corliss Lamont und Elizabeth Gurley Flynn, die jeden politischen Test für ACLU-Führung abgelehnt. Ein bitterer Kampf im Laufe des Jahres 1939, und die Anti-Kommunisten im Februar 1940 herrschte, als der Vorstand stimmte, jeden zu verbieten, der Totalitarismus von ACLU-Führungsrollen unterstützte.Ward trat sofort zurück und nach einer begehrten sechsstündigen Debatte wurde Flynn vom Vorstand der ACLU gewählt. Die Entschließung von 1940 wurde von vielen als Verrat seiner Grundprinzipien betrachtet. Die Entschließung wurde 1968 zurückgenommen, und Flynn wurde 1970 wieder in die ACLU aufgenommen. Zweiter Weltkrieg Als der 2. Weltkrieg die Vereinigten Staaten verschluckte, wurde der Gesetzentwurf als ein gelobtes Dokument und zahlreiche Organisationen verteidigte bürgerliche Freiheiten. Chicago und New York proklamierten "Civil Rights" Wochen, und Präsident Franklin Delano Roosevelt kündigte einen nationalen Bill of Rights Day. Eleanor Roosevelt war der Keynote-Lautsprecher beim ACLU-Übereinkommen von 1939. Trotz dieser neuen Achtung der bürgerlichen Rechte wurden die Amerikaner adamant antikommunistisch, und glaubten, dass der Ausschluss von Kommunisten aus der amerikanischen Gesellschaft ein wesentlicher Schritt zur Wahrung der Demokratie sei. Im Gegensatz zum Ersten Weltkrieg gab es im Zweiten Weltkrieg relativ wenig Verstöße gegen bürgerliche Freiheiten. Präsident Roosevelt war ein starker Befürworter der bürgerlichen Freiheiten, aber – noch wichtiger – gab es während des Zweiten Weltkriegs wenige Antikriegsaktivisten. Die wichtigste Ausnahme war das Praktikum der japanischen Amerikaner. Japanische amerikanische Internation Zwei Monate nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor, Roosevelt autorisierte die Schaffung von militärischen "Ausschlusszonen" mit Executive Order 9066, die den Weg für die Inhaftierung aller Westküste Japaner in Inlandlagern. Neben der Nicht-Citizen Issei (die als Mitglieder eines unassimilablen Rennens aus der Einbürgerung hervorging) waren mehr als zwei Drittel der aufgeschwungenen Menschen amerikanisch geboren. Die ACLU protestierte sofort mit Roosevelt, verglichen die Evakuierungen mit Nazi-Konzentrationslagern. Die ACLU war die einzige große Organisation, um dem Internierungsplan zu widersprechen, und ihre Position war sehr unpopulär, sogar innerhalb der Organisation. Nicht alle ACLU-Führer wollten die japanischen Amerikaner verteidigen; Roosevelt-Loylisten wie Morris Ernst wollten Roosevelts Kriegsanstrengung unterstützen, aber Pazifisten wie Baldwin und Norman Thomas glaubten, dass japanische Amerikaner Zugang zu einem ordnungsgemäßen Prozess brauchten, bevor sie inhaftiert werden konnten. In einem Schreiben an Roosevelt am 20. März 1942 forderte Baldwin die Verwaltung auf, den japanischen Amerikanern zu gestatten, ihre Loyalität bei individuellen Anhörungen zu beweisen und die Verfassungsmäßigkeit der geplanten Beseitigung "offen to grave Question" zu beschreiben. Seine Vorschläge gingen nirgendwo hin, und Meinungen innerhalb der Organisation wurden zunehmend geteilt, als die Armee begann die Evakuierung der Westküste. Im Mai brachten die beiden Fraktionen, die einen zum Kampf gegen die Ausschlussbestellungen drängten, die andere befürwortende Unterstützung für die Politik des Präsidenten, die Bürger zu beseitigen, deren "Präsenz die nationale Sicherheit gefährden könnte", ihre gegensätzlichen Entschließungen vor dem Vorstand und den nationalen Führern der ACLU zur Abstimmung. Sie beschlossen, die Befreiung der japanischen amerikanischen Bürger nicht zu fordern, und am 22. Juni wurden Weisungen an die Westküste geschickt, um nicht zu unterstützen, Fälle, die die Regierung argumentierten, kein verfassungsrechtliches Recht zu tun. Die Büros der ACLU an der Westküste waren von Anfang an direkter an der Bewältigung der Flut anti-japanischer Vorurteile beteiligt, da sie geografisch näher an der Frage waren und bereits an Fällen gearbeitet haben, die den Ausschluss bis zu dieser Zeit herausfordern. Das Seattle-Büro, das in Gordon Hirabayashis Klage unterstützte, schuf ein nicht angeschlossenes Komitee, um die Arbeit fortzusetzen, die die ACLU begonnen hatte, während in Los Angeles, Anwalt A.L Wirin weiterhin Ernest Kinzo Wakayama vertreten, aber ohne die Verfassungsfragen des Falles zu behandeln. (Wirin würde Privatkunden wegen seiner Verteidigung von Wakayama und anderen japanischen Amerikanern verlieren.) Die von Ernest Besig geleitete San Francisco-Niederlassung weigerte sich jedoch, ihre Unterstützung für Fred Korematsu, dessen Fall vor der 22. Juni-Richtlinie angenommen wurde, einzustellen, und Anwalt Wayne Collins, mit Besigs voller Unterstützung, zentrierte seine Verteidigung auf die Illegalität von Korematsu's Ausschluss. Die Büros der Westküste hatten einen Testfall vor Gericht gesucht, hatten aber eine schwierige Zeit, einen japanischen Amerikaner zu finden, der beide bereit war, gegen die Internierungsaufträge zu verstoßen und in der Lage war, die gewünschten Kriterien eines sympathischen, amerikanischen Klägers zu erfüllen. Von den 120.000 von der Ordnung betroffenen japanischen Amerikanern waren nur 12 Ungehorsame, und Korematsu, Hirabayashi und zwei andere waren die einzigen Widersacher, deren Fälle sie schließlich zum Obersten Gerichtshof gemacht. Hirabayashi v. United States kam vor dem Gerichtshof im Mai 1943, und die Gerechtigkeit behielt das Recht der Regierung, die japanischen Amerikaner von der Westküste auszuschließen; obwohl es früher gezwungen hatte, sein lokales Büro in L.A zu stoppen Unterstützung Hirabayashi, die ACLU gespendet $1.000 in den Fall (über ein Drittel des gesamten Budgets des juristischen Teams) und legte einen Amicus Brief.Besig, unzufrieden mit Osmond Fraenkels tamerer Verteidigung, reichte einen zusätzlichen Amicusbrief ein, der sich direkt an Hirabayashis Verfassungsrechte richtete. In der Zwischenzeit, A.L Wirin diente als einer der Anwälte in Yasui v. Vereinigte Staaten (entschlossen am selben Tag wie die Hirabayashi Fall, und mit den gleichen Ergebnissen), aber er hielt seine Argumente innerhalb der Grenzen durch das nationale Büro etabliert. Der einzige Fall, um ein günstiges Urteil zu erhalten, ex parte Endo, wurde auch von zwei Amicus-Slips aus der ACLU, einer aus dem konservativen Fraenkel und einem anderen aus dem beruhigenderen Wayne Collins unterstützt. Korematsu v. United States erwies sich als die umstrittenste dieser Fälle, da Besig und Collins sich weigerten, sich dem Druck des nationalen ACLU-Büros zu beugen, um den Fall zu verfolgen, ohne das Recht der Regierung, die Bürger aus ihren Häusern zu entfernen. Das ACLU-Board drohte, die nationale Zugehörigkeit der San Francisco-Niederlassung zu widerrufen, während Baldwin erfolglos versuchte, Collins zu überzeugen, nach unten zu treten, so dass er ihn als leitender Anwalt in diesem Fall ersetzen konnte. Schließlich stimmte Collins zu, den Fall neben Charles Horsky darzustellen, obwohl ihre Argumente vor dem Obersten Gerichtshof in der Verfassungswidrigkeit des Ausschlussbefehls begründet blieben. Der Fall wurde im Dezember 1944 entschieden, als der Gerichtshof erneut das Recht der Regierung auf Verlagerung japanischer Amerikaner bestätigte, obwohl Korematsus, Hirabayashis und Yasuis Überzeugungen später in Koram-Nebis-Verfahren in den 1980er Jahren umgedreht wurden. Das nationale Büro der ACLU war noch zögerlicher, Antikriegsproteste zu verteidigen. Eine Mehrheit des Ausschusses verabschiedete 1942 eine Entschließung, in der die ACLU nicht bereit erklärte, jeden zu verteidigen, der die Kriegsanstrengung der Vereinigten Staaten beeinträchtigte. In dieser Gruppe waren die Tausende von Nisei, die ihre US-Staatsbürgerschaft während des Krieges zurückgegeben haben, später aber die Entscheidung bedauerten und versuchten, ihre Anträge auf Rückführung zu widerrufen." ( Eine beträchtliche Anzahl derer, die "zurück" nach Japan wollten, war nie wirklich im Land gewesen und wurden tatsächlich deportiert, anstatt zurückgebracht.) Ernest Besig hatte im Jahr 1944 das Tule Lake Segregation Center besucht, wo die Mehrheit dieser Teilnehmer konzentriert wurde, und später Wayne Collins' Hilfe zur Einreichung einer Klage in ihrem Namen, argumentiert die Verzweiflung wurde unter Duress gegeben. Die nationale Organisation untersagte die lokalen Zweigstellen von der Vertretung der Renunciants und zwang Collins, den Fall selbst zu verfolgen, obwohl Besig und das Büro in Nordkalifornien eine gewisse Unterstützung boten. Während seines Besuchs 1944 in Tule Lake war Besig auch bewusst geworden, dass eine mühsam gebaute Stockade, in der japanische amerikanische Internierten routinemäßig brutalisiert und monatelang ohne gebührenden Prozess gehalten wurden. Besig wurde von der nationalen ACLU-Büro verboten, im Namen der Häftlinge einzugreifen oder sogar das Lager Tule Lake ohne vorherige schriftliche Genehmigung von Baldwin zu besuchen. Unfähig direkt zu helfen, Besig wandte sich Wayne Collins um Hilfe. Collins, mit der Bedrohung von Habas corpus Anzügen gelang es, die Stockade geschlossen. Ein Jahr später kehrte er, nachdem er er erfuhr, dass die Stockade wiederhergestellt worden war, ins Lager zurück und ließ sie gut geschlossen. Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 Als der Krieg 1945 endete, war die ACLU 25 Jahre alt und akkumulierte eine beeindruckende Reihe von Rechtssiegen. Präsident Harry S. Truman schickte anlässlich ihres 25-jährigen Bestehens ein Glückwunschtelegramm an die ACLU. Amerikanische Haltungen hatten sich seit dem Ersten Weltkrieg verändert, und die Unzufriedenheit durch Minderheiten wurde mit mehr Bereitschaft toleriert. Der Bill of Rights wurde mehr respektiert, und Minderheitsrechte wurden immer häufiger gemeistert. Während ihrer Jahrestagung 1945 setzten die ACLU-Führer eine Liste wichtiger Bürgerrechtsfragen zusammen, um sich künftig zu konzentrieren, und die Liste umfasste Rassendiskriminierung und Trennung von Kirche und Staat. Die ACLU unterstützte die afrikanisch-amerikanischen Angeklagten in Shelley v. Kraemer, als sie versuchten, ein Haus zu besetzen, das sie in einer Nachbarschaft erworben hatten, die rassistisch restriktive Wohngemeinschaften hatte. Die afroamerikanischen Käufer gewannen den Fall 1945. Kalte Krieg Ära Anti-Kommunistische Stimmung griff die Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges ab 1946. Bundesuntersuchungen verursachten viele Menschen mit kommunistischen oder linken Zugehörigkeiten, ihre Arbeitsplätze zu verlieren, in Schwarzliste zu werden oder inhaftiert zu werden. Während des Kalten Krieges, obwohl die Vereinigten Staaten gemeinsam die bürgerlichen Rechte der Kommunisten ignorierten, wurden andere bürgerliche Freiheiten – wie z.B. gebührender Prozess im Recht und Trennung von Kirche und Staat – weiter verstärkt und sogar erweitert.Die ACLU wurde intern geteilt, als sie die Kommunisten von ihrer Führung im Jahre 1940 säuberte, und diese Ambivalenz setzte sich fort, als sie beschlossen hatte, angebliche Kommunisten in den späten 1940er Jahren zu verteidigen. Einige ACLU-Führer waren antikommunistisch und glaubten, dass die ACLU keine Opfer verteidigen sollte. Einige ACLU-Führer waren der Meinung, dass Kommunisten Anspruch auf freie Meinungsschutz haben, und die ACLU sollte sie verteidigen. Andere ACLU-Führer waren unsicher über die Bedrohung der Kommunisten und versuchten, einen Kompromiss zwischen den beiden Extremen zu schaffen. Dieser ambivalente Zustand der Angelegenheiten würde bis 1954 dauern, als die bürgerliche Freiheitsfraktion vorherrschte, was zum Rücktritt der meisten antikommunistischen Führer führt. 1947 hat Präsident Truman den Executive Order 9835 herausgegeben, der das Federal Loyalty Program erstellt hat. Dieses Programm ermächtigte den Generalstaatsanwalt, eine Liste von Organisationen zu erstellen, die als subversiv angesehen wurden. Jede Verbindung zu diesen Programmen war Grund, die Person von der Beschäftigung zu entbinden. Gelistete Organisationen wurden nicht benachrichtigt, dass sie für die Liste betrachtet wurden, noch haben sie die Möglichkeit, Gegenargumente zu präsentieren; noch hat die Regierung jede faktische Grundlage für die Aufnahme in die Liste verschwendet. Obwohl ACLU-Führung auf die Herausforderung des Federal Loyalty-Programms aufgeteilt wurde, wurden einige Herausforderungen erfolgreich gestellt. Auch im Jahr 1947, das Haus Un-Amerikanische Aktivitäten Komitee (HUAC) entschuldigte zehn Hollywood-Direktoren und Schriftsteller, die Hollywood Ten, die sie zu bitten, die Kommunisten zu identifizieren, aber die Zeugen weigerten sich zu bezeugen. Alle wurden wegen Verachtung des Kongresses inhaftiert. Die ACLU unterstützte die Anziehungspunkte mehrerer Künstler, verlor aber Berufung. Die Hollywood-Einrichtung wurde nach den HUAC-Hörungen in Panik geraten und hat eine Blacklist erstellt, die jedem mit linken Verbänden das Arbeiten verboten hat. Die ACLU unterstützte rechtliche Herausforderungen für die Blacklist, aber diese Herausforderungen scheiterten. Die ACLU war erfolgreicher mit einem Bildungsanstrengung; der Bericht von 1952 Die Richter und die Richter, die auf der Leitung der ACLU in Reaktion auf die Blacklisting der Schauspielerin Jean Muir vorbereitet wurden, beschrieb die unlauteren und unethischen Handlungen hinter dem Blacklisting-Prozess und halfen allmählich, die öffentliche Meinung gegen den McCarthyismus zu wenden. Die Bundesregierung strebte 1948 direkt an die Kommunistische Partei der USA an, als sie ihre zwölf führenden Politiker im Foley Square-Prozess angeklagt hatte. Der Fall schloss sich an, ob nur eine Mitgliedschaft in einer totalitären politischen Partei ausreichte, um zu schließen, dass die Mitglieder den Sturz der Regierung der Vereinigten Staaten befürworteten. Die ACLU entschied sich, keine der Angeklagten zu vertreten, und sie wurden alle schuldig befunden und zu drei bis fünf Jahren Gefängnis verurteilt. Ihre Verteidigungsanwälte wurden alle wegen Verachtung zitiert, gingen ins Gefängnis und wurden entsetzt. Als die Regierung zusätzliche Parteimitglieder angeklagt hat, konnten die Angeklagten keine Anwälte finden, um sie zu vertreten. Die Kommunisten protestierten außerhalb des Gerichtsgebäudes; eine Gesetzesvorlage zur Verurteilung von Gerichtsgebäuden wurde im Kongress eingeführt, und die ACLU unterstützte das Anti-Pickketing-Gesetz. Die ACLU unterstützte in einem Herzwechsel die Parteiführer während ihres Berufungsprozesses. Der Oberste Gerichtshof bestätigte die Überzeugungen in der Entscheidung Dennis v. United States, indem er die freien Sprachanforderungen durch einen "klaren und gegenwärtigen Gefahrentest" auf einen "schweren und wahrscheinlichen" Test erweichte. Die ACLU hat eine öffentliche Verurteilung der Dennis-Entscheidung erlassen und beschlossen, sie zu bekämpfen. Ein Grund für die Unterstützung der Gesetze des Obersten Gerichtshofes war die 1949 Todesfälle der Obersten Gerichtshof Justiz Frank Murphy und Wiley Rutledge, die Hugo Black und William O. Douglas als die einzigen verbliebenen Zivil-Literaturarien am Gerichtshof verlassen. Die Dennis-Entscheidung ebnete den Weg für die Verfolgung von Hunderten anderer kommunistischer Parteimitglieder. Die ACLU unterstützte viele der Kommunisten während ihrer Appells (obwohl die meisten der Initiative mit lokalen ACLU-Partnern, nicht dem nationalen Hauptsitz), aber die meisten Überzeugungen wurden bestätigt. Insbesondere die beiden kalifornischen Tochtergesellschaften waren der Ansicht, dass der nationale ACLU-Hauptsitz nicht die zivilen Freiheiten stark genug unterstützte, und sie initiierten mehr Kriegsfälle als das nationale Hauptquartier. Die ACLU stellte auch viele Loyalitäts-Eid-Anforderungen im ganzen Land heraus, aber die Gerichte bestätigten die meisten Loyalitäts-Eid-Gesetze. California ACLU-Partner forderten den California State Loyalität Eid erfolgreich heraus. Der Oberste Gerichtshof hat bis 1957 fast jedes Gesetz beibehalten, das die Freiheiten der Kommunisten einschränkte. Die ACLU, obwohl sie während des Kalten Krieges die Verteidigung der Kommunisten zurückzog, kam immer noch unter heftiger Kritik als Front für den Kommunismus.Kritiker waren die amerikanische Legion, Senator Joseph McCarthy, die HUAC und das FBI. Mehrere ACLU-Führer waren dem FBI sympathisch, und als Folge, die ACLU untersuchte selten jede der vielen Beschwerden, die Missbrauch von Macht durch das FBI während des Kalten Krieges. Im Jahr 1950, Raymond L. Wise, ACLU Vorstandsmitglied 1933–1951, verteidigt William Perl, einer der anderen Spione in den atomaren Spionage-Fällen (bekannt durch die Ausführung von Julius Rosenberg und Ethel Rosenberg). Organisationsänderung 1950 forderte der Direktor der ACLU den Exekutivdirektor Baldwin auf, zurückzutreten, das Gefühl, dass er den organisatorischen Fähigkeiten fehlte, um die 9.000 (und wachsende) Mitgliedsorganisation zu führen. Baldwin widersetzte sich, aber eine Mehrheit des Vorstands wählte ihn aus der Position zu entfernen, und er wurde durch Patrick Murphy Malin ersetzt. Unter der Führung von Malin verdreifachte sich die Mitgliedschaft bis 1955 auf 30.000 – der Beginn eines 24-jährigen kontinuierlichen Wachstums, der 1974 zu 275.000 Mitgliedern führte. Malin übernahm auch eine Erweiterung der lokalen ACLU-Partner. Die von einer Elite von einigen Dutzend New Yorkern kontrollierte ACLU wurde in den 1950er Jahren demokratischer. Im Jahr 1951 änderte die ACLU ihre Rechtsprechung, damit die lokalen Tochtergesellschaften direkt an der Abstimmung über Entscheidungen der ACLU teilnehmen können. Im selben Jahr wurde eine zweijährige Konferenz, die für die gesamte Mitgliedschaft offen war, gegründet, und in späteren Jahrzehnten wurde sie eine Kanzel für Aktivisten, die neue Richtungen für die ACLU vorschlugen, darunter Abtreibungsrechte, Todesstrafe und Rechte der Armen. McCarthyism Ära Während der frühen 1950er Jahre lenkte die ACLU einen moderaten Kurs durch den Kalten Krieg. Als der linke Sänger Paul Robeson 1950 einen Pass verweigert wurde, obwohl er keine illegalen Handlungen beschuldigt wurde, entschied sich die ACLU, ihn nicht zu verteidigen. Die ACLU kehrte später ihre Haltung zurück und unterstützte William Worthy und Rockwell Kent in ihren Passbeschlagsfällen, was in den späten 1950er Jahren zu legalen Siegen führte. Als Reaktion auf die kommunistischen Hexen wählten viele Zeugen und Mitarbeiter den fünften Änderungsschutz gegen Selbstbeschuldigung, um Informationen über ihre politischen Überzeugungen zu vermeiden. Die Regierungsbehörden und die privaten Organisationen haben auf diese Weise Politiken geschaffen, die die Mitgliedschaft der kommunistischen Partei für jeden, der den fünften Änderungsantrag anrief, auferlegt haben. Die nationale ACLU wurde darauf aufgeteilt, ob sie Mitarbeiter verteidigen, die nur für den fünften Änderungsantrag gefeuert worden waren, aber der New Yorker Affiliate unterstützte den Lehrer Harry Slochower in seinem Obersten Gerichtshof Fall, der seine Kündigung zurückkehrte. Die fünfte Änderungsfrage wurde 1954 zum Katalysator für eine Wasserbewässerungsveranstaltung, die schließlich die Ambivalenz der ACLU aufgelöst hat, indem sie die Antikommunisten der ACLU-Führung auslöste. Im Jahr 1953 schlugen die Antikommunisten unter der Leitung von Norman Thomas und James Fly eine Reihe von Entschließungen vor, die die Schuld der Personen auferlegten, die den fünften Änderungsantrag forderten. Diese Entschließungen waren die ersten, die unter die neuen Organisationsregeln der ACLU fielen, die es lokalen Affiliate ermöglichen, an der Abstimmung teilzunehmen; die Affiliate gaben den nationalen Hauptsitz heraus und lehnten die antikommunistischen Entschließungen ab. Die Führer der Antikommunisten weigerten sich, die Ergebnisse der Abstimmung zu akzeptieren, und brachten das Thema erneut auf der Jahreskonferenz von 1954 zur Diskussion. ACLU-Mitglied Frank Graham, Präsident der University of North Carolina, attackierte die Anti-Kommunisten mit einem Gegen-Proposal, die erklärt, dass die ACLU "stand[s] gegen Schuld durch Verein, Urteil durch Anschuldigung, die Invasion der Privatsphäre von persönlichen Meinungen und Überzeugungen, und die Verwirrung der Unzufriedenheit mit Unruhe. " Die Antikommunisten kämpften weiterhin gegen Grahams Vorschlag, wurden aber von den Affiliates übernummeriert. Die Antikommunisten gaben Ende 1954 und 1955 schließlich den Verwaltungsrat auf und verließen ihn mit einer achtjährigen Ambivalenzherrschaft innerhalb der ACLU-Führung. Danach ging die ACLU mit fester Entschlossenheit gegen die antikommunistische Gesetzgebung des Kalten Krieges fort. Der Zeitraum von der Entschließung von 1940 (und der Rache von Elizabeth Flynn) bis zum Rücktritt der antikommunistischen Führer von 1954 wird von vielen als eine Ära betrachtet, in der die ACLU ihre Kernprinzipien aufgegeben hat. McCarthyism sank Ende 1954, nachdem der Fernsehjournalist Edward R. Murrow und andere öffentlich gejagt McCarthy. Die Kontroversen über die Bill of Rights, die durch den Kalten Krieg erzeugt wurden in einer neuen Ära der amerikanischen bürgerlichen Freiheiten. Im Jahr 1954, in Brown v. Board of Education, der Oberste Gerichtshof einstimmig überholt staatlich-sanktionierte Schule Segregation, und danach eine Flut von Bürgerrecht Siege dominierte die Rechtslandschaft.Das Oberste Gericht übergab die ACLU zwei Hauptsiege 1957, in Watkins v. United States und Yates v. United States, die beide das Smith Act untergraben und den Beginn des Endes der kommunistischen Partei-Mitgliedsanfragen markierten. Im Jahr 1965 hat der Oberste Gerichtshof einige Entscheidungen getroffen, darunter Lamont v. Postmaster General (in dem der Kläger Corliss Lamont, ein ehemaliges Mitglied der ACLU-Vorstandskommission, war), die fünfte Änderungsvorschläge unterstützten und Beschränkungen der politischen Tätigkeit ein Ende brachten. 1960sDas Jahrzehnt von 1954 bis 1964 war die erfolgreichste Periode in der ACLU Geschichte. Die Mitgliedschaft stieg von 30.000 auf 80.000 und bis 1965 hatte sie Tochtergesellschaften in 17 Staaten. Während der zweijährlichen Konferenz der ACLU in Colorado im Jahr 1964 erließ der Oberste Gerichtshof Urteile über acht Fälle, in denen die ACLU beteiligt war; die ACLU herrschte auf sieben der acht. Die ACLU spielte eine Rolle bei Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs, die die Zensur von Literatur und Kunst reduzieren, die Vereinigungsfreiheit schützen, die Rassentrennung verbieten, die Religion von öffentlichen Schulen ausschließen und strafrechtlichen Verdächtigen Prozessschutz bieten. Der Erfolg der ACLU entstand aus der Veränderung der öffentlichen Einstellungen; der amerikanische Papst wurde gebildeter, toleranter und bereiter, unorthodoxes Verhalten zu akzeptieren. Trennung von Kirche und Staat Rechtliche Schlachten über die Trennung von Kirche und Staat entstanden in Gesetzen aus dem Jahr 1938, die religiöse Unterricht in der Schule erforderten oder staatliche Finanzierung für religiöse Schulen. Die katholische Kirche war ein führender Befürworter solcher Gesetze; und die primären Gegner (die Trenner) waren die ACLU, Amerikaner United für die Trennung von Kirche und Staat, und der amerikanische jüdische Kongress. Die ACLU führte die Herausforderung im Fall 1947 Everson v. Board of Education, in dem Justiz Hugo Black schrieb ["t] er Erster Änderungsantrag hat eine Mauer zwischen Kirche und Staat errichtet.... Diese Wand muss hoch und lmprägniert gehalten werden." Es war nicht klar, dass der Gesetzentwurf der Rechte staatliche Regierungen davon abhalten, religiöse Bildung zu unterstützen, und starke rechtliche Argumente wurden von religiösen Befürwortern gemacht, argumentieren, dass der Oberste Gerichtshof nicht als "nationale Schulbehörde" handeln sollte, und dass die Verfassung keine sozialen Fragen regelte. Die ACLU und andere Befürworter der Kirchen-/Staatstrennung überzeugten jedoch das Gericht, diese Tätigkeiten verfassungswidrig zu erklären. Der Historiker Samuel Walker schreibt, dass die "große Auswirkung der ACLU auf das amerikanische Leben" ihre Rolle in der Überzeugung des Obersten Gerichtshofs war, so viele öffentliche Kontroversen zu verfassungsieren. Im Jahre 1948 herrschte die ACLU im Fall McCollum gegen den Bildungsrat, der die religiösen Klassen der öffentlichen Schule herausforderte, die von Klerus gelehrt wurden, die aus privaten Fonds bezahlt wurden. Die ACLU gewann auch Fälle herausfordern Schulen in New Mexico, die von Klerus gelehrt wurden und Kruzifixe hängen in den Klassenräumen. In den 1960er Jahren wandte sich die ACLU als Reaktion auf die Beharrlichkeit des Mitglieds auf die klassenübergreifende Förderung der Religion. 1960 waren 42 Prozent der amerikanischen Schulen in der Bibel enthalten. 1962 veröffentlichte die ACLU eine politische Erklärung, in der das Gebet der Schule, die Beobachtung der religiösen Feiertage und die Bibel lesen. Das Oberste Gericht konkurrierte mit der Position der ACLU, als es New Yorks in der Schule Gebete in der Entscheidung von 1962 Engel v. Vitale verboten. Religiöse Fraktionen im ganzen Land rebellierten gegen die Anti-Gebet-Entscheidungen und führten sie dazu, den Verfassungsänderungen des Schulgebets vorzuschlagen, der im Schulgebet legal erklärt wurde. Die ACLU nahm an einem Lobbying-Anstrengung gegen den Änderungsantrag teil, und die Kongressabstimmung von 1966 über den Änderungsantrag konnte die erforderliche Zweidrittelmehrheit nicht erhalten. Doch nicht alle Fälle waren Siege; ACLU verlor 1949 und 1961 Fälle, die staatliche Gesetze forderten, dass Handelsunternehmen am Sonntag, dem christlichen Sabbat, schließen. Der Oberste Gerichtshof hat solche Gesetze nie aufgehoben, obwohl einige Staaten später viele Gesetze unter Druck von kommerziellen Interessen widerrufen. Freiheit der Meinungsäußerung In den 1940er und 1950er Jahren setzte die ACLU ihren Kampf gegen die Zensur von Kunst und Literatur fort. 1948 erhielt der New Yorker Affiliate der ACLU gemischte Ergebnisse des Obersten Gerichtshofs und gewann den Appell von Carl Jacob Kunz, der für das Sprechen ohne Polizeigenehmigung verurteilt wurde, aber den Appell von Irving Feiner zu verlieren, der verhaftet wurde, um einen Verstoß gegen den Frieden zu verhindern, basierend auf seiner Verzweiflung Präsident Truman und der amerikanischen Legion. Die ACLU verlor den Fall von Joseph Beauharnais, der für die Gruppenfreistellung verhaftet wurde, als er Literatur verteilte, die den Charakter der afrikanischen Amerikaner beugte.Städte in ganz Amerika verboten Filme routinemäßig, weil sie als schädlich, beleidigend oder unsterblich angesehen wurden – Zensur, die durch die Entscheidung von 1915 Mutual v. Ohio Supreme Court validiert wurde, die Filme als bloßer Handel hielt und den ersten Änderungsschutz nicht bewahrte. Der Film The Miracle wurde 1951 in New York verboten, am Rande der katholischen Kirche, aber die ACLU unterstützte den Filmverteiler in einem Aufruf des Verbots und gewann einen großen Sieg in der 1952 Entscheidung Joseph Burstyn, Inc. v. Wilson. Die katholische Kirche führte in den 1950er Jahren Anstrengungen, um lokale Staatsanwälte zu überzeugen, verschiedene Bücher und Filme zu verbieten, was zu Konflikten mit der ACLU führte, als die ACLU sie Erklärung veröffentlichte, die die Taktik der Kirche verurteilte. Weitere rechtliche Maßnahmen der ACLU verteidigten Filme wie M und la Ronde erfolgreich, was die eventuelle Demontage der Filmzensur führte. Hollywood setzte seine Selbstzensur mit seinem eigenen Produktionskodex fort, aber 1956 forderte die ACLU Hollywood auf, den Kodex abzuschaffen. Die ACLU verteidigte Beat-Generation-Künstler, darunter Allen Ginsberg, der für sein Gedicht Howl verfolgt wurde; und – in einem unorthodoxen Fall – half die ACLU einem Kaffeehaus, seine Restaurantlizenz zurückzugewinnen, die wegen seiner Beat-Kunden wurden angeblich die Ruhe und Ruhe der Nachbarschaft gestört. Die ACLU verlor einen wichtigen Fall der Pressezensur, als 1957 der Oberste Gerichtshof die obszöne Überzeugung des Verlegers Samuel Roth für die Verteilung von Zeitschriften für Erwachsene bestätigte. Bis 1953 wurden noch Bücher wie Tropic of Cancer und From Here to Eternity verboten. Aber die öffentlichen Standards wurden schnell liberaler, obwohl die 1960er Jahre, und die Gehorsam war bemerkenswert schwierig zu definieren, so dass bis 1971 Strafverfolgungen für Gehorsam eingestellt. Rassendiskriminierung Ein wesentlicher Aspekt des Fortschritts der bürgerlichen Freiheiten nach dem Zweiten Weltkrieg waren die ungeheuren Jahrhunderte des Rassismus in Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen – eine Bemühung, die in der Regel mit der Bürgerrechtsbewegung verbunden ist. Mehrere Organisationen der bürgerlichen Freiheiten arbeiteten für Fortschritte zusammen, darunter die National Association for the Advancement of Colored People (NAACP,) die ACLU und der amerikanische jüdische Kongress. Die NAACP hat die Hauptverantwortung für Supreme Court-Fälle (oft unter der Leitung von NAACP-Anwältin Thurgood Marshall) mit der ACLU, die sich auf das polizeiliche Fehlverhalten konzentriert, und die Unterstützung der NAACP mit Amicus-Slips übernommen. Die NAACP erzielte im Jahr 1950 einen Schlüsselsieg mit der Entscheidung Henderson v. United States, die die Segregation im Linienbus- und Schienenverkehr beendete. Im Jahr 1954 reichte die ACLU im Fall von Brown gegen Board of Education einen Amicus-Kurs ein, der zum Verbot der Rassentrennung in US-amerikanischen öffentlichen Schulen führte. Südstaaten richteten eine McCarthyismus-ähnliche Hexenjagd gegen die NAACP ein und versuchten, sie dazu zu zwingen, Mitgliederlisten offenzulegen. Der Kampf gegen Rassismus war nicht auf die Segregation beschränkt; 1964 unterstützte die ACLU den Klägern, vor allem den niederkommenden Stadtbewohnern, in Reynolds v. Sims, die nach dem Prinzip "eine Person, eine Stimme" die Wahlbezirke festlegten. Fehlverhalten der Polizei Die ACLU hat regelmäßig Probleme mit dem Missverhalten der Polizei angegangen, angefangen mit dem 1932 Fall Powell v. Alabama (Recht auf einen Anwalt) und darunter 1942 Betts v. Brady (Recht auf einen Anwalt), und 1951 Rochin v. California (unfreiwilliges Magenpumpen). In den späten 1940er Jahren gründeten mehrere lokale Affiliate der ACLU ständige Komitees, um Fragen der Polizei zu beantworten. In den 1950er und 1960er Jahren war die ACLU dafür verantwortlich, den Rechtsschutz gegen Polizeifehlverhalten wesentlich voranzutreiben. Die Philadelphia-Affiliate war dafür verantwortlich, dass die Stadt Philadelphia 1958 das erste zivile Polizeireview Board der Nation geschaffen hat. 1959 veröffentlichte die Illinois-Affiliate den ersten Bericht in der Nation, Secret Detention von der Chicago Police, die rechtswidrige Inhaftierung durch die Polizei dokumentierte. Einige der bekanntesten ACLU-Erfolge kamen in den 1960er Jahren, als die ACLU in einer Reihe von Fällen vorherrschte, die die Macht der Polizei begrenzen, um Beweise zu sammeln; im 1961 Mapp v. Ohio, das Oberste Gericht forderte Staaten, einen Haftbefehl zu erhalten, bevor eine Person zu suchen. Die Gideon v. Wainwright-Entscheidung im Jahr 1963 hat den Indigenen Rechtsvertretung gegeben. 1964 überredete die ACLU den Gerichtshof in Escobedo v. Illinois, den Verdächtigen zu gestatten, einen Anwalt während der Befragung anwesend zu haben. Und, 1966, Miranda v. Arizona föderale Entscheidung forderte die Polizei, Verdächtige ihrer verfassungsrechtlichen Rechte zu benachrichtigen, die später in den Folgejahren in Gault (1967) föderales Urteil auf juveniles verlängert wurde.Obwohl viele Strafverfolgungsbeamte die ACLU kritisierten, um die Rechte von Verdächtigen zu erweitern, nutzten Polizisten auch die Dienste der ACLU. Zum Beispiel, als die ACLU New York City Polizisten in ihrer Klage stellte, die gegen die Suche nach ihren Arbeitsplatz Schließfächern. In den späten 1960er Jahren wurden die zivilen Prüfräte in New York City und Philadelphia wegen des Einwands der ACLU abgeschafft. Bürgerliche Freiheiten Revolution der 1960er Jahre Die 1960er Jahre waren in den Vereinigten Staaten eine schwere Zeit, und das öffentliche Interesse an bürgerlichen Freiheiten hat zu einem explosiven Wachstum geführt. In den 1960er Jahren wurden die Aktionen der bürgerlichen Freiheiten oft von jungen Menschen geführt, und oft beschäftigte Taktiken wie Sit Ins und Märsche. Proteste waren oft friedlich, aber manchmal beschäftigte militante Taktik. Die ACLU spielte eine zentrale Rolle in allen wichtigen Debatten der bürgerlichen Freiheiten der 1960er Jahre, darunter neue Bereiche wie Homosexuelle Rechte, Gefangene Rechte, Abtreibung, Rechte der Armen und die Todesstrafe. Die Mitgliedschaft in der ACLU stieg von 52.000 zu Beginn des Jahrzehnts auf 104.000 im Jahr 1970. 1960 gab es Tochtergesellschaften in sieben Staaten, und bis 1974 gab es Tochtergesellschaften in 46 Staaten. In den 1960er Jahren unterlief die ACLU eine große Transformationstaktik; sie verlagerte die Betonung von Rechtsbeschwerden (in der Regel mit Amicus-Slips, die dem Obersten Gerichtshof vorgelegt wurden) um die direkte Vertretung der Beklagten bei der ersten Festnahme. Gleichzeitig verwandelte die ACLU ihren Stil von "verrückt und elitär" zu "emotional engagiert". Die ACLU veröffentlichte 1963 ein bahnbrechendes Dokument mit dem Titel How Americans Protest, das von Frustration mit dem langsamen Fortschritt bei der Bekämpfung von Rassismus getragen wurde und aggressive, sogar militante Protesttechniken unterstützte. Afrikanisch-amerikanische Proteste im Süden beschleunigten sich in den frühen 1960er Jahren, und die ACLU half bei jedem Schritt. Nach vier afroamerikanischen College-Studenten in einem segregierten North Carolina-Abteilungsgeschäft traten die Sit-in-Bewegungen in die USA. Während 1960–61 verteidigte die ACLU schwarze Studenten, die wegen der Demonstration in North Carolina, Florida und Louisiana verhaftet wurden. Die ACLU unterstützte auch die Freedom Rides im Jahre 1961, die Integration der University of Mississippi, die Kampagne Birmingham im Jahr 1963 und den Freiheitssommer 1964. Die NAACP war für die Verwaltung der meisten in Zusammenhang stehenden Fälle verantwortlich, die es an den Obersten Gerichtshof geschafft, fast jede Entscheidung zu gewinnen. Aber es fiel auf die ACLU und andere ehrenamtliche Bemühungen, Hunderte von Protestierenden – Weiß und Schwarz – Rechtsvertretung zu gewähren, die im Süden verhaftet wurden. Die ACLU schloss sich mit anderen Gruppen der bürgerlichen Freiheiten zusammen, um das Rechtsverteidigungskomitee (LCDC) zu bilden, das dann vielen Demonstranten Rechtsvertretung gab. Die ACLU lieferte den größten Teil der Finanzierung für den LCDC. 1964 eröffnete die ACLU ein Hauptbüro in Atlanta, Georgia, das sich für den Einsatz von Südfragen einsetzte. Ein Großteil der Fortschritte der ACLU im Süden war Charles Morgan Jr., der charismatische Leiter des Atlanta Büros. Er war verantwortlich für die Deregulierung von Gerichten (Whitus v. Georgien), die Gefängnisse (Lee v. Washington) und die Reform der Wahlgesetze. Das südliche Büro der ACLU verteidigte auch den afroamerikanischen Kongressabgeordneten Julian Bond in Bond v. Floyd, als der Georgien-Kongress sich weigerte, Bond formell in die Legislative einzuleiten. Ein weiterer weit verbreiteter Fall, der von Morgan verteidigt wurde, war der von Army Doctor Howard Levy, der verurteilt wurde, Green Berets zu trainieren. Trotz der Anhebung der Verteidigung, dass die Green Berets Kriegsverbrechen in Vietnam begingen, ging Levy in Parker v. Levy, 417 US 733 (1974). 1969 gewann die ACLU einen großen Sieg für freie Rede, als sie Dick Gregory verteidigte, nachdem er für friedlichen Protest gegen den Bürgermeister von Chicago verhaftet wurde. Das Gericht entschied in Gregory v. Chicago, dass ein Sprecher nicht verhaftet werden kann, um den Frieden zu stören, wenn die Feindseligkeit von jemand im Publikum initiiert wird, da dies ein "Hecklers Veto" wäre. Vietnamkrieg Die ACLU befand sich im Zentrum mehrerer rechtlicher Aspekte des Vietnamkrieges: Verteidigung von Repräsentanten, Herausforderung der Verfassungsmäßigkeit des Krieges, der möglichen Vergebung von Richard Nixon und der Verwendung von nationalen Sicherheitsbedenken zur preemptive Zensorzeitung. David J. Miller war die erste Person, die zum Brennen seiner Karte verurteilt wurde. Der New Yorker Affiliate der ACLU appellierte an seine Überzeugung von 1965 (367 F.2d 72: Vereinigte Staaten von Amerika v. David J. Miller, 1966), aber der Oberste Gerichtshof weigerte sich, den Appell zu hören.Zwei Jahre später nahm der Massachusetts-Affiliate den kartenbrennenden Fall von David O'Brien an den Obersten Gerichtshof und argumentierte, dass der brennende Akt eine Form symbolischer Rede war, aber der Oberste Gerichtshof bestätigte die Überzeugung in den Vereinigten Staaten v. O'Brien, 391 US 367 (1968). Dreizehnjährige Junior High Student Mary Tinker trug eine schwarze Armband an die Schule 1965, um dem Krieg zu widersprechen, und wurde an der Schule ausgesetzt. Die ACLU appellierte an den Obersten Gerichtshof und gewann einen Sieg in Tinker gegen Des Moines Independent Community School District. Dieser kritische Fall stellte fest, dass die Regierung keine Enklaven wie Schulen oder Gefängnisse einrichten darf, in denen alle Rechte verwehrt sind. Die ACLU verteidigte die Sydney Street, die wegen der Verbrennung einer amerikanischen Flagge verhaftet wurde, um gegen die angebliche Ermordung des Zivilrechtsführers James Meredith zu protestieren. In der Entscheidung Street v. New York stimmte das Gericht mit der ACLU überein, dass es das Land ermutigte, eines seiner nationalen Symbole aufzugeben, verfassungsrechtlich geschützte Ausdrucksform war. Die ACLU verteidigte Paul Cohen, der festgenommen wurde, dass er eine Jacke mit den Worten "Fick the Draft" auf dem Rücken trug, während er durch das Gerichtsgebäude von Los Angeles ging. Der Oberste Gerichtshof, in Cohen v. California, stellte fest, dass die Vulgärität der Formulierung wesentlich war, um die Intensität der Botschaft zu vermitteln. Während der Vietnamkriegszeit wurden auch nichtkriegsbezogene freie Rederechte vorangebracht; 1969 verteidigte die ACLU ein Ku Klux Klan-Mitglied, das langfristige Gewalt gegen die Regierung befürwortete, und das Oberste Gericht konkurrierte mit dem Argument der ACLU in der Landmarkenentscheidung Brandenburg v. Ohio, die feststellte, dass nur eine Rede, die für drohende Gewalt plädierte, verboten werden konnte. Eine große Krise griff die ACLU im Jahr 1968, als eine Debatte über die Verteidigung Benjamin Spock und die Boston Five gegen Bundesgebühren erhob, dass sie Entwürfe ermutigten, den Entwurf zu vermeiden. Das ACLU-Board war zutiefst darüber aufgespalten, ob die Aktivisten verteidigen sollen; die Hälfte des Boards hatte Anti-Kriegs-Stimmen, und die ACLU sollte ihre Ressourcen der Sache der Boston Five verleihen. Die andere Hälfte der Kammer glaubte, dass die bürgerlichen Freiheiten nicht auf dem Spiel stehen würden, und die ACLU würde eine politische Haltung einnehmen. Hinter der Debatte war die langjährige ACLU-Tradition, die politisch unparteiisch war, und gab Rechtsberatung ohne Rücksicht auf die politischen Ansichten der Beklagten. Der Vorstand stimmte schließlich einer Kompromisslösung zu, die es der ACLU erlaubte, die Antikriegsaktivisten zu verteidigen, ohne die politischen Ansichten des Aktivisten zu ertragen. Einige Kritiker der ACLU deuten darauf hin, dass die ACLU nach dem Spock-Fall zu einer parteipolitischen Organisation wurde. Nach den Erschießungen des Kent-Staates im Jahr 1970, nahmen ACLU-Führer einen weiteren Schritt in Richtung Politik durch eine Entschließung, die den Vietnamkrieg verurteilte. Die Resolution basierte in einer Vielzahl von Rechtsargumenten, darunter Verletzungen der bürgerlichen Freiheiten und eine Behauptung, der Krieg sei illegal. Auch 1968 veranstaltete die ACLU ein internes Symposium, um über ihre doppelte Rolle zu diskutieren: direkte rechtliche Unterstützung (Verteidigung für Angeklagte in ihrem ersten Prozess, nur den einzelnen Angeklagten zu profitieren), und Berufungsunterstützung (die Bereitstellung von Amicus-Slips während des Berufungsverfahrens, um weit verbreitete rechtliche Präzedenzfälle). Historisch war die ACLU für ihre Berufungsarbeit bekannt, die zu markanten Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs führte, aber bis 1968 waren 90% der Rechtstätigkeiten der ACLU direkt vertreten. Das Symposium kam zu dem Schluss, dass beide Rollen für die ACLU gültig waren. 1970er und 1980er Jahre Watergate-ÄraDie ACLU unterstützte die New York Times in ihrem 1971 Anzug gegen die Regierung und forderte die Erlaubnis, die Pentagon-Papier zu veröffentlichen. Das Gericht bestätigte die Times und ACLU in der New York Times Co. v. US-Regierung, die behauptete, dass die Regierung die Veröffentlichung klassifizierter Informationen nicht vorbeugend verbieten konnte und musste warten, bis es veröffentlicht wurde, um Maßnahmen zu ergreifen. Am 30. September 1973 wurde die ACLU zur ersten nationalen Organisation, um die Amtsenthebung von Präsident Richard Nixon öffentlich zu fordern. Sechs zivile Freiheitsverletzungen wurden als Gründe genannt: “spezifische erwiesene Verstöße gegen die Rechte politischer Missstände; Usurpation von kongressiven Kriegsmächten; Einrichtung einer persönlichen Geheimpolizei, die Verbrechen begangen hat; versuchte Einmischung in den Prozess von Daniel Ellsberg; Verzerrung des Systems der Gerechtigkeit und Perversion von anderen Bundesbehörden.”Ein Monat später, nachdem das Repräsentantenhaus eine Impeachment-Untersuchung gegen ihn begann, veröffentlichte die Organisation ein Buch.„ Diese Entschließung, die neben der früheren Entschließung, die dem Vietnam-Krieg widersprach, viele ACLU-Kritiker, insbesondere Konservative, überzeugte, dass die Organisation in eine liberale politische Organisation umgewandelt hatte. Enklaven und neue bürgerliche Freiheiten Die Dekade von 1965 bis 1975 wuchs auf dem Gebiet der bürgerlichen Freiheiten. Die ACLU reagierte verwaltungsmäßig mit der Ernennung von Aryeh Neier, von Pemberton als Geschäftsführer 1970 zu übernehmen. Neier startete ein ehrgeiziges Programm zur Erweiterung der ACLU; er schuf die ACLU-Stiftung, um Geld zu sammeln, und er schuf mehrere neue Programme, um die rechtlichen Anstrengungen der ACLU zu konzentrieren. 1974 erreichte die ACLU-Mitgliedschaft 275.000. In diesen Jahren arbeitete die ACLU daran, Rechtsrechte in drei Richtungen zu erweitern: neue Rechte für Personen innerhalb von Regierungskonferenzen, neue Rechte für Mitglieder, was sie als "Sieggruppen" bezeichnete, und Datenschutzrechte für Bürger im Allgemeinen. Gleichzeitig wuchs die Organisation wesentlich. Die ACLU hat dazu beigetragen, den Bereich des Verfassungsrechts zu entwickeln, der Enklaven regelt, die Gruppen von Personen sind, die unter den Bedingungen unter staatlicher Kontrolle leben. Enclaves umfassen psychische Krankenhauspatienten, Mitglieder des Militärs, Gefangene und Studenten (während der Schule). Der Begriff Enklave stammte aus der Anwendung des Begriffs "Schulen können nicht Enklaven des Totalitarismus" in der Tinker v. Des Moines Entscheidung. Die ACLU initiierte mit dem Fall Tinker v. Des Moines den rechtlichen Bereich der Rechte des Schülers und erweiterte ihn mit Fällen wie Goss v. Lopez, die Schulen erforderten, um den Studenten die Möglichkeit zu bieten, Aussetzungen anzusprechen. Bereits 1945 hatte die ACLU einen Stand zum Schutz der Rechte der geistig kranken Menschen genommen, als sie ein Modellstatut für geistige Verpflichtungen erarbeitete. In den 1960er Jahren widersprach die ACLU unfreiwilligen Verpflichtungen, es sei denn, es konnte nachgewiesen werden, dass die Person eine Gefahr für sich selbst oder die Gemeinschaft war. In der Landmarke 1975 O'Connor v. Donaldson Entscheidung stellte die ACLU einen gewaltfreien, geisteskranken Patienten dar, der seit 15 Jahren gegen seinen Willen eingesperrt war, und überredete den Obersten Gerichtshof, solche unfreiwilligen Einwände rechtswidrig zu beherrschen. Die ACLU hat auch die Rechte geistig kranker Personen verteidigt, die nicht gefährlich sind, aber Störungen verursachen. Das New Yorker Kapitel der ACLU verteidigte Billie Boggs, eine psychisch kranke Frau, die sich selbst entlarvt und in der Öffentlichkeit uriniert. Vor 1960 hatten die Gefangenen praktisch keinen Rückgriff auf das Gerichtssystem, weil die Gerichte als Gefangene betrachteten, keine Bürgerrechte zu haben. Das änderte sich in den späten 1950er Jahren, als die ACLU begann, Gefangene zu repräsentieren, die der Polizeibrutalität ausgesetzt waren, oder von religiösem Lesematerial beraubt wurden. 1968 verklagte die ACLU erfolgreich, das Gefängnissystem Alabama zu deregulieren; und 1969 verabschiedete die New Yorker Tochtergesellschaft ein Projekt, um Gefangene in New York Gefängnissen zu vertreten. Rechtsanwalt Phil Hirschkop entdeckte abbauende Bedingungen in Virginia Gefängnissen nach dem Staatsstreich von Virginia und gewann einen wichtigen Sieg in 1971 Landman v. Royster, der Virginia davon abhielt, Gefangene auf unmenschliche Weise zu behandeln. 1972 konsolidierte die ACLU mehrere Gefängnisrechtsbemühungen in der ganzen Nation und schuf das Nationale Gefängnisprojekt. Die Bemühungen der ACLU führten zu Landmarken-Fällen wie Ruiz v. Estelle (Requiring Reform of the Texas Gefängnis System) und im US-Kongress 1996 das Gefängnis Litigation Reform Act (PLRA), das die Rechte der Gefangenen kodifizierte. Opfergruppen Die ACLU, in den 1960er und 1970er Jahren, erweiterte ihren Anwendungsbereich auf das, was sie als "Sieggruppen" bezeichnete, nämlich Frauen, die Armen und Homosexuellen. Die ACLU unterstützte 1970 den Gleichbehandlungsvorschlag und schuf 1971 das Frauenrecht-Projekt. Das Women's Rights Project dominierte das Rechtsfeld, das mehr als doppelt so viele Fälle wie die Nationale Organisation für Frauen behandelte, einschließlich bahnbrechender Fälle wie Reed v. Reed, Frontiero v. Richardson und Taylor v. Louisiana. ACLU-Führer Harriet Pilpel hob die Frage der Rechte von Homosexuellen im Jahr 1964, und zwei Jahre später die ACLU offiziell unterstützt Homosexuell Rechte. 1972 reichte ACLU kooperierende Rechtsanwälte in Oregon den ersten Bundesrechtsfall ein, in dem die Forderung nach einer Verfassungsdiskriminierung gegen einen homosexuellen oder lesbischen Schullehrer besteht. Das US-Bezirksgericht stellte fest, dass ein staatliches Statut, das Schulbezirke für die Unsterblichkeit zu feuern erlaubte, unkonstitutionell vage war und dem Lehrer Geldschaden gewährte.Das Gericht lehnte die Wiedereinsetzung des Lehrers ab, und das Berufungsgericht bestätigte, dass die Ablehnung durch eine 2 bis 1 Stimme. Burton v. Cascade School District, 353 F. Supp.254 (D. Or. 1972), aff. 512 F.2d 850 (1975). 1973 schuf die ACLU das Projekt sexueller Privatsphäre (später das Gay and Lesbian Rights Project), das die Diskriminierung von Homosexuellen bekämpft. Diese Unterstützung setzte sich in die 2000er Jahre fort. Zum Beispiel, nachdem der Senator Larry Craig im Jahr 2007 wegen der sexuellen Behandlung in einem öffentlichen Toilettenraum verhaftet wurde, schrieb die ACLU ein Amicus-Kurs für Craig und sagte, dass Sex zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen an öffentlichen Orten unter Datenschutzrechten geschützt wurde. Die Rechte der Armen waren ein weiterer Bereich, der von der ACLU erweitert wurde. 1966 und 1968 ermutigten Aktivisten innerhalb der ACLU die Organisation, eine Politik zu verabschieden, die das Wohlfahrtssystem überholt und Familien mit niedrigem Einkommen ein Grundeinkommen garantierte; aber der ACLU-Vorstand stimmte den Vorschlägen nicht zu. Jedoch spielte die ACLU eine Schlüsselrolle in der Entscheidung von 1968 König v. Smith, wo der Oberste Gerichtshof entschieden, dass Wohlfahrtsvorteile für Kinder nicht durch einen Staat geleugnet werden konnte, einfach weil die Mutter mit einem Freund zusammenwohnte. Reproductive Freedom Project Mission Das Reproductive Freedom Project wurde 1974 von der ACLU gegründet, um Personen zu verteidigen, die von der Regierung in Fällen behindert werden, in denen der Zugang zu Abtreibung, Geburtskontrolle oder sexuelle Bildung. Gemäß seiner Missionserklärung arbeitet das Projekt daran, Zugang zu jeder und allen reproduktiven Gesundheitsversorgung für Einzelpersonen zu bieten. Das Projekt lehnt sich auch gegen abstinence-only sex Bildung ab und argumentiert, dass es eine Unwilligkeit zur Verwendung von Empfängnissen fördert. Erläuterungen 1929 verteidigte die ACLU Margaret Sangers Recht, die Öffentlichkeit über Formen der Geburtenkontrolle zu informieren. 1980 reichte das Projekt Poe v. Lynchburg Training School & Hospital ein, das versuchte, Buck v. Bell umzukehren, die Entscheidung des US Supreme Court von 1927, die das Commonwealth von Virginia erlaubt hatte, Personen legal zu sterilisieren, die es als geistig defekt erachtet ohne ihre Erlaubnis. Obwohl der Gerichtshof Buck v.Bell nicht umgedreht hat, vereinbarte der Staat 1985, den Überlebenden von 7.200 bis 8.300 Menschen, die zwischen 1927 und 1979 sterilisiert wurden, eine Beratung und medizinische Behandlung zu gewähren. Im Jahr 1977 nahm die ACLU an und litigierte Walker v. Pierce, der Bundesgerichtshof, der zu Bundesverordnungen führte, um zu verhindern, dass Medicaid-Patienten ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung sterilisiert werden. In den Jahren 1981-1990 beklagte das Projekt Hodgson gegen Minnesota, was dazu führte, dass das Oberste Gericht ein staatliches Gesetz überforderte, dass beide Eltern gemeldet werden sollten, bevor ein Minderjährige legal eine Abtreibung haben könnte. In den 1990er-Jahren gab das Projekt juristische Unterstützung und Ressourcen-Kits für diejenigen, die für die Bildung von Sexualität und AIDS herausgefordert wurden. 1995 reichte das Projekt einen Amicus-Kurs in Curtis/Schulkomitee von Falmouth ein, der die Verbreitung von Kondomen in einer öffentlichen Schule erlaubte. Initiativen Das Projekt Reproductive Freedom konzentriert sich auf drei Ideen: (1) um den Mangel an ausgebildeten Abtreibungsanbietern im ganzen Land zu "blockieren Staats- und Bundesschutzreformvorschläge, die die Vorteile für Kinder abschneiden, die für Frauen geboren sind, die bereits Wohlstand, unverheiratete Frauen oder Jugendliche erhalten" und (3), "die Beseitigung lebenswichtiger reproduktiver Gesundheitsdienste durch Krankenhauszusammenschlüsse und Gesundheitsversorgungsnetze zu stoppen". Das Projekt schlägt vor, diese Ziele durch rechtliche Maßnahmen und Rechtsstreitigkeiten zu erreichen. Datenschutz Das Recht auf Privatsphäre wird nicht explizit in der US-Verfassung identifiziert, aber die ACLU führte die Anklage, solche Rechte im unentschlossenen Fall Poe v. Ullman (1961) zu etablieren, der ein Staatsstatut über die Verhütung von Verstößen angesprochen hat. Das Problem entstand wieder in Griswold v. Connecticut (1965), und diesmal hat der Oberste Gerichtshof die Position der ACLU übernommen und formal ein Recht auf Privatsphäre erklärt. Der New Yorker Affiliate der ACLU drängte, ab 1964 Anti-Abtreibungsgesetze zu beseitigen, ein Jahr vor der Entscheidung von Griswold, und 1967 verabschiedete die ACLU selbst formal das Recht auf Abtreibung als Politik. Die ACLU führte die Verteidigung in den Vereinigten Staaten gegen Vuitch (1971), die das Recht der Ärzte erweitert, zu bestimmen, wann Abtreibungen notwendig waren. Diese Bemühungen gipfelten in einer der umstrittensten Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs, Roe v. Wade (1973), die die Abtreibung in den ersten drei Monaten der Schwangerschaft legalisierten. Die ACLU argumentierte erfolgreich gegen staatliche Verbote der interracialen Ehe, im Fall von Loving v. Virginia (1967).In Bezug auf die Privatsphäre, die ACLU engagierte sich in mehreren Schlachten, um sicherzustellen, dass die Regierung Aufzeichnungen über Einzelpersonen wurden privat gehalten, und um Einzelpersonen das Recht, ihre Aufzeichnungen zu überprüfen. Die ACLU unterstützte mehrere Maßnahmen, darunter das Fair Credit Reporting Act von 1970, das Kreditbüros verpflichtete, Kreditinformationen an Einzelpersonen zu verbreiten; das Familienrecht und Datenschutzgesetz von 1973, das den Studierenden das Recht auf Zugang zu ihren Aufzeichnungen zur Verfügung stellte; und das Datenschutzgesetz von 1974, das die Bundesregierung daran hinderte, persönliche Informationen ohne gute Ursache zu veröffentlichen. Vorurteile In den frühen 1970er Jahren begannen Konservative und Bibliothekare, die ACLU für zu politisch und zu liberal zu kritisieren. Rechtswissenschaftler Joseph W. Bishop schrieb, dass der Trend der ACLU zur Partisanschaft mit der Verteidigung von Spocks Antikriegsprotesten begann. Kritiker beschuldigten auch die ACLU, den Obersten Gerichtshof zu ermutigen, den Rechtsaktivismus zu akzeptieren. Kritiker behaupteten, dass die Unterstützung von kontroversen Entscheidungen wie Roe v. Wade und Griswold v. Connecticut gegen die Absicht der Autoren des Gesetzes verstoßen habe. Die ACLU wurde ein Thema in der Präsidentschaftskampagne von 1988, als der republikanische Kandidat George H. W. Bush dem demokratischen Kandidat Michael Dukakis (ein Mitglied der ACLU) angeklagte, ein "Kartenführendes Mitglied der ACLU" zu sein. Der Skokie Fall Es ist die Politik der ACLU, die bürgerlichen Freiheiten der Angeklagten unabhängig von ihrer ideologischen Haltung zu unterstützen. Die ACLU ist stolz darauf, Personen mit unbeliebten Aussichtspunkten zu verteidigen, wie George Wallace, George Lincoln Rockwell und KKK-Mitglieder. Die ACLU hat oft amerikanische Nazis verteidigt, und ihre Aktionen brachten oft Proteste, insbesondere von amerikanischen Juden. 1977 beantragte eine kleine Gruppe amerikanischer Nazis unter der Leitung von Frank Collin die Stadt Skokie, Illinois, um eine Demonstration im Stadtpark zu halten. Skokie hatte damals eine Mehrheit der Juden, insgesamt 40.000 von 70.000 Bürgern, von denen einige Überlebende der Nazi-Konzentrationslager waren. Skokie weigerte sich, die Erlaubnis zu gewähren, und ein Illinois Richter unterstützte Skokie und verboten die Demonstration. Skokie verabschiedete sofort drei Verordnungen, die darauf abzielen, die Gruppe von Treffen in Skokie zu verhindern. Die ACLU unterstützte Collin und appellierte an das Bundesgericht. Die Berufung zog für ein Jahr an, und die ACLU schließlich in Smith v. Collin, 447 F. Supp.676. Der Skokie-Fall wurde in ganz Amerika stark publiziert, zum Teil weil jüdische Gruppen wie die Jüdische Verteidigungsliga und die Anti-Verteidigungsliga der Demonstration anstrengen und viele Mitglieder der ACLU dazu führten, ihre Mitgliedschaften zu kündigen. Die Illinois-Affiliate der ACLU verlor rund 25% ihrer Mitgliedschaft und fast ein Drittel ihres Budgets. Die finanzielle Belastung der Kontroversen führte zu Entlassungen in lokalen Kapiteln. Nach dem Absterben der Mitgliedschaftskrise schickte die ACLU eine Spendenaktion aus, die ihre Rationalität für den Skokie-Fall erklärt und über $500.000 (2.135.365 in 2020 Dollar) erhöht. Reagan-Ära Die Einweihung von Ronald Reagan als Präsident im Jahre 1981, in einer achtjährigen Periode konservativer Führung in der US-Regierung. Unter Reagans Führung drängte die Regierung eine konservative soziale Agenda. Nach fünfzig Jahren nach dem Scopes-Prozess fand sich die ACLU im Kampf gegen einen anderen Klassenzimmer-Fall, das Arkansas 1981 Schöpfungsgesetz, das Schulen erforderte, um die biblische Darstellung der Schöpfung als wissenschaftliche Alternative zur Evolution zu lehren. Die ACLU gewann den Fall in der McLean v. Arkansas Entscheidung. 1982 wurde die ACLU in einen Fall mit der Verteilung der Kinderpornographie (New York v. Ferber) einbezogen. In einer Amicus-Slip, die ACLU argumentierte, dass Kinderpornographie, die die drei Zinken Fettleibigkeit Test verletzt, verboten werden sollte, aber das betreffende Gesetz war übermäßig restriktiv, weil es verbietete künstlerische Displays und sonst nicht-obscene Material. Das Gericht nahm die Position der ACLU nicht an. Während der Präsidentschaftswahl von 1988, Vizepräsident George H. W. Bush bemerkte, dass sein Gegner Massachusetts Gouverneur Michael Dukakis hatte sich als "Karten tragendes Mitglied der ACLU" beschrieben und verwendet, dass als Beweis, dass Dukakis "eine starke, leidenschaftliche Liberale" und "aus dem Mainstream". Der Satz wurde anschließend von der Organisation in einer Werbekampagne verwendet. Post– Kalter Krieg 1990 bis 2000 1990 verteidigte die ACLU Lieutenant Colonel Oliver North, deren Überzeugung von einer begehrten Aussage – einer Verletzung seiner fünften Änderungsrechte – während der Iran-Contra-Affäre, in der Oliver North an illegalen Waffenverkäufen nach Iran beteiligt war, um die Contra Guerillas illegal zu finanzieren.Im Jahr 1997 stimmte der Oberste Gerichtshof einstimmig im Fall von Reno v. American Civil Liberties Union, Anti-Indikency-Bestimmungen des Mitteilungs-Wahlgesetzes (der CDA), dass sie die Meinungsfreiheit des ersten Änderungsantrags verletzten. In ihrer Entscheidung stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die "Nutzung der undefinierten Begriffe anständig und "patently offensive" unter den Referenten Ungewissheit darüber hervorruft, wie die beiden Standards miteinander und genau das, was sie meinen. " Im Jahr 2000, Marvin Johnson, ein Rechtsberater für die ACLU, erklärte, dass vorgeschlagene Anti-Spam-Gesetze verletzt auf freie Rede durch die Ablehnung der Anonymität und zwingen Spam als solche, "Standardized Labeling is compelled Rede. " Er sagte auch: "Es ist relativ einfach zu klicken und zu löschen." Die Debatte fand den ACLU-Beitritt mit der Direkt Marketing Association und dem Zentrum für Demokratie und Technologie im Jahr 2000 in der Kritik an einer bipartisanen Rechnung im Haus der Vertreter. Bereits 1997 hatte die ACLU eine starke Position eingenommen, dass fast alle Spamgesetze unangemessen waren, obwohl sie in einigen Fällen die Opt-out-Anforderungen unterstützt hat. Die ACLU lehnte den CAN-SPAM-Akt von 2003 ab, der darauf hindeutete, dass sie eine entspannende Wirkung auf die Sprache im Cyberspace haben könnte. Es wurde für diese Position kritisiert. Im November 2000 wurden 15 afrikanisch-amerikanische Einwohner von Hearne, Texas, wegen Drogenbelastungen angeklagt, nachdem sie in einer Reihe von "Drug-Sweeps" verhaftet wurden. Die ACLU hat in ihrem Namen eine Klage eingereicht, die behauptet, die Verhaftungen seien rechtswidrig. Die ACLU behauptete, dass 15 Prozent der männlichen afroamerikanischen Bevölkerung im Alter von 18 bis 34 Jahren an Hearnes festgenommen wurden, basierend auf dem "unkorroborierten Wort eines einzigen unzuverlässigen vertraulichen Informanten, der von der Polizei dazu gezwungen wurde, Fälle zu machen. " Am 11. Mai 2005 kündigten die ACLU und Robertson County eine vertrauliche Abwicklung der Klage an, was "beide Seiten erklärten, dass sie zufrieden seien". Der Bezirksanwalt hat die Anklage gegen die Kläger der Klage abgewiesen. Der 2009 Film American Violet stellt diesen Fall dar. Im Jahr 2000 stellte die Tochtergesellschaft von ACLU Massachusetts die North American Man Boy Love Association (NAMBLA) aus ersten Änderungsgründen in der Curley v. NAMBLA falscher Todesfall Zivilanzug dar. Die Organisation wurde verklagt, weil ein Mann, der ein Kind vergewaltigt und ermordet hatte, die NAMBLA-Website besucht hatte. Auch im Jahr 2000 verlor die ACLU die Boy Scouts of America v. Dale Fall, die den Obersten Gerichtshof gebeten hatte, die Boy Scouts von Amerika zu verlangen, ihre Politik zu fallen, Homosexuelle davon abzuhalten, Boy Scout Führer zu werden. 21. Jahrhundert Während der Studie von 2004 über Behauptungen von Rush Limbaugh Drogenmißbrauch, argumentierte die ACLU, dass seine Privatsphäre nicht durch die Möglichkeit der Strafverfolgung Prüfung seiner medizinischen Aufzeichnungen beeinträchtigt worden sein sollte. Im Juni 2004 forderte der Schulbezirk in Dover, Pennsylvania, dass seine High-School-Biologie-Studierenden eine Aussage hören, die behauptete, dass die Theorie der Evolution nicht tatsächlich ist und intelligentes Design als alternative Theorie erwähnt. Mehrere Eltern riefen die ACLU auf, sich zu beschweren, weil sie glaubten, dass die Schule eine religiöse Idee im Klassenzimmer förderte und den Gründungsvertrag des ersten Änderungsantrags verletzte. Die ACLU, die von den Amerikanern United zur Trennung von Kirche und Staat, vertreten die Eltern in einer Klage gegen den Schulbezirk. Nach einem langen Prozess regierte Richter John E. Jones III für die Eltern in der Kitzmiller v. Dover Area School District Entscheidung, dass intelligentes Design nicht Wissenschaft ist und dauerhaft das Dover-Schulsystem von der Lehre intelligentes Design in Wissenschaftsklassen. Im April 2006 verklagten Edward Jones und die ACLU die Stadt Los Angeles, im Namen von Robert Lee Purrie und fünf anderen Obdachlosen, wegen der Verletzung der 8. und 14. Änderung der US-Verfassung, und Artikel I, Abschnitte 7 und 17 der kalifornischen Verfassung (unterstütz gebührendem Prozess und gleichem Schutz und unter Verbot grausamer und ungewöhnlicher Strafe). Das Gericht entschied sich für die ACLU und sagte: "Die LAPD kann Menschen nicht verhaften, weil sie auf öffentlichen Gehwegen in Skid Row sitzen, liegen oder schlafen können." Der Gerichtshof sagte, dass die Anticamping-Verordnung "eines der restriktivsten kommunalen Gesetze ist, die öffentliche Räume in den Vereinigten Staaten regulieren."Jones und die ACLU wollten einen Kompromiss, in dem die LAPD von der Verzichtsabteilung 41.18(d)(Arrest, Anfall und Inhaftierung) in der Skid Row zwischen den Stunden von 9:00 Uhr und 6:30 Uhr ausgeschlossen ist. Der Kompromissplan erlaubte es den Obdachlosen, auf dem Gehweg zu schlafen, sofern sie nicht "innerhalb von 10 Fuß eines Geschäfts- oder Wohneingangs" und nur zwischen diesen Stunden sind. Eine der Motive für den Kompromiss war der Platzmangel im Gefängnissystem. Die Interessen der Innenstadtentwicklung und der Central City Association (CCA) waren gegen den Kompromiss. Der Polizeichef William Bratton sagte, dass der Fall die Polizeianstrengung verlangsamt hatte, um Verbrechen zu bekämpfen und die Skid Row zu reinigen, und dass, wenn er erlaubt war, die Skid Row zu reinigen, Immobilien profitierte. Am 20. September 2006 hat der Stadtrat von Los Angeles den Kompromiss abgelehnt. Am 3. Oktober 2006 verhafteten die Polizisten die Transienten von Skid Row zum ersten Mal in Monaten auf den Straßen. Freie Rede 2006 trat die ACLU von Washington State mit einer pro-gun-Rechts-Organisation, die Zweite Änderungs-Stiftung, und in einer Klage gegen den North Central Regional Library District (NCRL) in Washington für seine Politik der Ablehnung, Einschränkungen auf Antrag eines erwachsenen Mäzen zu deaktivieren. Bibliothekspatenten, die versuchen, auf pro-gun-Webseiten zuzugreifen, wurden blockiert, und die Bibliothek weigerte sich, die Blöcke zu entfernen. Im Jahr 2012 verklagte die ACLU das gleiche Bibliothekssystem, um auf Antrag eines erwachsenen Mäzens vorübergehend Internetfilter zu deaktivieren, die den Zugriff auf Google Images blockierten. Im Jahr 2006 forderte die ACLU ein Missouri-Gesetz heraus, das es verboten hat, außerhalb der Beerdigungen von Veteranen zu wählen. Der Anzug wurde zur Unterstützung der Westboro-Baptistenkirche und Shirley Phelps-Roper eingereicht, die mit Verhaftung bedroht waren. Die Westboro-Baptist-Kirche ist bekannt für ihre Pickelzeichen, die Botschaften enthalten, wie "Gott hass Fags", "Danke Gott für tote Soldaten", und "Danke Gott für 9/11". Die ACLU veröffentlichte eine Erklärung, in der die Rechtsvorschriften ein "Gesetz, das gegen Shirley Phelps-Ropers Rechte auf religiöse Freiheit und freie Rede verstößt". Die ACLU herrschte in der Klage. Am 21. Juni 2018 zeigte eine verleumdete Memo, dass die ACLU ausdrücklich die Ansicht befürwortet hat, dass die freie Rede marginalisierten Gruppen schaden kann, indem sie ihre Bürgerrechte untergraben. "Speech, der solche Gruppen diktiert, kann schwere Schäden verursachen und soll und oft den Fortschritt in Richtung Gleichheit behindern", erklärte die ACLU in Leitlinien für die Fallauswahl und "Konflikte zwischen Werten oder Prioritäten". Die ACLU hatte zuvor die freien Rederechte der KKK und Nazis verteidigt. Die ACLU argumentierte, dass ein Massachusetts-Gesetz, später einstimmig vom Obersten Gerichtshof getroffen, verfassungsmäßig sei. Das Gesetz untersagt Bürgersteig-Berater, Frauen außerhalb der Abtreibung Einrichtungen zu nähern und ihnen Alternativen zur Abtreibung anzubieten, erlaubte es ihnen, mit ihnen zu sprechen und sie in das Gebäude zu begleiten. Bei der Überwindung des Gesetzes in McCullen v. Coakley hat der Oberste Gerichtshof einstimmig entschieden, dass er gegen die Meinungsfreiheit der Berater verstößt und dass es eine Sichtweise Diskriminierung war. Im Jahr 2009 reichte die ACLU in Citizens United v. FEC ein Amicus-Kurs ein, in dem behauptet wurde, dass das Bipartisan Campaign Reformgesetz von 2002 das erste Änderungsrecht auf freie Meinungsäußerung verletzte, indem es die politische Rede schloss. Diese Haltung zu dem Wahrzeichen Citizens United Fall verursachte erhebliche Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Organisation, was zu einer Diskussion über ihre zukünftige Haltung während einer vierteljährlichen Vorstandssitzung im Jahr 2010 führte. Am 27. März 2012 bekräftigte die ACLU ihre Haltung zur Unterstützung des Urteils Citizens United des Obersten Gerichtshofs, der gleichzeitig die Unterstützung für eine erweiterte öffentliche Finanzierung von Wahlkampagnen unterstützte und die Organisation feststellte, dass jeder künftigen Verfassungsänderung, die die freie Rede begrenzt, widersprochen würde. LGBTQ-Ausgaben Im März 2004 verklagte die ACLU zusammen mit Lambda Legal und dem National Center for Lesbian Rights den Staat Kalifornien im Auftrag von sechs gleichgeschlechtlichen Paaren, die Heiratslizenzen verweigert wurden. Dieser Fall, Woo v. Lockyer, wurde schließlich in In re Marriage Cases konsolidiert, die California Supreme Court Fall, die dazu führte, dass in diesem Staat von 16. Juni 2008, bis Proposition 8 am 4. November 2008. Die ACLU, Lambda Legal und das National Center for Lesbian Rights forderten dann die Proposition 8 heraus und gewannen sie. 2010 wurde die ACLU von Illinois als Freund der Gemeinschaft in die Chicago Gay und Lesbian Hall of Fame aufgenommen. Im Jahr 2011 startete die ACLU ihr Don't Filter Me Projekt, das LGBT-bezogene Internet Zensur in öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten entgegenstellte.Am 7. Januar 2013 erreichte die ACLU eine Siedlung mit der Bundesregierung in Collins v. Vereinigten Staaten, die für die Zahlung der vollen Trennzahlung an Service-Mitglieder, die unter "Nicht fragen, nicht sagen" seit dem 10. November 2004, die zuvor nur die Hälfte gewährt worden war. Etwa 181 wurden erwartet, dass sie jeweils ungefähr $13,000 erhalten. Zweite Änderung Angesichts der griechischen Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass die Verfassung ein individuelles Recht auf Waffenbewahrung schützt, hat ACLU von Nevada die Position übernommen, "das Recht des Individuums auf Waffen, die den verfassungsrechtlich zulässigen Vorschriften unterliegen" zu unterstützen und zu verpflichten, "dieses Recht zu verteidigen, da es andere Verfassungsrechte verteidigt". Seit 2008 unterstützt die ACLU immer mehr Waffenbesitzer bei der Wiederherstellung von Waffen, die illegal durch die Strafverfolgung ergriffen wurden. Im Jahr 2021 unterstützte die ACLU die Position, dass der 2. Änderungsantrag ursprünglich geschrieben wurde, um sicherzustellen, dass Südstaaten Milizen verwenden könnten, um Sklavenaufstände zu unterdrücken, und dass Anti-Blackness ihre Aufnahme in die Bill of Rights gewährleistet. Die Epidemie der Waffengewalt schlägt weiterhin eine Debatte über den zweiten Änderungsantrag vor und hat ein Recht auf Waffen zu tragen. Aber oft fehlt in diesen Debatten die intrinsische Anti-Schwarz der ungleichen Durchsetzung von Waffengesetzen, und die Beziehung zwischen Berufungen gegen Waffenrechte und der Rechtfertigung von Milizgewalt. Während der Geschichte dieses Landes wurde die Rhetorik der Waffenrechte gezielt manipuliert und genutzt, um weiße Rassenangst zu entzünden und Blackness als eine inhärente Bedrohung zu rahmen. Probleme des Terrorismus Nach den Angriffen vom 11. September führte die Bundesregierung eine breite Palette neuer Maßnahmen zur Bekämpfung des Terrorismus ein, einschließlich der Passage des Patriot-Gesetzes. Die ACLU forderte viele der Maßnahmen auf und behauptete, dass sie die Rechte in Bezug auf fälligen Prozess, Privatsphäre, illegale Suchvorgänge und grausame und ungewöhnliche Strafe verletzten. Eine ACLU-Richtlinie besagt: Unser Weg nach vorn liegt darin, unseren Rücken zu den Politiken und Praktiken, die unsere größte Stärke verletzen, entscheidend zu wenden: unsere Verfassung und das Engagement, das sie der Rechtsstaatlichkeit verkörpert. Freiheit und Sicherheit konkurrieren nicht in einem Nullsummenspiel; unsere Freiheiten sind die Grundlage unserer Stärke und Sicherheit. Das Nationale Sicherheitsprojekt von ACLU befürwortet nationale Sicherheitspolitiken, die mit der Verfassung, der Rechtsstaatlichkeit und den grundlegenden Menschenrechten übereinstimmen. Das Projekt beklagt Fälle in Bezug auf Haft, Folter, Diskriminierung, Überwachung, Zensur und Geheimhaltung. Während der anschließenden Debatte über das richtige Gleichgewicht der bürgerlichen Freiheiten und der Sicherheit stieg die Mitgliedschaft in der ACLU um 20,%, wodurch die Gesamteinschreibung der Gruppe auf 330.000. Das Wachstum setzte sich fort, und bis August 2008 war ACLU-Mitgliedschaft über 500.000. Sie blieb bis 2011 auf diesem Niveau. Die ACLU war ein Vokalgegner des US PATRIOT Act von 2001, des PATRIOT 2 Act von 2003 und der damit verbundenen Gesetzgebung, die auf die Bedrohung des heimischen Terrorismus reagiert. Als Reaktion auf die Forderung des US-amerikanischen PATRIOT-Gesetzes zog die ACLU vom Kombinierten Bundeslageramt ab. Die Kampagne führte eine Forderung ein, dass ACLU-Mitarbeiter gegen eine föderale Antiterrorismus-Uhrenliste überprüft werden müssen. Die ACLU hat erklärt, dass es "500.000 Dollar in Beiträgen von Privatpersonen abwerfen würde, anstatt sich einer staatlichen Blacklist-Politik zu unterwerfen. "Die ACLU verklagte 2004 die Bundesregierung in der American Civil Liberties Union gegen Ashcroft im Namen von Nicholas Merrill, Eigentümer eines Internet-Dienstleisters. Nach den Bestimmungen des Patriot-Gesetzes hatte die Regierung nationale Sicherheitsbriefe an Merrill ausgegeben, um ihn dazu zu zwingen, private Internet-Zugangsinformationen von einigen seiner Kunden bereitzustellen. Darüber hinaus legte die Regierung eine gag Ordnung auf Merrill, um ihn von der Diskussion über die Angelegenheit mit jedem zu verbieten. Im Januar 2006, die ACLU eingereicht eine Klage, ACLU gegen NSA, in einem Bundesbezirksgericht in Michigan, herausfordernde Regierung spioniert in der NSA sicherungslose Überwachungskontroversen. Am 17. August 2006 entschied das Gericht, dass das sichere Verdrahtungsprogramm verfassungswidrig ist und befahl es sofort beendet. Die Bestellung blieb jedoch bis zur Beschwerde zurück. Die Bush-Administration beendete das Programm während des Aufrufs. Im Februar 2008 wandte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einen Appell der ACLU an, um eine Klage gegen das Programm, das kurz nach den Terroranschlägen vom 11. September begann, zu verfolgen. Die ACLU und andere Organisationen haben auch verschiedene Klagen im ganzen Land gegen Telekommunikationsunternehmen eingereicht.Die ACLU reichte eine Klage in Illinois (Terkel v. AT&T) ein, die wegen des Staatsgeheimnisses privilegiert wurde und zwei andere in Kalifornien, die Vorfälle gegen AT&T und Verizon beantragten. Am 10. August 2006 wurden die Klagen gegen die Telekommunikationsunternehmen an einen Bundesrichter in San Francisco übertragen. Die ACLU stellt einen muslimisch-amerikanischen dar, der inhaftiert wurde, aber nie einem Verbrechen in Ashcroft gegen al-Kidd angeklagt wurde, einem zivilen Anzug gegen den ehemaligen Generalstaatsanwalt John Ashcroft. Im Januar 2010 veröffentlichte das amerikanische Militär die Namen von 645 Häftlingen, die an der Internierungsfazilität des Bagram Theaters in Afghanistan stattfanden, und änderte seine langfristige Position gegen die Verbreitung solcher Informationen. Diese Liste wurde von einer Rechtsanwältin Freedom of Information Act, die im September 2009 von der ACLU eingereicht wurde, veranlasst, deren Anwälte auch detaillierte Informationen über Bedingungen, Regeln und Vorschriften angefordert hatten. Die ACLU hat auch gezielte Morde an amerikanischen Bürgern kritisiert, die gegen die Vereinigten Staaten kämpfen. Im Jahr 2011 kritisierte die ACLU die Tötung radikaler muslimischer Kleriker Anwar al-Awlaki auf der Grundlage, dass es eine Verletzung seines Fünften Änderungsrechtes war, nicht von Leben, Freiheit oder Eigentum ohne gebührenden Prozess des Rechts beraubt zu werden. Nach der Wahl von Donald Trump als Präsident am 8. November 2016 reagierte die ACLU auf Twitter und sagte: "Wenn Präsident Donald Trump versucht, seine verfassungswidrigen Kampagnenversprechen umzusetzen, werden wir ihn vor Gericht sehen." Am 27. Januar 2017 unterschrieb Präsident Trump einen Exekutivauftrag, der "syrische Flüchtlinge vor der Einreise in die Vereinigten Staaten aufhob, alle Flüchtlingszulassungen für 120 Tage und blockierte Bürger von sieben muslimisch-majoristischen Ländern, Flüchtlingen oder anderswo aus der Einreise in die Vereinigten Staaten für 90 Tage ausgesetzt war: Iran, Irak, Libyen, Somalia, Sudan, Syrien und Jemen". Die ACLU reagierte mit einer Klage gegen das Verbot von Hameed Khalid Darweesh und Haider Sameer Abdulkhaleq Alshawi, die am JFK International Airport inhaftiert worden waren. Am 28. Januar 2017 gewährte ein US-Bezirksgerichtsrichter Ann Donnelly eine vorübergehende Verfügung gegen die Einwanderungsordnung und sagte, dass es schwierig sei, irgendwelche Schäden daran zu sehen, dass die neu eingetroffenen Einwanderer aus dem Land einreisen. Als Reaktion auf Trumps Bestellung erhob die ACLU mehr als 24 Millionen Dollar von mehr als 350.000 Einzelspenden in einem zweitägigen Zeitraum. Dies betrug sechs Mal, was die ACLU normalerweise in Online-Spende in einem Jahr erhält. Prominente Spende inklusive Chris Sacca (die angeboten, um andere Menschen Spenden zu entsprechen und schließlich gab $150.000) Rosie O'Donnell, Judd Apatow, Sia, John Legend und Adele. Die Zahl der Mitglieder der ACLU verdoppelte sich in der Zeit von der Wahl bis Ende Januar auf 1 Million. Die Zuwendungen und Beiträge stiegen von 106,628,381 USD, die von der Jahresendeinkommenserklärung 2016 auf $274,104,575 durch die Jahresenderklärung 2017 berichtet wurden. Die primäre Einnahmequelle des Segments stammt aus einzelnen Beiträgen als Reaktion auf die angeblichen Verstöße der Trump-Präsidentschaft gegen bürgerliche Freiheiten. Der Anstieg der Spenden mehr als verdoppelte die Gesamtunterstützung und den Umsatz des gemeinnützigen Organisationsjahres im Jahr von 2016 bis 2017. Neben der Einreichung von mehr Klagen als in früheren Präsidentschaftsverwaltungen, hat die ACLU mehr Geld für Werbung und Messaging sowie, Wägen bei Wahlen und drücken politische Bedenken ausgegeben. Dieses verstärkte öffentliche Profil hat einige Anschuldigungen gezogen, dass die Organisation politisch parteiischer geworden ist als in den vergangenen Jahrzehnten. Nach der Verhaftung von WikiLeaks Gründer Julian Assange sagte Ben Wizner von der ACLU, dass, wenn Behörden Assange "für die Verletzung der US-Geheimhaltungsgesetze [es] einen besonders gefährlichen Präzedenzfall für US-Journalisten setzen würden, die routinemäßig gegen ausländische Geheimhaltungsgesetze verstoßen, um Informationen zu liefern, die für das Interesse der Öffentlichkeit lebenswichtig sind. " Am 10. August 2020 forderte die ACLU in einem Meinungsartikel für die USA heute von Anthony D. Romero die Demontage des US-amerikanischen Department of Homeland Security über den Einsatz von Bundeskräften im Juli 2020 während der George Floyd Proteste. Am 26. August 2020 reichte die ACLU eine Klage für sieben Demonstranten und drei Veteranen aus folgenden Protesten in Portland, Oregon ein, die die Trump-Administration beschuldigten, übermäßige Gewalt und rechtswidrige Verhaftungen mit Bundesbeamten zu verwenden. Im Juni 2020 verklagte die ACLU die Bundesregierung, Paycheck Protection Program-Darlehen an Unternehmer mit kriminellen Hintergründen zu leugnen.Mindestens zwei ACLU-Partner in Montana und Texas erhielten PPP-Darlehen nach der SBA. Die ACLU von Tennessee protestierte gegen die Erschießung von Jocques Clemmons, die in Nashville, Tennessee, am 10. Februar 2017 auftrat. Am 11. Mai 2017, als Glenn Funk, der Bezirksanwalt von Davidson County, beschlossen, den Polizisten Joshua Lippert nicht zu verfolgen, forderten sie ein unabhängiges Community Review Board und Nashville Polizisten, Körperkameras zu tragen, die von lokalen Wählern in einem Referendum genehmigt wurde. Siehe auch Citations Allgemeine Hinweise Alley, Robert S. (1999). Die Verfassung & Religion: Führende Oberste Gerichtshof Fälle über Kirche und Staat. Amherst, New York: Prometheus Books.ISBN 978-1-57392-703-1.Bodenhamer, David und Ely, James, Editors (2008). Die Bill of Rights in Modern America, zweite Ausgabe. Indiana University Press.ISBN 978-0-253-21991-6.Donohue, William (1985). Die Politik der American Civil Liberties Union. Transaktionsbücher. ISBN 0-88738-021-2.Kaminer, Wendy (2009). Schlechte Instinkte: Feigheit, Konformität und die ACLU. Beacon Press.ISBN 978-0-8070-4430-8.Ein dissidentes Mitglied der ACLU kritisiert seine Post-9/11-Aktionen als Verrat der Kernprinzipien seiner Gründer. Kauffman, Christopher J. (1982). Glaube und Fraternalismus: Die Geschichte der Ritter von Columbus, 1882–1982.Harper und Row.ISBN 978-0-06-014940-6.Lamson, Peggy (1976). Roger Baldwin: Gründer der American Civil Liberties Union. Houghton Mifflin Company.ISBN 0-395-24761-6.Walker, Samuel (1990). In Verteidigung der amerikanischen Freiheiten: Eine Geschichte der ACLU. Oxford University Press. ISBN 0-19-504539-4. Weiter lesen Klein Woody und Baldwin, Roger Nash (2006). Freiheiten verloren: das gefährdete Vermächtnis der ACLU. Greenwood Publishing Group, 2006. Eine Sammlung von Essays von Baldwin, die jeweils von einem modernen Analytiker begleitet werden. Krannawitter, Thomas L. and Palm, Daniel C. (2005). Eine Nation unter Gott?: Die ACLU und Religion in der amerikanischen Politik. Rowman & Littlefield. Sears, Alan und Osten, Craig (2005). Die ACLU gegen Amerika: Aussetzung der Agenda zur Wiederherstellung von Moralwerten.B&H-Publishing Group.Smith, Frank LaGard (1996). ACLU:Der Teufelsanwalt: Die Verführung der bürgerlichen Freiheiten in Amerika. Marcon Verlag. Archives American Civil Liberties Union of Southern California records.754 Boxen. UCLA Library Special Collections. American Civil Liberties Union of Washington.1942–1996.136.66 kubische Füße (einschließlich 13 Mikrofilmrollen und 1 Videokassette) plus 62 Kartons und 2 Rollplakate. Laborarchiv von Washington. University of Washington Special Collections. American Civil Liberties Union of Michigan: Detroit Branch Records 1952–1966. Diese Sammlung dokumentiert die frühen Jahre der Detroit ACLU Branche. Die Sammlung enthält Dokumente im Zusammenhang mit der akademischen Freiheit; Zensur; Kirche und Staat; bürgerliche Freiheiten; Polizeibrutalität; HUAC; und Rechtshilfe für Gefangene. Walter P. Reuther Library, Detroit, Michigan. American Civil Liberties Union of Oakland County, Michigan 1970–1984. Diese Sammlung zeigt, dass die Branche gebildet wurde, um Probleme wie Oakland County Gefängnisbedingungen, Lügendetektor-Nutzung, Senior-Gebäuderechte und Versuche, die Todesstrafe wieder einzuführen. Walter P. Reuther Library, Detroit, Michigan. Ausgewählte Werke, die vom ACLU-Jahresbericht – American Civil Liberties Union, American Civil Liberties Union, 1921 gesponsert oder veröffentlicht wurden. Schwarze Gerechtigkeit, ACLU, 1931.How Amerikaner Protest, American Civil Liberties Union, 1963. Geheime Inhaftierung durch die Chicagoer Polizei: ein Bericht, American Civil Liberties Union, 1959. Bericht über die Rechtlosigkeit bei der Strafverfolgung, Wickersham Commission, Patterson Smith, 1931. Dieser Bericht wurde von der ACLU verfasst, aber unter der Schirmherrschaft der Wickersham Commission veröffentlicht. Miller, Merle, (1952), Die Richter und der Richter, Doppeltag. ACLU Organisationsrekorde, 1947–1995. Universitätsbibliothek Princeton, Mudd Manuskriptbibliothek. Die Gefahren der häuslichen Spionage durch Bundesgesetz Durchsetzung, American Civil Liberties Union, 2002. Liberty Motoren: Die Macht der Bürgeraktivisten, Verfassungsrecht zu schaffen, David D. Cole, 2016 Externe Links Offizielle Website American Civil Liberties Union Records, Princeton University. Dokumentenarchiv 1917–1950, einschließlich der Geschichte der ACLU. Debs Pamphlet Collection, Indiana State University Library. Eine Reihe von jährlichen ACLU-Berichten in PDF. Liste von 100 wichtigsten ACLU Siege, New Hampshire Civil Liberties Union. Deklassifizierte FBI-Aufzeichnungen über die ACLU