Ein Satellitenstaat ist ein Land, das in der Welt formal unabhängig ist, aber unter starkem politischen, wirtschaftlichen und militärischen Einfluss oder Kontrolle von einem anderen Land. Der Begriff wurde durch Analogie zu Planetenobjekten geprägt, die ein größeres Objekt, wie kleinere Monde um größere Planeten umlaufen, umkreisen, und wird hauptsächlich verwendet, um sich auf mittel- und osteuropäische Länder des Warschauer Paktes während des Kalten Krieges oder auf Mongolei oder Tannu Tuva zwischen 1924 und 1990 zu beziehen, zum Beispiel. Wie für die mittel- und osteuropäischen Länder verwendet, bedeutet es, daß die betreffenden Länder Satelliten unter der Hegemonie der Sowjetunion waren. In einigen Kontexten bezieht sie sich auch auf andere Länder in der sowjetischen Einflusssphäre während des Kalten Krieges – wie Nordkorea (vor allem in den Jahren um den Koreanischen Krieg von 1950–1953) und Kuba (vor allem nach dem Beitritt zum Comecon 1972) und einige Länder in der amerikanischen Einflusssphäre – wie Süd-Vietnam (vor allem während des Vietnamkrieges). In der westlichen Nutzung wurde der Begriff selten auf andere Staaten als die in der sowjetischen Umlaufbahn angewendet. Im sowjetischen Gebrauch wurde der Begriff auf die Staaten im Orbit der Nazi-Deutschland, Faschist Italien und Imperial Japan angewendet. Das Oxford English Dictionary verfolgt die Verwendung des Phrasensatellitenzustands in Englisch mindestens bis 1916. In Kriegszeiten oder politischen Spannungen dienen Satellitenstaaten manchmal als Puffer zwischen einem feindlichen Land und der Nation, die Kontrolle über die Satelliten ausüben. "Satellitenzustand" ist eine von mehreren inhaltlichen Begriffen, die zur Beschreibung der (angepassten) Unterordnung eines Staates zum anderen verwendet werden. Andere solcher Begriffe sind Marionettenstaat und Neokolonie. Im Allgemeinen bedeutet der Begriff "satelliter Staat" eine tiefe ideologische und militärische Loyalität gegenüber der hegemonialen Macht, während "puppet state" politische und militärische Abhängigkeit impliziert, und Neokolonie impliziert (oft abject) wirtschaftliche Abhängigkeit. Je nachdem, welcher Aspekt der Abhängigkeit hervorgehoben wird, kann ein Zustand in mehr als eine Kategorie fallen. Sowjetsatelliten Staaten Interwar Als die mongolische Revolution von 1921 ausbrach, verdrängten mongolische Revolutionäre russische Weiße Wächter (während des russischen Bürgerkrieges von 1917–1923 nach der kommunistischen Oktoberrevolution von 1917) aus der Mongolei mit Hilfe der sowjetischen Roten Armee. Die Revolution beendete auch offiziell die Mandschurehoheit über die Mongolei, die seit 1691 existierte. Obwohl der theokratische Bogd Khanate der Mongolei noch nominell weiterging, mit einer Reihe von gewalttätigen Kämpfen, wurde der sowjetische Einfluss immer stärker, und nach dem Tod des Bogd Khaan ("Great Khan" oder Kaiser) wurde die mongolische Volksrepublik am 26. November 1924 verkündet. Ein nominal unabhängiges und souveränes Land, das von 1924 bis 1990 als Satellitenstaat der Sowjetunion bezeichnet wurde. Während des russischen Bürgerkriegs nahmen die sowjetischen Roten Armee Truppen Tuva im Januar 1920, die auch Teil des Qing-Imperiums von China und ein Protektorat des imperialen Russlands waren. Die Tuvan-Volksrepublik wurde 1921 unabhängig verkündet und war bis zu ihrer Annexion 1944 von der Sowjetunion ein Satellitenstaat der Sowjetunion. Ein weiterer früher sowjetischer Satellitenstaat in Asien war die kurzlebige Far East Republic in Sibirien. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die meisten östlichen und mitteleuropäischen Länder von der Sowjetunion besetzt und zusammen mit der Sowjetunion das sogenannte Sowjetreiche aufgebaut. Die Sowjets blieben nach Kriegsende in diesen Ländern. Durch eine Reihe von Koalitionsregierungen, einschließlich kommunistischer Parteien, und dann eine Zwangsliquiierung von Koalitionsmitgliedern, die von den Sowjets nicht gefallen sind, wurden in jedem Land stalinistische Systeme etabliert. In diesen Ländern haben die Stalinisten die Kontrolle über die bestehenden Regierungen, die Polizei, die Presse und das Radio erlangt. Sowjetsatelliten in Europa enthalten: Volksrepublik Albanien (1946–1961) Polen Volksrepublik (1947–1989) Volksrepublik Bulgarien (1946–1990) Rumänische Volksrepublik (1947–1965) Tschechoslowakische Sozialistische Republik (1948–1989) Deutsche Demokratische Republik (1949–1990) Ungarnische Volksrepublik (1949–1989) Die drei kommunistischen Länder Osteuropas, die die sowjetische Kontrolle abschütteln konnten, waren Albanien, Rumänien und Jugoslawien. Die Bundesrepublik Jugoslawien wird manchmal als sowjetische Satelliten bezeichnet, obwohl sie aus der sowjetischen Umlaufbahn in der Spaltung von Tito-Stalin 1948 brach, wobei die Kominformbüros von Belgrad nach Bukarest umgezogen werden, und Jugoslawien später die Nicht-Aligned-Bewegung gebildet. Die sozialistische Volksrepublik Albanien unter der Leitung des stalinistischen Enver Hoxha brach die Beziehungen zur Sowjetunion in der 1960 sowjetisch-albanischen Spaltung nach dem sowjetischen De-Stalinisierungsprozess. 1961 gelang es Albanien mit chinesischer Unterstützung, sich von sowjetischem Einfluss zu erwischen. Das letzte Land war Rumänien, mit der De-satellisierung des kommunistischen Rumäniens ab 1956 und bis 1965. Rumänien wurde bis Anfang der 1960er Jahre voll mit der Sowjetunion harmonisiert, in den ersten 15 Jahren als kommunistischer Staat. Die ernsten wirtschaftlichen Meinungsverschiedenheiten mit Moskau führten jedoch zu einer formalen Ablehnung aller sowjetischen Entwürfe und Störungen in den Angelegenheiten anderer kommunistischer Staaten. Die Demokratische Republik Afghanistan kann auch als sowjetische Satelliten betrachtet werden; von 1978 bis 1991 richtete sich die Zentralregierung in Kabul an den Ostblock und wurde von 1979 bis 1989 direkt vom sowjetischen Militär unterstützt. Die kurzlebige Ostturkestan-Republik (1944–1949) war ein sowjetisches Satelliten, bis es zusammen mit dem Rest von Xinjiang in die Volksrepublik China aufgenommen wurde. Die Mongolische Volksrepublik war ein sowjetischer Satelliten von 1924 bis 1991. Es wurde von der Sowjetunion so streng kontrolliert, dass sie im Februar 1992 nicht mehr existierte, weniger als zwei Monate nach der Auflösung der Sowjetunion. Demokratische Republik Vietnam (1945-1991); (später die Sozialistische Republik Vietnam) war auch ein Satellitenstaat der Sowjetunion vom Unabhängigkeitstag (2. September 1945) bis zum Zusammenbruch der Sowjetunion (1991). Die Sowjetunion lieferte das Nord-Vietnam mit einer großen Menge von Waffen, Nahrungsmitteln und schickte Experten, um während des Vietnamkrieges zu konsultieren. Nach dem Vietnamkrieg pflegte die Sowjetunion Milliarden Dollar in der Wirtschaftshilfe für Vietnam, die bis zur Auflösung der Sowjetunion dauerte. Post-Cold Einige Kommentatoren haben Bedenken geäußert, dass militärische und diplomatische Interventionen der Vereinigten Staaten im Nahen Osten und anderswo zur Existenz amerikanischer Satellitenstaaten führen oder vielleicht bereits geführt haben. William Pfaff hat gewarnt, dass eine permanente amerikanische Präsenz im Irak den Irak in einen amerikanischen Satellitenstaat verwandeln würde. Der Begriff wurde auch in der Vergangenheit verwendet, um die Beziehung zwischen Libanon und Syrien zu beschreiben, da Syrien beschuldigt wurde, in libanesischen politischen Angelegenheiten zu intervenieren. Außerdem wurden Eswatini und Lesotho beide als Satellitenstaaten Südafrikas bezeichnet. Vgl. auch Buffer State Client State Puppet State Neo-colony Protectorate Banana republic Notes References Langley, Andrew (2006, Alan) The Collapse of the Sowjetunion: The End of an Empire, Compass Point Books, ISBN 0-7565-2009-6 Merkl, Peter H. (2004,) Deutsche Vereinigung, Penn State Press, ISBN 0-271-02566-2 Olsen, Neil (2000,