Papst Gelasius Ich war der Bischof von Rom vom 1. März 492 zu seinem Tod am 19. November 496. Gelasius war ein produktiver Autor, dessen Stil ihn auf die Kuschel zwischen der Spätantike und dem frühen Mittelalter gelegt. Sein Vorgänger Felix III beschäftigte ihn besonders bei der Ausarbeitung von päpstlichen Dokumenten. Während seines Pontifikats forderte er eine strenge katholische Orthodoxy, mehr behauptete Gehorsam für die päpstliche Autorität, und folglich erhöht die Spannung zwischen den westlichen und östlichen Kirchen. Geburtsort Es gibt einige Verwirrung darüber, wo Gelasius geboren wurde: nach der Liber Pontificalis wurde er in Afrika geboren ("natione Afer), während in einem Brief an den römischen Kaiser Anastasius sagte er, dass er "geboren ein Römer" ("Romanus natus"). J Conant behauptete, dass die letztgenannte Behauptung wahrscheinlich nur bedeutet, dass er in römischem Afrika geboren wurde, bevor die Vandalen sie einmarschierten. Acacian schism Die päpstliche Wahl von Gelasius am 1. März 492 war eine Geste der Kontinuität: Gelasius erbte die Konflikte von Papst Felix III mit östlichem römischen Kaiser Anastasius und der Patriarch von Konstantinopel und verschärfte sie, indem sie auf die Obliteration des Namens des verstorbenen Acacius, Patriarch von Konstantinople, von den Dikten, trotz jeder Eqane. Die Spaltung mit dem Kaiser und dem Patriarchen Konstantinopels war aus westlicher Sicht unvermeidlich, weil sie die Monophysit-Ketzerei Jesu Christi mit nur einer göttlichen Natur annahmen. Gelasius hat das Buch geschrieben De duabus in Christo naturis(Über die duale Natur Christi), die die katholische Lehre in der Sache beschrieben. So war Gelasius, für alle konservative Lateinlichkeit seines Schriftstils, auf der Spitze der späten Antike und des frühen Mittelalters. Gelasius befürwortete während des akzianischen Schismus das Primat des Sees von Rom über die universale Kirche, sowohl im Osten als auch im Westen, und präsentierte diese Lehre in Bezug auf das Modell für aufeinanderfolgende Päpste, die auch päpstliche Überlegenheit aufgrund ihrer Abfolge zum Papst vom ersten Papst, dem Petrus, des Apostels, behaupteten. 494 verfasste Gelasius den einflussreichen Brief, den Duo Anastasius über das Thema der Beziehung von Kirche und Staat versenkte, der nach fast einem Jahrtausend politische Auswirkungen hatte. Unterdrückung der Lupercalia Closer zu Hause, nach einem langen Wettbewerb Gelasius schließlich unterdrückte das alte römische Festival der Lupercalia, die für mehrere Generationen unter einer nominell christlichen Bevölkerung bestand. Gelasius' Brief an den Senator Andromachus behandelte die Hauptinhalte der Kontroverse und lieferte übrigens einige Details des Festivals, das Fruchtbarkeit und Reinigung kombinierte, die sonst verloren gegangen wären. Obwohl die Lupercalia ein Fest der Reinigung war, das seinen Namen "dies februatus" von februare ("zu reinigen,)" bis zum Monat Februar gegeben hatte, war es nicht mit dem Fest der Reinigung der Allerheiligsten Jungfrau Maria verbunden, auch gemein bezeichnet Candlemas, die letzteres Fest der Erfüllung der feierlichen Verpflichtungen des Heiligen Sohnes nach dem mosaischen Gesetz gedenkt 40 Tage nach der Geburt. Im Falle der Heiligen Familie, die am 2. Februar 40 Tage nach Weihnachten aufgetreten ist, scire licet. Tod Nach einem kurzen noch dynamischen Dienst starb Gelasius am 19. November 496. Sein Festtag ist der 21. November, der Jahrestag seiner Einmischung, nicht sein Tod. Werke Gelasius war der wohlhabendste Autor der frühen höchsten Pontiffs. Eine große Masse seiner Korrespondenz überlebt: 42 Briefe nach der katholischen Enzyklopädie (1907,) 37 nach Rev. Philip V. Bagan und Fragmente von 49 anderen, die im Vatikan archiviert sind und die den östlichen Bischöfen das Primat des römischen Pontifikats ausbreiten. Zusätzlich sind 6 Leckereien extant, die den Namen Gelasius tragen. Laut Cassiodorus zog der Ruf von Gelasius zu seinem Namen andere Werke nicht von ihm an. Deko-Gelasianum Das berühmteste pseudo-gelasische Werk ist die Liste De libris recipiendis et non recipiendis ("Über Bücher, die empfangen werden sollen und nicht empfangen werden)," bezeichnete auch das Decretum Gelasianum, das als Dekret von Gelasius an den kanonischen und apokryphalischen Büchern, die interne Beweise zu späteren Zeitpunkten offenbaren, mit dem Druck für Orthodoxy verbunden wird. So wurde die Bestimmung des Kanons der Heiligen Schrift traditionell auf Gelasius zurückgeführt.Gelasisch-Sakrament In der lateinisch-katholischen Tradition ist das pseudogelasische Sakramentar in der Tat ein liturgisches Buch, das aus römischen Quellen abgeleitet und transkribiert wurde, unter Einbeziehung von nativen gallischen liturgischen Elementen, in der Nähe von Paris in der Mitte des 8. Jahrhunderts n. Chr. Unter Einbeziehung der Texte einiger Gebete, die Gelasius komponierte, war er kein Hauptautor oder Compiler des Buches. Das Manuskript (Vatikan, Vatikanische Bibliothek, Reg. lat.316 + Paris, Nationalbibliothek, ms. lat.7193, fol. 41–56) heißt eigentlich das Liber sacramentorum Romanae ecclesiae (Buch der Sakramente der römischen Kirche). Die Zuschreibung an Gelasius wird zum Teil zumindest auf die Chronik der Supreme Pontiffs prämiert, die die Liber Pontificalis bezeichnet, welche Zustände von Gelasius, dass er "fecit etiam et sacramentorum praefationes et orationes cauto sermone et epistulas fidei delimato sermone multas" ("er hat auch sorgfältige Vorworte zu den Sakramenten und Gebeten gemacht"). Eine alte Tradition verknüpfte das Buch mit Gelasius, offenbar basierend auf der Beschriftung von Walafrid Strabo zu ihm, was offensichtlich ist dieses Buch. Vermächtnis Kardinal Giuseppe Maria Tomasi zitierte einen Teil einer Missetat, die dem heiligen Gelasius in der Messe zugeschrieben wurde, die den Titel "Contra obloquentes" erhielt und veröffentlichte. Der Abschnitt lautet: "Grant, We beseech Thee, O Herr, dass wir uns nicht über den Widerspruch von ängstlichem Verstand beunruhigen, sondern einmal, dass sehr Bosheit gespornt wurde, lassen Sie uns beten, dass Sie uns nicht leiden, von den ungerechten Kritiken erschreckt zu werden, noch zu den heimtückischen Zitaten angezogen zu werden, sondern zu lieben, die Thou dost Befehl befehlen. Siehe auch Liste der katholischen Heiligen Liste der Päpste Famuli vestrae pietatis Papst Saint GelasiusI, Schutzpatron Archiv Referenzen LiteraturDie primäre Quelle für die Biographie von Papst Saint Gelasius I, neben der Liber Pontificalis, ist eine Vita, die Cassiodorus Schüler Dionysius Exiguus autorisiert. Norman F. Cantor, Zivilisation des Mittelalters. Katholische Enzyklopädie, 1908.Rudolf Schieffer, Gelasius I, in Lexikon des Mittelalters, Bd. 4 (1989,) Sp.1197.Friedrich Wilhelm Bautz (1990)."Gelasius I." In Bautz, Friedrich Wilhelm (Hg.). Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) 2.Hamm: Bautz.cols.197–199.ISBN 3-88309-032-8. Pope St. Gelasius I Externe Links Duo sunt: Einführung und Text in Englisch Gesammelte Werke (Opera Omnia) in Mignes Patrologia Latina Fontes Latinae de papis usque ad annum 530 (Pope Felix IV) Liber Pontificalis Decretum Gelasianum: De Libris Recipiendis et Non Recipiendis "Gelasius I" in the Es