Vandana Shiva (geboren 5. November 1952) ist ein indischer Gelehrter, Umweltaktivist, Lebensmittelsouveränitätsbefürworter, Ökofeminist und Antiglobalisierungsautor. Basierend in Delhi hat Shiva mehr als 20 Bücher geschrieben. Sie wird oft als "Gandhi of Korn" für ihren Aktivismus mit Anti-GVO-Bewegung bezeichnet. Shiva ist einer der führenden und Vorstandsmitglieder des International Forum on Globalization (mit Jerry Mander, Ralph Nader und Jeremy Rifkin) und einer Figur der Antiglobalisierungsbewegung. Sie hat sich für viele traditionelle Praktiken ausgesprochen, wie in ihrem Interview im Buch Vedic Ecology (von Ranchor Prime). Sie ist Mitglied des wissenschaftlichen Ausschusses der Fundacion IDEAS, des Think Tanks der sozialistischen Partei Spaniens. Sie ist auch Mitglied der International Organization for a Participatory Society. Sie erhielt 1993 den Right Livelihood Award, einen vom schwedischen Philanthrop Jakob von Uexkull gegründeten Preis und gilt als "Alternative Nobelpreis". Frühes Leben und Bildung Vandana Shiva wurde in Dehradun geboren. Ihr Vater war ein Wintergarten der Wälder, und ihre Mutter war ein Bauern mit einer Liebe zur Natur. Sie wurde an der St. Mary's Convent High School in Nainital und am Kloster von Jesus und Maria, Dehradun ausgebildet. Shiva studierte Physik an der Panjab University in Chandigarh, studierte 1972 als Bachelor of Science. Nach einem kurzen Stint an der Bhabha Atomic Research Centre zog sie nach Kanada, um einen Master in der Philosophie der Wissenschaft an der Universität Guelph im Jahr 1977 zu verfolgen, wo sie eine Dissertation mit dem Titel "Changes in the concept of Periodity of light" schrieb. 1978 absolvierte sie ihre PhD in Philosophie an der University of Western Ontario, die sich auf die Philosophie der Physik konzentrierte. Ihre Dissertation hieß "Hidden Variablen und Lokalität in der Quantentheorie", in der sie die mathematischen und philosophischen Implikationen versteckter Variablentheorien diskutierte, die außerhalb der purview von Bell's Theorem fallen. Später verfolgte sie am indischen Institut für Wissenschaft und indischen Institut für Management in Bangalore interdisziplinäre Forschung in Wissenschaft, Technologie und Umweltpolitik. Karriere Vandana Shiva hat ausführlich über Fortschritte in den Bereichen Landwirtschaft und Ernährung geschrieben und gesprochen. Intellektuelle Eigentumsrechte, Biodiversität, Biotechnologie, Bioethik und Gentechnik gehören zu den Bereichen, in denen Shiva durch Aktivistenkämpfe gekämpft hat. Sie hat die Basisorganisationen der Grünen Bewegung in Afrika, Asien, Lateinamerika, Irland, der Schweiz und Österreich unterstützt und gegen Fortschritte in der landwirtschaftlichen Entwicklung durch Gentechnik protestiert. 1982 gründete sie die Research Foundation for Science, Technology and Ecology. Dies führte zur Schaffung von Navdanya im Jahre 1991, einer nationalen Bewegung, um die Vielfalt und Integrität der lebenden Ressourcen, insbesondere einheimischen Samen, die Förderung der ökologischen Landwirtschaft und fairen Handel zu schützen. Navdanya, das sich auf "Nine Seeds" oder "Neues Geschenk" bezieht, ist eine Initiative des RFSTE, Bauern von den Vorteilen zu erziehen, verschiedene und individualisierte Kulturen zu erhalten, anstatt Angebote von Monokultur-Lebensmittelherstellern zu akzeptieren. Die Initiative gründete über 40 Saatgutbanken in ganz Indien, um regionale Gelegenheiten für die vielfältige Landwirtschaft zu bieten. Im Jahr 2004 begann Shiva Bija Vidyapeeth, ein internationales College für nachhaltiges Leben in Doon Valley, Uttarakhand, in Zusammenarbeit mit Schumacher College, UK. Im Bereich der Rechte des geistigen Eigentums und der biologischen Vielfalt forderten Shiva und ihr Team der Research Foundation for Science, Technology and Ecology die Biopirität von neem, basmati und Weizen heraus. Sie hat auf Expertengruppen der Regierung über Biodiversität und IPR-Gesetzgebung gedient. Ihr erstes Buch, Staying Alive (1988) half, die Wahrnehmungen von Frauen der dritten Welt zu verändern. 1990 schrieb sie einen Bericht für die FAO über Frauen und Landwirtschaft mit dem Titel "Die meisten Bauern in Indien sind Frauen". Sie gründete die Geschlechtereinheit im International Centre for Mountain Development (ICIMOD) in Kathmandu und war Gründungsmitglied der Women's Environment & Development Organization (WEDO). Der australische Verleger Spinifex veröffentlichte Shiva's Buch Making Peace With the Earth, die auf ihrer 2010 Sydney Peace Prize Lecture über indische sozial-ökologische Bedenken und Erkenntnisse basiert. Dieses Buch bespricht die biologische Vielfalt und die Beziehung zwischen Gemeinschaften und Natur. "Darüber hinaus richtet sie die Zerstörung der natürlichen Biodiversität mit dem Abbau traditioneller Gemeinschaften – jene, die die Sprache der Natur " verstehen."David Wright schrieb in einer Überarbeitung des Buches, das Shiva, "das Dorf wird ein Symbol, fast eine Metapher für "die Einheimischen" in allen Nationen. Shiva ist auch als Berater für Regierungen in Indien und im Ausland sowie Nichtregierungsorganisationen tätig, darunter das Internationale Forum für Globalisierung, die Organisation für Umwelt und Entwicklung von Frauen und das Dritte Weltnetzwerk. Sie leitet die Kommission zur Zukunft der Lebensmittel, die von der Region Toskana in Italien eingerichtet wurde, und ist Mitglied des Wissenschaftlichen Ausschusses, der den ehemaligen Ministerpräsidenten Zapatero von Spanien beraten hat. Shiva ist Mitglied des Lenkungsausschusses der indischen Volkskampagne gegen die WTO. Sie ist Ratsvorsitzender des World Future Council. Shiva dient der Regierung von Indien Komitees für Bio-Landwirtschaft. Sie nahm 2007 an der Börse von Visions teil. Der Aktivismus Shiva hat dazu beigetragen, die Biodiversität in der Landwirtschaft zu fördern, um die Produktivität, die Ernährung, die Einkommen des Landwirts zu erhöhen, und für diese Arbeit wurde sie 2003 als "Umweltheld" des Zeitmagazins anerkannt. Ihre Arbeit an der Landwirtschaft begann 1984 nach der Gewalt in Punjab und der Bhopal-Katastrophe, die durch ein Gasleck aus der Pestizide der Union Carbide verursacht wurde. Ihr Studium an der Universität der Vereinten Nationen führte zur Veröffentlichung ihres Buches The Violence of the Green Revolution. In einem Interview mit David Barsamian argumentiert Shiva, dass das kernchemische Paket, das von der grünen Revolution Landwirtschaft gefördert wird, fruchtbare Boden und zerstört lebende Ökosysteme. In ihrer Arbeit zitiert Shiva angeblich Daten, die zeigen, dass es heute über 1400 Pestizide gibt, die in das Lebensmittelsystem auf der ganzen Welt eindringen können. Shiva ist Gründungsrat des World Future Council (WFC.) Die WFC wurde 2007 gegründet, um im Namen von politischen Lösungen zu sprechen, die den Interessen zukünftiger Generationen dienen." Ihr Schwerpunkt lag auf der Klimasicherheit. Seed Freiheit Shiva unterstützt die Idee der Saatgutfreiheit oder die Ablehnung von Unternehmenspatenten auf Samen. Sie hat sich gegen die Umsetzung des WTO-Übereinkommens über den Handel mit geistigem Eigentum (TRIPS) von 1994 eingesetzt, das den Umfang der Patente auf Lebensformen erweitert. Shiva kritisierte das Abkommen als enge Beziehungen zum Unternehmen und öffnete die Tür zu weiteren Patenten im Leben. Shiva nennt die Patentierung der Lebensbiopirität und hat gegen versuchte Patente mehrerer indigener Pflanzen wie Basmati gekämpft. Im Jahr 2005 war Shiva einer der drei Organisationen, die eine 10-jährige Schlacht im Europäischen Patentamt gegen die Biopiraterie von Neem durch das US Department of Agriculture and the Corporation WR Grace gewonnen. Im Jahr 1998 startete Shivas Organisation Navdanya eine Kampagne gegen die Biopirität von Basmati-Reis durch die US-Gesellschaft RiceTec Inc.Im Jahr 2001 verlor RiceTec nach intensiver Kampagne die meisten Patentansprüche. Goldener Reis Shiva setzt sich stark gegen goldenen Reis, eine Reisrasse, die gentechnisch entwickelt wurde, um Beta-Carotin, ein Vorläufer von Vitamin A zu biosynthesisieren. Es hat das Potenzial, bei der Linderung des Vitamin-A-Mangels zu helfen, die von einem Drittel der Kinder im Vorschulalter weltweit erlitten werden. Shiva behauptet, dass Golden Rice schädlicher ist als nützlich in ihrer Erklärung, was sie den "Goldenen Rice hoax" nennt: "Leider ist Vitamin A Reis ein Hoax, und bringt weitere Streitigkeiten in die Pflanzengenetik, wo öffentliche Beziehungen Übungen scheinen, die Wissenschaft in der Förderung der ungetesteten, unproven und unnötigen Technologie ersetzt haben... Dies ist ein Rezept für die Schaffung von Hunger und Mangelernährung, nicht zu lösen. " Adrian Dubock sagt, dass goldener Reis so billig ist wie andere Reis und Vitamin Ein Mangel ist der größte Grund für Blindheit und verursacht 28% der globalen Kindersterblichkeit vor der Schule. Shiva hat behauptet, dass die Frauen von Bengal wachsen und essen 150 Grüns, die das gleiche tun können, obwohl Umweltberater Patrick Moore schlägt, dass die meisten dieser 250 Millionen Kinder nicht viel mehr essen als eine Schüssel Reis pro Tag. Im Bericht 2013 "Die wirtschaftliche Macht der Golden Rice Opposition", zwei Ökonomen, Wesseler und Zilberman von der Münchner Universität und der University of California, Berkeley jeweils berechnet, dass das Fehlen von Golden Rice in Indien den Verlust von über 1,4 Millionen Lebensjahren in den letzten zehn Jahren verursacht hatte. GM, Indien und Selbstmorde Nach Shiva, "Soaring Saatgutpreise in Indien haben dazu geführt, dass viele Bauern in Schulden getaucht und sich zu Selbstmord verwandelt haben". Die Schaffung von Saatgutmonopolen, die Zerstörung von Alternativen, die Sammlung von Superprofiten in Form von Lizenzgebühren und die zunehmende Verwundbarkeit von Monokulturen hat einen Kontext für Schulden, Selbstmorde und Agrardistress geschaffen.Laut Daten der indischen Regierung sind fast 75 Prozent der ländlichen Schulden auf gekaufte Inputs zurückzuführen. Shiva behauptet, die Schulden der Landwirte wachsen, wenn die Gewinne der GMO-Gesellschaft wachsen. Laut Shiva ist es in diesem systemischen Sinne, dass GM-Samen Selbstmord sind. International Food Policy Research Institute (IFPRI) analysierte zweimal wissenschaftliche Artikel und Regierungsdaten und schloss den Rückgang und dass es keine Beweise für die Wiederaufstandung von Bauern Selbstmord gab. Shiva antwortete auf diese Behauptungen, dass ihre Kritiker das Problem auf GM-Baumwolls reduziert und die Frage der Samenmonopole ignoriert hatten, und dass die Selbstmordzahlen aus den Regierungsstatistiken des National Bureau of Crime Records stammen. Durch die Herausforderung der Neoliberalisierung indischer Landwirtschaft hat Shiva multinationale Unternehmen wie Monsanto und Cargill abgelehnt. In ihrem Buch, Cargill und dem Corporate Hijack of India's Food Agriculture, untersucht Shiva die Handlungen sowohl der US- als auch der indischen Regierungen, die es politischen Verschiebungen ermöglichten, die Indien zum größten Weizenimporteur der Welt getrieben haben, als er bereits als zweitgrößter Weizenproduzent stand, der die meisten Bedürfnisse der Nation erfüllt hätte. Sie beschreibt auch Methoden der ernährungspolitischen Dezentralisierung in Regierung und Industrie, und sagt, dass die Zentralisierung große multinationale Unternehmen überproportional profitiert hat, ohne die versprochenen Lebensmittelsicherheits- und Ernährungsanforderungen zu erreichen, in denen indische Bauern Bio-Technologien en masse angenommen haben. Unter der Globalisierung wenden sich Teile des landwirtschaftlichen Anbaus an nicht-Nahrungs- und/oder nicht-staple landwirtschaftliche Produktion; mit zunehmendem Zugang zum Lebensmittelexport zu Märkten, in denen Gewinnspannen steigen können. Dies kann zu einer bereits erwähnten Umstrukturierung der nationalen Einfuhrwirtschaften führen. Ökofeminismus Shiva spielt eine wichtige Rolle in der globalen ökofeministischen Bewegung. Nach ihrem Artikel 2004 Eine nachhaltigere und produktivere Herangehensweise an die Landwirtschaft kann dadurch erreicht werden, dass das System der Landwirtschaft in Indien wieder eingeführt wird, das sich stärker auf engagierte Frauen konzentriert. Sie plädiert gegen die vorherrschende "patriarchale Logik des Ausschlusses", die behauptet, ein frauenorientiertes System wäre eine große Verbesserung. Sie glaubt, dass ökologische Zerstörung und industrielle Katastrophen das tägliche Leben bedrohen und die Aufrechterhaltung dieser Probleme zu Frauenverantwortung geworden sind. Cecile Jackson hat einige der Ansichten von Shiva als Wesentlicher kritisiert. Shiva hat 1993 das Buch Ökofeminismus mit "deutscher anarchistischer und radikaler feministischer Soziologin" Maria Mies kooperiert. Es kombinierte den westlichen und südlichen Feminismus mit "Umwelt-, Technologie- und feministischen Themen, die alle unter dem Begriff Ökofeminismus aufgenommen wurden". Diese Theorien werden im ganzen Buch in Aufsätzen von Shiva und Mies zusammengefasst. Stefanie Lay beschrieb das Buch als eine Sammlung von durchdachten Essays, fand aber auch in ihm einen Mangel an neuen ökofeministischen Theorien und zeitgenössischer Analyse, sowie "alles Versagen, die Arbeit anderer anzuerkennen." Untersuchung des indischen Nachrichtenbüros Im Juni 2014 berichteten indische und internationale Medien, dass Navdanya und Vandana Shiva in einem ausgefallenen, geheimen Bericht des indischen Nachrichtenbüros (IB) benannt wurden, das für das indische Premierministersbüro vorbereitet war. Der ausgefallene Bericht sagt, dass die Kampagnenaktivitäten indischer NRO wie Navdanya das Wachstum und die Entwicklung Indiens behindern. In seinem Bericht sagte die IB, dass indische NRO, einschließlich Navdanya, Geld von ausländischen Spendern erhalten, die unter dem "Charitable Garb" der Kampagne für Menschenrechte oder Frauengleichheit, sondern verwenden das Geld für handelbare Zwecke. " Diese ausländischen Spender führen lokale NRO dazu, Feldberichte bereitzustellen, die zur Erstellung eines Rekords gegen Indien verwendet werden und als Werkzeuge für die strategischen außenpolitischen Interessen der westlichen Regierungen dienen", sagt der IB-Bericht. Criticism Investigative Journalist Michael Specter, in einem Artikel in The New Yorker am 25. August 2014 namens "Seeds of Doubt", betonte Bedenken über eine Reihe von Shivas Behauptungen bezüglich GVO und einige ihrer Kampagnenmethoden. Er schrieb: "Shivas Absolutismus über G.M.O.s kann sie in fremde Richtungen führen. Im Jahr 1999 wurden zehntausend Menschen getötet und Millionen von Obdachlosen gelassen, als ein Zyklon Indiens östlichen Küstenstaat Orissa traf. Als die US-Regierung Getreide und Soja versandte, um die verzweifelten Opfer zu ernähren, hielt Shiva eine Nachrichtenkonferenz in Neu Delhi und sagte, dass die Spende Beweis dafür sei, dass "die Vereinigten Staaten die Orissa-Opfer als Meerschweinchen" für gentechnisch veränderte Produkte verwenden, obwohl sie nicht erwähnte, dass diese Produkte in den Vereinigten Staaten zugelassen und verzehrt werden.Sie schrieb auch an die internationale Hilfsagentur Oxfam zu sagen, dass sie hoffte, dass es nicht geplant war, genetisch veränderte Lebensmittel zu senden, um die hungernden Überlebenden zu füttern. "Shiva antwortete, dass Specter "wird informiert" und dass "für den Rekord, seit ich Monsanto im Jahr 1999 für seine illegale Bt-Baumwolle-Studien in Indien, Ich habe Todesdrohungen erhalten", fügte hinzu, dass der "betonte PR-Assault auf mich für die letzten zwei Jahre von Lynas, Specter und einer ebenso Vokal-Twitter-Gruppe ist ein Zeichen, dass die globale Empörung gegen die Kontrolle über unser Saatgut und Lebensmittel, von Monsanto durch GMOs, die Biotech-Industrie Panik macht. "David Remnick, der Redakteur des New Yorker, hat mit einem Brief reagiert, der Specters Artikel unterstützt. Die Fälle von Plagiat wurden gegen Shiva aufgezeigt. Birendra Nayak bemerkte, dass Shiva verbatim aus einem 1996 Artikel in Voice Gopalpur in ihrem 1998 Buch Stronger als Steel kopierte, und dass sie 2016 mehrere Paragraphen eines Artikels von S Faizi auf der Plachimada/Coca-Cola Ausgabe veröffentlicht in The Statesman. Journalist Keith Kloor, in einem Artikel veröffentlicht in Discover am 23. Oktober 2014 mit dem Titel "The Rich Allure of a Peasant Champion", zeigte, dass Shiva kostet $40.000 pro Vortrag, plus ein Business-Class-Flugticket aus Neu Delhi. Er schrieb: "Sie wird oft als unermüdlicher "Verteidiger der Armen" vererbt, jemand, der mutig ihren Stand unter den Bauern in Indien genommen hat. Es sei jedoch darauf hingewiesen, dass dieser Champion des Downtrodden nicht gerade den Lebensstil eines Bauern lebt. " Stewart Brand in Whole Earth Discipline beschrieb einige der Aussagen von Shiva als pseudowissenschaftlich, nannten ihre Warnungen über "erbliche Sterilität" (Stolen Harvest, 2000) eine "biologische Unmöglichkeit", aber auch Plagiarismus von Geri Guidetti, Eigentümer der Saatgutlieferfirma Ark Institute, und eine Ablenkung, die durch die Aufblähung des Potenzials von Terminator-Genen auf Basis eines US-Unternehmens geschaffen wurde. Brand kritisierte auch die Position von Anti-GVO-Aktivisten, darunter Shiva, die die Regierung von Sambia dazu zwang, im Jahr 2001-02 international gespendete Mais abzulehnen, weil sie vergiftet wurde, sowie während der Zyklonkatastrophe in Indien. Auf der letztgenannten Shiva argumentierte: "Note kann nicht als Marktchance genutzt werden", auf die Brand reagierte, "jeder, der andere Menschen dazu ermutigt, im Prinzip zu hungern, sollte einen Teil des Hungers selbst machen". 1998 protestierte Shiva auch gegen Bt-Baumwoll-Programm in Indien, nannte es "Seeds of Selbstmord, Samen der Sklaverei, Samen der Verzweiflung", behauptet, sie beschützte die Bauern. Einschränkende Gesetze, die in Indien unter Anti-GVO-Lobbying etabliert wurden, führten jedoch zu weit verbreiteten "seed piracy" Graswurzeln, wo indische Bauern illegal Samen von Bt-Baumwolle und Bt brinjal gepflanzt haben, die entweder aus experimentellen Plantagen oder aus Bangladesh (wo sie legal gepflanzt werden) aufgrund erhöhter Erträge und reduzierter Pestizide verwendet werden. Seit 2005 wurden über 2,5 Millionen Hektar in Indien mit inoffizieller Bt-Baumwolle gepflanzt, von denen Noel Kingsbury sagte: Shivas "Operation Cremate Monsanto" hatte spektakulär gescheitert, seine anti-GM-Status aus westlichen Intellektuellen hatte keinen Weg mit indischen Bauern gemacht, die zeigten, dass sie keine passiven Empfänger von Technologie oder Propaganda waren, sondern eine aktive Rolle bei der Gestaltung ihres Lebens übernehmen konnten. Das, was sie taten, ist vielleicht auch wirklich subversiver von multinationalem Kapitalismus als alles, was GMs Gegner je geschafft haben. In Indien bildeten die Bauern, die GM-Pflanzen illegal pflanzen, schließlich die Shetkari Sanghatana-Bewegung und forderten eine Reform der restriktiven Gesetze, die im Rahmen der Anti-GMO-Lobbying geschaffen wurden, und ab 2020 werden geschätzte 25% der Baumwollbetriebe GM. Filme und Filme Shiva wurde für eine Reihe von Dokumentarfilmen interviewt, darunter Freedom Ahead, Roshni; Deconstructing Supper:Is Your Food Safe?, Die Corporation, Thrive, Dirt! The Movie, Normal is Over, and This is What Democracy Looks Like (ein Dokumentarfilm über die Seattle WTO Proteste von 1999). und Michael Moore und Jeff Gibbs Planet der Menschen. Shivas Fokus auf Wasser hat sie dazu gebracht, in einer Reihe von Filmen zu diesem Thema zu erscheinen. Diese Filme umfassen "Ganga From the Ground Up", eine Dokumentation zu Wasserproblemen im Fluss Ganges; Blue Gold: World Water Wars von Sam Bozzo; Irena Salinas Dokumentarfilm Flow:For Love of Water (im Wettbewerb beim Sundance Film Festival 2008) und die PBS NOW-Dokumentation On Thin Ice. Zum Thema genetisch veränderte Kulturen wurde sie im Dokumentarfilm Fed Up! (2002) über Gentechnik, industrielle Landwirtschaft und nachhaltige Alternativen vorgestellt; und der Dokumentarfilm The World Nach Monsanto, einem Film des französischen unabhängigen Journalisten Marie-Monique Robin.Shiva erschien in einem Dokumentarfilm über den Dalai Lama mit dem Titel Dalai Lama Renaissance. Im Jahr 2010 wurde Shiva in einem Dokumentarfilm über Honigbienen und Kolonie Kollaps Störung interviewt, mit dem Titel Königin der Sonne. Sie erscheint in den französischen Filmen Demain und Solutions locales pour un désordre global. 2016 erschien sie im veganen Dokumentarfilm H.O.P.E.: Was Sie essen Matters, wo sie kritisch für die Tierwirtschaft und fleischintensive Ernährung war. Ausgewählte Liste Samen des Todes: Enthüllung der Lügen der GVO, 2012 Eine weitere Geschichte des Fortschritts, 2012 Der Landwirt und sein Prinz, 2013 Schaffung von Freiheit: Die Lotterie der Geburt, 2013 Poverty Inc., 2014 The True Cost, 2015, ein Dokumentarfilm über schnelle Mode und die Bekleidungsindustrie Planet of the humans, 2018 Publikationen 1981, Social Economic and Ecological Impact of Social Forestry in Kolar, Vandana Shiva, H.C Sharatchandra, J. Banyopadhyay, Indian Institute of Management Bangalore 1986, Chipko: India's Civilisational Response to the Forest Crisis, J. Bandopadhyay und Vandana Shiva. Europäisches Parlament, Europäisches Parlament Vorwort. In Extinktion Rebellion (ed.). Dies ist kein Bohrer: Ein Aussterben Rebellion Handbook. Pinguin Books.pp.5–8.ISBN 9780141991443. Siehe auch Biopiracy Green Revolution in Indien Wissenschaft und Technologie Studien in Indien Referenzen Externe Links Navdanya Website Seed Freedom Website für das so genannte Monsanto Tribunal von 2016 Vandana Shiva am Mathematics Genealogy Project Vandana Shiva bei IMDb A Conversation with Dr. Vandana Shiva, Mount Allison University, 26. Februar 2012, Dr. Ian Mauro und ein Publikum von ca.300 auf YouTube; Zugriff auf den 22. Februar 2013. Kronenabhängigkeiten sind unabhängig verwaltete Zuständigkeiten, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs oder der britischen Überseegebiete sind. Sie sind selbstständige Besitztümer der Krone (in jeder Gerichtsbarkeit eindeutig definiert). International betrachtet man die Abhängigkeiten als "Territorien, für die das Vereinigte Königreich verantwortlich ist", anstatt als souveräne Staaten. Bailiwick von Guernsey Prostitution in Guernsey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Lizenzierung und Bordellhaltung sind verboten. Geschichte Am Ende des 19. Jahrhunderts war die Prostitution in Guernsey üblich, vor allem in St. Peter Port, wo rund 500 Soldaten verkleidet wurden. Eine große Anzahl der Prostituierten waren Französisch. Die Militärbehörden waren besorgt über die hohe STIsrate unter den Soldaten. Der Ratsausschuss für die Angelegenheiten von Guernsey und Jersey berichtete im Jahr 1897: "Secret Diseases, nicht selten [sic] von ausländischen Prostituierten eingeführt würde scheinen in dieser Insel [ie Guernsey] vorherrschend zu sein . . . . Solche Krankheiten sap die Grundlage der öffentlichen Gesundheit und beeinflussen schädigend nicht nur diejenigen, die durch ihr eigenes Fehlverhalten sie verursacht haben, sondern sogar Generationen noch ungeboren . Dieser Bericht führte schließlich zur Verabschiedung von La Loi Rélative aux Maladies Secrètes im Jahre 1912. Dieses Gesetz sieht eine obligatorische medizinische Untersuchung und Inhaftierung im Krankenhaus vor, wenn sie infiziert ist, sowie die Ausweisung ausländischer Prostituierten. Dieses Gesetz wurde von der Ordinanz der Venerealen Krankheiten (1912) Repeal Ordinance, 1949 aufgehoben. Aufgrund der Formulierung des Gesetzes von 1949 ist das Gesetz von 1912 wohl noch in Alderney in Kraft. 2005 wurde ein osteuropäischer Prostitutionsring auf der Insel eingesetzt. Bailiwick von Jersey Prostitution in Jersey ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie das Halten eines Bordells sind verboten. Nach einer Konsultation vom 1. September 2017 und 13. Oktober 2017 genehmigte der Innenminister ein neues Gesetz über sexuelle Straftaten (Jersey), das in der Versammlung der Staaten von Jersey diskutiert werden soll. Der Gesetzentwurf kriminiert nicht die Prostitution, sondern konsolidiert frühere Rechtsvorschriften über verwandte Tätigkeiten. 2015 wurde geschätzt, dass es 35–40 Prostituierte in Jersey gab. Die meisten besuchen die Insel für kurze Zeiträume und arbeiten aus Hotels. Geschichte Im 19. Jahrhundert war Prostitution üblich. Französische Frauen kamen auf die Insel, um die Bedürfnisse der Soldaten auf der Insel stationiert und Seeleute im Hafen zu bedienen. Die Straße, die von der Kaserne zum Hafen führte, Pier Road, hatte viele Bordelle und, nach der Dunkelheit, Frauen in der Straße gefiel. Im Jahre 1846 entschied sich George Le Cronier, der Centenier von Saint Helier, die Insel aufzuräumen. Er besuchte eins der Häuser des ill-reputierten "Mulberry Cottage" in der Patriotischen Straße und verhaftete 11 Prostituierte, die dort arbeiteten. In der folgenden Woche kehrte er ins Haus zurück mit der Absicht, den Herrn und die Herrin des Hauses zu verhaften. Beim Betreten des Hauses wurde er von der Geliebten Marie Le Gendre in den Magen gestochen. Le Cronier starb am nächsten Tag und Le Gendre transportierte für das Leben nach Australien. Am Ende des 19. Jahrhunderts würde die Polizei Herren zu Bordellen begleiten und dafür sorgen, dass keine Rechtshandlung gegen sie getroffen wurde. Prostituierte nutzten Hotels und Restaurants, um Kunden bis 1910 zu finden. In den 1930er Jahren, Sand Street war, wo Straßenprostituierten gearbeitet und es gab eine bekannte Bordell, die "Streifen Affe", auf Cross Street. Während der deutschen Besetzung der Insel im Jahr 1940 war der sexuelle Kontakt zwischen den deutschen Soldaten und den Inselbewohnern verboten. Um jegliche illegale Prostitution zu stoppen, gründeten die deutschen Behörden im Hotel "Maison de Victor Hugo" ein Bordell. Syphilis war ein Problem unter den Soldaten und eine Fachklinik wurde im "Merton Hotel" eingerichtet. Isle of Man Prostitution in the Isle of Man ist legal, aber verwandte Aktivitäten, wie z.B. das Ankaufen, das Beschaffungswesen und das Bordellhalten sind durch das Sexualstrafgesetz 1992 verboten. Es gibt nur wenige Prostituierte auf der Insel Man, die meisten besuchen die Insel auf kurzfristigen Touren". Ein Mann und eine Frau wurden im Jahr 2013 wegen Verdächtigung von Prostitutionsvergehen in Douglas festgenommen. Ein Polizist sagte, das sei "ein ungewöhnlicher und seltener Vorfall". = Referenzen ==