Tsetse (SEET-see, US: TSEET-see oder UK: TSET-sə), manchmal buchstabiert tzetze und auch als tik-tik fliegt, sind große beißende Fliegen, die viel von tropischem Afrika bewohnen. Tsetse Fliegen umfassen alle Arten in der Gattung Glossina, die in ihrer eigenen Familie, Glossinidae. Die Tsetse sind verpflichtet Parasiten, die durch die Fütterung des Blutes von Wirbeltieren leben. Tsetse wurde aufgrund ihrer Rolle bei der Übertragung von Krankheiten umfassend untersucht. Sie haben eine prominente wirtschaftliche Auswirkung in Subsahara-Afrika als die biologischen Vektoren von Trypanosomen, die menschliche Schlafkrankheit und Tier Trypanosomiasis verursachen. Tsetse sind multivoltinisch und langlebig, typischerweise produzieren etwa vier Bruten pro Jahr, und bis zu 31 Bruten über ihre Lebensdauer. Tsetse kann von anderen großen Fliegen durch zwei leicht beobachtete Merkmale unterschieden werden. Tsetse faltet ihre Flügel vollständig, wenn sie ruhen, so dass ein Flügel direkt auf der anderen über ihren Bauch ruht. Tsetse hat auch eine lange Proboszien, die sich direkt nach vorne erstreckt und wird durch eine deutliche Glühbirne am Boden ihrer Köpfe befestigt. Fossilized tsetse wurden von Florissant Fossil Betten in Colorado, vor rund 34 Millionen Jahren. Aus Afrika sind dreiundzwanzig extante Arten von Tsetse-Fliegen bekannt. Etymologie Das Wort tsetse bedeutet Fliegen in Tswana, eine Bantu-Sprache des südlichen Afrikas. Kürzlich ist Tsetse ohne die Fliege in englischer Sprache, insbesondere in den Wissenschafts- und Entwicklungsgemeinden, häufiger geworden. Das Wort wird in den Sotho-Sprachen tseh-tseh ausgesprochen und leicht in anderen afrikanischen Sprachen wiedergegeben. Während des Zweiten Weltkriegs wurde ein britisches de Havilland Antisubmarinflugzeug als Tsetse Mosquito bekannt. Biologie Die Biologie der Tsetse ist von Entomlogen relativ gut verstanden. Sie wurden wegen ihrer medizinischen, veterinärmedizinischen und wirtschaftlichen Bedeutung umfassend untersucht, weil die Fliegen in einem Labor angehoben werden können und weil sie relativ groß sind, was ihre Analyse erleichtert. Morphologie Tsetse-Fliegen können als unabhängige Individuen in drei Formen gesehen werden: als dritte-instar Larven, Pupae und Erwachsene. Tsetse wird zunächst getrennt von ihren Müttern während des dritten Larval-Instars, bei dem sie das typische Aussehen von Maden haben. Diese Lebensphase ist jedoch kurz, dauert höchstens ein paar Stunden und wird fast nie außerhalb des Labors beobachtet. Tsetse entwickelt als nächstes einen harten äußeren Fall, das Puparium und wird pupae – klein, hart geschält, länglich mit zwei markanten, kleinen, dunklen Lenden am Schwanz (Atmung) Ende. Tsetse pupae sind unter 1 Zentimeter (1⁄2 in) lang. Innerhalb der puparialen Hülle, tsetse vervollständigen die letzten zwei Larval-Instars und die Päpstlichen Bühne. Am Ende der Päpstlichen Bühne treten Tsetse als erwachsene Fliegen auf. Die Erwachsenen sind relativ große Fliegen, mit Längen von 0,5–1,5 Zentimeter (1⁄4–5⁄8 in), und haben eine erkennbare Form oder Bauplan, die sie leicht von anderen Fliegen zu unterscheiden macht. Tsetse hat große Köpfe, deutlich getrennte Augen und ungewöhnliche Antennen. Der Thorax ist ziemlich groß, während der Bauch breit ist, anstatt langgestreckt und kürzer als die Flügel. Vier Merkmale definitiv trennen adult tsetse von anderen Arten von Fliegen: Anatomie Wie alle anderen Insekten haben zittere Fliegen einen erwachsenen Körper, der drei sichtbar unterschiedliche Teile umfasst: den Kopf, den Brustkorb und den Bauch. Der Kopf hat große Augen, die auf jeder Seite deutlich voneinander getrennt sind, und eine deutliche, nach vorne gerichtete Proboszien, die unter einer großen Lampe angebracht sind. Der Thorax ist groß, aus drei kondensierten Segmenten. Drei Paare von Beinen sind am Brustkorb befestigt, wie zwei Flügel und zwei Stopper. Der Bauch ist kurz, aber breit und ändert sich dramatisch im Volumen während der Fütterung. Die innere Anatomie der Tsetse ist ziemlich typisch für die Insekten. Die Ernte ist groß genug, um eine enorme Zunahme der Größe während der Blutvergießen, da Tsetse eine Blutvergießen gleichen Gewicht zu sich nehmen kann. Der Fortpflanzungstrakt von erwachsenen Weibchen umfasst einen Uterus, der groß genug werden kann, um die dritte Sternlarven am Ende jeder Schwangerschaft zu halten. Der Artikel Parasitische Fliegen von Haustieren hat ein Diagramm der Anatomie der Dipteran Fliegen. Die meisten Tsetse Fliegen sind körperlich sehr hart. Hausfliegen werden leicht mit einem Flyswatter getötet, aber viel Aufwand ist erforderlich, um eine Tsetse-Fliege zu zerquetschen. Der Lebenszyklus Tsetse hat einen ungewöhnlichen Lebenszyklus, der auf den Reichtum ihrer Nahrungsquelle zurückzuführen sein kann. Eine weibliche Düngung nur ein Ei zu einer Zeit und hält jedes Ei in ihrem Gebärmutter, um die Nachkommen innerhalb der ersten drei Larvalstadien entwickeln zu lassen, eine Methode namens adenotrophe Viviparity.Während dieser Zeit ernährt das Weibchen die sich entwickelnden Nachkommen mit einem milchigen Stoff, der von einer modifizierten Drüse im Gebärmutterhals sezerniert wird. Im dritten Larvalstadium verlässt die Tsetse Larve die Gebärmutter und beginnt ihr eigenes Leben. Die neu unabhängige Tsetse Larve kriecht in den Boden und entwickelt eine harte äußere Schale namens der puparial Fall, in dem sie seine morphologische Transformation in eine erwachsene Fliege beendet. Die Larvenlebensstufe hat eine variable Dauer, im allgemeinen 20 bis 30 Tage, und die Larven müssen sich in dieser Zeit auf gespeicherte Ressourcen verlassen. Die Bedeutung des Blutreichtums für diese Entwicklung ist zu erkennen, da die gesamte Zitternentwicklung, bevor sie aus dem Päpstlichen Fall als Voller Erwachsener entsteht, ohne zu füttern, nur auf Nahrungsressourcen der weiblichen Eltern basiert. Die Frau muss genug Energie für ihre Bedürfnisse bekommen, für die Bedürfnisse ihrer entwickelnden Nachkommen, und für die gespeicherten Ressourcen, die ihre Nachkommen benötigen, bis es als Erwachsener entsteht. Technisch erfahren diese Insekten den Standardentwicklungsprozess von Insekten, die aus Oozytbildung, Ovulation, Düngung, Entwicklung des Eis, drei Larvalstadien, einer Pupalstufe und dem Auftauchen und Reifen des Erwachsenen besteht. Gene Das Genom von Glossina morsitans wurde 2014 sequenziert. Symbionts Tsetse Fliegen haben mindestens drei bekannte Bakteriensymbionten. Das primäre Symbiont ist Wigglesworthia innerhalb der Bakteriozyten der Fliege, das sekundäre Symbiont ist Sodalis interzellulär oder intrazellulär, und das dritte ist eine Art Wolbachia. Krankheiten Das Speicheldrüsen-Hypertrophie-Virus verursacht anormale Blutungen in den Leisten der Ernte von G. m. centralis und G. m. morsitans. Systematics Tsetse sind in der Reihenfolge Diptera, die wahren Fliegen. Sie gehören zur Superfamilie Hippoboscoidea, in der die Familie der Tsetse, die Glossinidae, eine von vier Familien von blutführenden obligaten Parasiten ist. Bis zu 34 Arten und Unterarten von Tsetse-Fliegen werden je nach der jeweiligen Klassifikation erkannt. Alle aktuellen Klassifikationen stellen alle Tsetse-Arten in einer einzigen Gattung namens Glossina. Die meisten Klassifizierungen stellen diese Gattung als einziges Mitglied der Familie Glossinidae. Die Glossinidae werden in der Regel innerhalb der Superfamilie Hippoboscoidea platziert, die andere hämatophagische Familien enthält. Art Die Tsetse-Genus wird in der Regel in drei Artengruppen aufgeteilt, die auf einer Kombination aus Verteilungs-, Verhaltens-, molekularen und morphologischen Eigenschaften basieren. Die Gattung umfasst: Evolutionsgeschichte Fossil-Glanzinide sind aus der Florissant-Formation in Nordamerika und der Enspel-Lagerstätte Deutschlands aus dem späten Eozän bzw. späten Oligocene bekannt. Tsetse, Hunger und Armut GeschichteNach einem Artikel im Neuen Wissenschaftler wurde im 19. Jahrhundert das entvölkerte und anscheinend urtümlich wilde Afrika, das in wildlebenden Dokumentarfilmen zu sehen ist, durch Krankheit, eine Kombination aus Rinderpest und Tsetse-Fliege gebildet. Im Jahre 1887 wurde der Rißbrauchvirus versehentlich in Vieh eingeführt, die von einer italienischen Expeditionskraft nach Eritrea gebracht wurden. Sie breitete sich rasch aus und erreichte bis 1888 Äthiopien, die Atlantikküste bis 1892 und Südafrika bis 1897. Rinderpest, eine Rinderpest aus Zentralasien, tötete mehr als 90% der Rinder der pastoralen Völker wie der Masai von Ostafrika. Die meisten der Bevölkerung – etwa 5,5 Millionen Rinder – starben ohne Mutterschaft in Südafrika. Pastoralisten blieben ohne Tiere - ihre Einkommensquelle - und Bauern wurden von ihren Arbeitstieren für Pflüge und Bewässerung entzogen. Die Pandemie fiel mit einer Zeit der Dürre zusammen und verursachte weit verbreitete Hungersnot. Die verhungernden Menschen starben an kleinen Pocken, Cholera, Typhus und anderen aus Europa importierten Krankheiten. Es wird geschätzt, dass zwei Drittel der Masai starb 1891. Das Land wurde von seinem Vieh und seinem Volk entleert und ermöglichte es den Kolonialmächten Deutschland und Großbritannien, Tansania und Kenia mit wenig Aufwand zu übernehmen. Mit stark reduzierter Weide drehte sich Grasland schnell zu Busch. Der dicht gezüchtete Grassporn wurde in ein paar Jahren durch holzige Grasfläche und Dornbusch ersetzt, idealer Lebensraum für Stachelfliegen. Die wilden Säugetierpopulationen stiegen rasch, begleitet von der Tsetse-Fliege. Hochlandregionen Ostafrikas, die frei von Tsetsefliege waren, wurden vom Schädling, begleitet von Schlafkrankheit, bis dahin unbekannt in der Gegend besiedelt. Millionen Menschen starben im frühen 20. Jahrhundert an der Krankheit. Die von der Tsetse-Fliege besetzten Gebiete wurden weitgehend von der Tierhaltung ausgeschlossen. Die Schlafkrankheit wurde von Naturschützern, die annahmen, dass das Land, leer von Menschen und voller Wildtiere immer so gewesen sei, "die beste Spielwarden in Afrika" genannt.Julian Huxley vom World Wildlife Fund nannte die Ebenen von Ostafrika "ein überlebender Sektor der reichen natürlichen Welt, wie es vor dem Aufstieg des modernen Menschen war". Sie schufen zahlreiche große Reserven für Jagdsafaris. 1909 ging der neu pensionierte Präsident Theodore Roosevelt auf eine Safari, die über 10.000 Tierkarasse nach Amerika brachte. Später wurde ein Großteil des Landes in Naturschutzgebiete und Nationalparks wie Serengeti, Masai Mara, Kruger und Okavango Delta umgestellt. Das Ergebnis, im östlichen und südlichen Afrika, ist eine moderne Landschaft von künstlichen Ökosystemen: Land und pastorale Land weitgehend frei von Busch- und Tsetse-Fliege; und Busch kontrolliert durch die Tsetse-Fliege. Obwohl die Kolonialmächte die Krankheit als Bedrohung für ihre Interessen sahen und dementsprechend die Übertragung in den 1960er Jahren fast zum Stillstand brachten, führte diese verbesserte Situation zu einer Laxität der Überwachung und des Managements durch die neu unabhängigen Regierungen, die dieselben Bereiche abdecken - und zu einer Wiederaufregung, die in den 1990er Jahren wieder zu einer Krise wurde. Die Situation Tsetse-Fliegen gelten als Hauptursache für die ländliche Armut in Subsahara-Afrika, weil sie eine gemischte Landwirtschaft verhindern. Das mit Tsetse-Fliegen befallene Land wird oft von Menschen, die Hoes verwenden, anstatt effizientere angezogene Tiere kultiviert, weil Nagana, die Krankheit übertragen durch Tsetse, schwächt und oft tötet diese Tiere. Vieh, die überleben produzieren wenig Milch, schwangere Kühe oft abbrechen ihre Kälber, und Dünger ist nicht verfügbar, um die abgenutzten Böden zu düngen. Die Krankheit nagana oder afrikanische Tier Trypanosomiasis (AAT) verursacht einen allmählichen Gesundheitsabfall bei infizierten Tieren, reduziert die Milch- und Fleischproduktion und erhöht die Abtreibungsraten. Tiere, die schließlich auf die Krankheit anstoßen - jährliche Rindertodes, die durch Trypanosomiasis verursacht werden, werden auf 3 Millionen geschätzt, wodurch der jährliche Viehproduktionswert um $600m-US$1.2b reduziert wird. Dies hat einen enormen Einfluss auf die Lebensgrundlage der Landwirte, die in befallenen Gebieten leben, da infizierte Tiere nicht verwendet werden können, um das Land zu pflügen, und das Halten von Rindern ist nur möglich, wenn die Tiere unter ständiger prophylaktischer Behandlung mit Trypanocidal-Medikamenten, oft mit damit verbundenen Problemen der Drogenresistenz, gefälschten Medikamenten und suboptimalen Dosierung gehalten werden. Das jährliche direkte Verlustpotenzial in der Vieh- und Pflanzenproduktion wurde auf 4,5 Mrd. US$4,75b geschätzt. Die tsetse-Fliege lebt in fast 10.000.000 Quadratkilometern (4.000.000 qm) in Subsahara-Afrika (meist nasser Tropenwald) und viele Teile dieser großen Fläche sind fruchtbares Land, das unbebaut bleibt - eine sogenannte grüne Wüste, die nicht von Menschen und Vieh verwendet wird. Die meisten der 38 Länder, die mit Tsetse befallen sind, sind arm, verschuldet und unterentwickelt. Von den 38 tsetse-infizierten Ländern sind 32 einkommensarme, lebensmittelverachtende Länder, 29 sind am wenigsten entwickelte Länder und 30 oder 34 gehören zu den 40 am stärksten verschuldeten armen Ländern. Die Erweiterung des Problems Tsetse und Trypanosomiasis (T&T) würde es den ländlichen Afrikanern ermöglichen, diese Gebiete für die Tierhaltung oder den Anbau von Kulturen zu nutzen und damit die Nahrungsmittelproduktion zu erhöhen. Nur 45 Millionen Rinder, von 172 Millionen in Subsahara-Afrika, werden in tsetse-befallenen Gebieten gehalten, werden aber oft zu zerbrechlichen Ökosystemen wie Hochland oder der semiariden Sahelzone gezwungen, die Übergrabung und Übernutzung von Land für die Lebensmittelproduktion erhöht. Neben diesen direkten Auswirkungen entmutigt das Vorhandensein von Tsetse und Trypanosomiasis den Einsatz produktiver exotischer und gekreuzter Rinder, deprimiert das Wachstum und beeinflusst die Verteilung von Viehbeständen, reduziert die Möglichkeiten für die Vieh- und Kulturproduktion (gemischte Landwirtschaft) durch weniger Zugkraft zur Landbewirtschaftung und weniger Düngung (auf umweltfreundliche Weise) Böden für eine bessere Kulturproduktion. Tsetse Fliegen übertragen eine ähnliche Krankheit dem Menschen, genannt African Trypanosomiasis - human African Trypanosomiasis (HAT) oder Schlafkrankheit. Schätzungsweise 60-70 Millionen Menschen in 20 Ländern sind auf unterschiedlichem Risiko und nur 3-4 Millionen Menschen werden von einer aktiven Überwachung abgedeckt. Der DALY-Index (unfähigkeitsbereinigte Lebensjahre), ein Indikator zur Quantifizierung der Krankheitslast, beinhaltet die Auswirkungen sowohl der Lebensdauer, die durch vorzeitigen Tod verloren ging, als auch die Lebensdauer mit einer Behinderung. Die jährliche Belastung der Schlafkrankheit wird auf 2 Millionen DALYs geschätzt. Da die Krankheit tendenziell zu wirtschaftlich aktiven Erwachsenen wirkt, beträgt die Gesamtkosten für eine Familie mit einem Patienten etwa 25% des Jahreseinkommens.Trypanosomiasis Tsetse sind biologische Vektoren von Trypanosomen, was bedeutet, dass sie im Prozess der Fütterung kleine, einzellige Trypanosomen von infizierten Wirbelstürmen zu uninfizierten Tieren erwerben und übertragen. Einige tsetse-übermittelte Trypanosomen-Arten verursachen Trypanosomiasis, eine Infektionskrankheit. Bei Menschen wird tsetse übertragen Trypanosomiasis als Schlafkrankheit bezeichnet. Bei Tieren umfassen tsetse-vectored Trypanosomiasen nagana, souma (ein französischer Begriff, der nicht eine bestimmte Bedingung sein kann), und surra nach dem infizierten Tier und den beteiligten Trypanosomen. Die Verwendung ist nicht streng und während Nagana im Allgemeinen auf die Krankheit bei Rindern und Pferden bezieht, wird es häufig für jede der Tierversuche verwendet. Trypanosomen sind Tierparasiten, speziell Protozoane der Gattung Trypanosoma. Diese Organismen sind etwa die Größe der roten Blutkörperchen. Verschiedene Arten von Trypanosomen infizieren verschiedene Wirte. Sie reichen weit in ihren Auswirkungen auf die Wirbelstürme. Einige Arten, wie T. theileri, scheinen keine gesundheitlichen Probleme zu verursachen, außer vielleicht bei Tieren, die bereits krank sind. Einige Stämme sind viel virulenter. Infizierte Fliegen haben eine veränderte Speichelzusammensetzung, die die Fütterungseffizienz senkt und damit die Fütterungszeit erhöht, die Trypanosomenübertragung zum Wirbelsturm fördert. Diese Trypanosomen sind hochentwickelt und haben einen Lebenszyklus entwickelt, der Perioden in den Vertebraten- und Tsetse-Hosts erfordert. Tsetse übertragen Trypanosomen auf zwei Arten, mechanische und biologische Übertragung. Mechanische Übertragung beinhaltet die direkte Übertragung der gleichen einzelnen Trypanosomen aus einem infizierten Wirt in einen uninfizierten Wirt. Der Name mechanisch spiegelt die Ähnlichkeit dieser Art der Übertragung auf mechanische Injektion mit einer Spritze wider. Mechanische Übertragung erfordert die Tsetse auf einen infizierten Wirt zu füttern und Trypanosomen in der Blutmahlzeit zu erwerben, und dann, innerhalb einer relativ kurzen Zeit, auf einen uninfizierten Wirt zu füttern und einige des infizierten Blutes aus der ersten Blutmahlzeit in das Gewebe des uninfizierten Tieres zu regurgieren. Diese Art der Übertragung tritt am häufigsten auf, wenn Tsetse während einer Blutmahlzeit unterbrochen werden und versuchen, sich mit einer anderen Mahlzeit zu stillen. Andere Fliegen, wie Pferdefliegen, können auch mechanische Übertragung von Trypanosomen verursachen. Biologische Übertragung erfordert eine Inkubation der Trypanosomen innerhalb des tsetse-Hosts. Der Begriff Bio wird verwendet, weil Trypanosomen durch mehrere Generationen innerhalb des Tsetse-Hosts während der Inkubation (die Entwicklung innerhalb der Fliege ist bekannt als extrinsische Inkubationszeit), die extreme Anpassung der Trypanosomen an ihren tsetse-Host erfordert reproduzieren müssen. In dieser Art der Übertragung reproduzieren Trypanosomen durch mehrere Generationen, sich in der Morphologie zu bestimmten Zeiten ändern. Diese Art der Übertragung beinhaltet auch die sexuelle Phase der Trypanosomen. Tsetse wird vermutlich infiziert durch Trypanosomen während ihrer ersten paar Blutmehle. Tsetse von Trypanosomen infiziert werden für den Rest ihres Lebens infiziert bleiben. Aufgrund der für die biologische Übertragung erforderlichen Anpassungen können auf diese Weise Trypanosomen, die biologisch durch Tsetse übertragen werden können, nicht durch andere Insekten übertragen werden. Die relative Bedeutung dieser beiden Übertragungsmodi für die Ausbreitung von tsetse-vectored Trypanosomiasen ist noch nicht gut verstanden. Da jedoch die sexuelle Phase des Trypanosomen-Lebenszyklus innerhalb des tsetse-Hosts auftritt, ist die biologische Übertragung ein notwendiger Schritt im Lebenszyklus der tsetse-vectored Trypanosomen. Der Zyklus der biologischen Übertragung von Trypanosomiasis umfasst zwei Phasen, eine innerhalb des tsetse Wirtes und die andere innerhalb des Wirbelsturms. Trypanosomen werden nicht zwischen einer schwangeren Tsetse und ihrer Nachkommen weitergegeben, so dass alle neu entstandenen Tsetse Erwachsene frei von Infektion sind. Eine uninfizierte Fliege, die auf einem infizierten Wirbeltier füttert, kann Trypanosomen in seinen Proboszien oder Darm erwerben. Diese Trypanosomen, je nach Art, können an Ort und Stelle bleiben, in einen anderen Teil des Verdauungstraktes bewegen oder durch den Tsetsekörper in die Speicheldrüsen wandern. Wenn eine infizierte Tsetse einen anfälligen Wirt beißt, kann die Fliege einen Teil einer früheren Blutmahlzeit, die Trypanosomen enthält, regurgieren oder Trypanosomen in ihren Speichel injizieren. Die Impfung muss mindestens 300 bis 450 einzelne Trypanosomen enthalten, um erfolgreich zu sein, und kann bis zu 40.000 Zellen enthalten.Bei T.b. brucei infizierender G. p. gambiensis ändert der Parasit während dieser Zeit den Proteominhalt des Fliegekopfes. Dies kann der Grund / ein Grund für die beobachteten Verhaltensänderungen sein, insbesondere die unnötig erhöhte Fütterungsfrequenz, was die Übertragungsmöglichkeiten erhöht. Dies kann zum Teil auf den veränderten Glukosestoffwechsel zurückzuführen sein, der eine wahrgenommene Notwendigkeit für mehr Kalorien verursacht. ( Die metabolische Veränderung wiederum durch vollständige Abwesenheit von Glucose-6-phosphat 1-Dehydrogenase in in infizierten Fliegen.) Monoamine Neurotransmitter-Synthese wird auch verändert: Herstellung von aromatischem L-Aminosäuredecarboxylase - beteiligt an der Dopamin- und Serotoninsynthese - und α-Methyldopa hypersensitives Protein wurde induziert. Dies ist sehr ähnlich wie die Veränderungen in den Kopfproteome anderer Diktaturen unter Infektion durch andere eukaryotische Parasiten von Säugetieren, die in einer anderen Studie des gleichen Teams im gleichen Jahr gefunden. Die Trypanosomen werden in vertebraten Muskelgewebe injiziert, aber machen ihren Weg, zuerst in das Lymphsystem, dann in den Blutstrom und schließlich in das Gehirn. Die Krankheit verursacht die Schwellung der Lymphdrüsen, Emaziation des Körpers und führt schließlich zum Tod. Uninfizierte Tsetse kann das infizierte Tier vor seinem Tod beißen und die Krankheit erwerben, wodurch der Übertragungszyklus geschlossen wird. Erreger und Vektoren Die tsetse-vectored Trypanosomiasen beeinflussen verschiedene Wirbeltierarten wie Menschen, Antelopen, Rinder, Kamele, Pferde, Schafe, Ziegen und Schweine. Diese Krankheiten werden durch mehrere verschiedene Trypanosomenarten verursacht, die auch bei Wildtieren wie Krokodilen überleben und Eidechsen überwachen können. Die Krankheiten haben unterschiedliche Verteilungen auf dem afrikanischen Kontinent, werden also von verschiedenen Arten übertragen. Diese Tabelle fasst diese Informationen zusammen: Human African Trypanosomiasis, auch Schlafkrankheit genannt, wird durch Trypanosomen der Art Trypanosoma brucei verursacht. Diese Krankheit ist unweigerlich tödlich, es sei denn, sie kann fast immer mit aktuellen Medikamenten geheilt werden, wenn die Krankheit früh genug diagnostiziert wird. Schlafkrankheit beginnt mit einem Tsetsebiss, der zu einer Inokulation im subkutanen Gewebe führt. Die Infektion geht in das Lymphsystem, was zu einer charakteristischen Schwellung der Lymphdrüsen namens Winterbottom's Zeichen. Die Infektion tritt in den Blutstrom ein und kreuzt schließlich in das zentrale Nervensystem und durchdringt das Gehirn, das zu extremer Lethargie und schließlich zum Tode führt. Die Art Trypanosoma brucei, die die Krankheit verursacht, wurde oft in drei Unterarten unterteilt, die entweder auf der Grundlage der Wirbeltiere, die der Stamm infizieren könnte, oder auf der Virulenz der Krankheit beim Menschen identifiziert wurden. Die ansteckenden Trypanosomen für Tiere und nicht für Menschen wurden Trypanosoma brucei brucei genannt. Straine, die infizierten Menschen wurden in zwei Unterarten auf der Grundlage ihrer verschiedenen Virulen unterteilt: Trypanosoma brucei gambiense wurde gedacht, um einen langsameren Anfang zu haben und Trypanosoma brucei rhodesiense bezieht sich auf Stämme mit einem schnelleren, virulenten Anfang. Diese Charakterisierung war immer problematisch, war aber das Beste, was angesichts der Kenntnis der Zeit und der zur Identifizierung verfügbaren Werkzeuge geschehen konnte. Eine jüngste molekulare Studie mit Restriktionsfragment Länge Polymorphismus Analyse deutet darauf hin, dass die drei Unterarten polyphyletisch sind, so dass die Aufklärung der Stämme von T. brucei, die für den Menschen infekt sind, eine komplexere Erklärung erfordert. Procycline sind Proteine, die in der Oberflächenbeschichtung von Trypanosomen entwickelt werden, während in ihrem tsetse Fliegevektor. Andere Formen der humanen Trypanosomiasis existieren auch, werden aber nicht durch Tsetse übertragen. Am bemerkenswertesten ist die amerikanische Trypanosomiasis, bekannt als Chagas-Krankheit, die in Südamerika auftritt, verursacht durch Trypanosoma cruzi, und übertragen durch bestimmte Insekten der Reduviidae, Mitglieder der Hemiptera. Bei Haustieren Tier Trypanosomiasis, auch Nagana genannt, wenn es bei Rindern oder Pferden oder sura auftritt, wenn es bei Hausschweinen auftritt, wird durch mehrere Trypanosomenarten verursacht. Diese Krankheiten verringern die Wachstumsrate, die Milchproduktivität und die Stärke der Nutztiere, was in der Regel zu einem späteren Tod der infizierten Tiere führt. Einige Arten von Rindern werden Trypanotolerant genannt, weil sie überleben und wachsen können, auch wenn sie mit Trypanosomen infiziert, obwohl sie auch niedrigere Produktivitätsraten bei der Infizierung haben. Der Verlauf der Krankheit bei Tieren ist dem Verlauf der Schlafkrankheit beim Menschen ähnlich. Trypanosoma congolenseund Trypanosoma vivax sind die zwei wichtigsten Arten, die Rinder in Subsahara-Afrika infizieren. Trypanosoma simiae verursacht eine virulente Krankheit bei Schweinen. Andere Formen der tierischen Trypanosomiasis sind auch aus anderen Bereichen der Erde bekannt, verursacht durch verschiedene Arten von Trypanosomen und übertragen ohne das Eingreifen der Tsetse Fliege. Der tsetse Fliegevektor reicht meistens im zentralen Teil Afrikas. Die Trypanosomiasis stellt einen erheblichen Einfluss auf die landwirtschaftliche Nutztierentwicklung in Tsetse Flugbefallgebieten des südlichen Sahara-Afrikas, insbesondere in West- und Zentralafrika, dar. Internationale Forschung von ILRI in Nigeria, der Demokratischen Republik Kongo und Kenia hat gezeigt, dass die N'Dama die beständigste Rasse ist. Steuerung Die Eroberung von Schlafkrankheit und Nagana würde für die Entwicklung des ländlichen Raums von immensem Nutzen sein und zur Armutsbekämpfung und zur Verbesserung der Ernährungssicherheit in Subsahara-Afrika beitragen. Human African Trypanosomosis (HAT) und tierische afrikanische Trypanosomose (AAT) sind ausreichend wichtig, um praktisch jede Intervention gegen diese Krankheiten zu fördern. Die Krankheit kann durch die Kontrolle des Vektors gesteuert werden und so das Auftreten der Krankheit durch Störung des Übertragungszyklus reduziert werden. Eine weitere Taktik, um die Krankheit zu verwalten, ist es, die Krankheit direkt mit Überwachungs- und kurativen oder prophylaktischen Behandlungen zu bekämpfen, um die Anzahl der Wirte, die die Krankheit tragen zu reduzieren. Die ökonomische Analyse zeigt, dass die Kosten für die Verwaltung der Trypanosomose durch die Beseitigung wichtiger Populationen von großen Tsetse-Vektoren mehrmals durch die Vorteile des tsetsefreien Status abgedeckt werden. Flächenweite Interventionen gegen das Tsetse- und Trypanosomosis-Problem erscheinen effizienter und rentabler, wenn genügend große Flächen mit hoher Viehzahl abgedeckt werden können. Vector Control-Strategien können darauf abzielen, die Zielpopulationen kontinuierlich zu unterdrücken oder zu beseitigen. Tsetse-Fly-Eradication-Programme sind komplexe und logistisch anspruchsvolle Aktivitäten und beinhalten in der Regel die Integration verschiedener Kontrolltaktiken, wie Trypanocidal-Medikamente, imprägnierte behandelte Ziele (ITT,) insektizidebehandeltes Vieh (ITC,) Luftsprühen (Sequential Aerosol Technique - SAT) und in einigen Situationen die Freisetzung steriler Mänchen (sterile (Sect-Technik – SIT). Um die Nachhaltigkeit der Ergebnisse zu gewährleisten, ist es von entscheidender Bedeutung, die Kontrolltaktik flächendeckend anzuwenden, d.h. eine ganze, vorzugsweise genetisch isolierte Tsetsepopulation anzustreben. Kontrolltechniken Viele Techniken haben die Tsetse-Populationen reduziert, mit früheren, Rohmethoden vor kurzem durch Methoden ersetzt, die billiger, gezielter und ökologisch besser sind. Schlacht von wilden Tieren Eine frühe Technik beinhaltete die Schlachtung aller Wildtiere, die angefüttert wurden. Zum Beispiel wurde die Insel Principe vor der Westküste Afrikas in den 1930er Jahren völlig von Wildschweinen befreit, was zur Ausrottung der Fliege führte. Während die Fliege schließlich in den 1950er Jahren wieder einging, war die neue Bevölkerung von Tsetse frei von der Krankheit. Land Clearing Eine weitere frühe Technik war die vollständige Entfernung von Pinsel und holziger Vegetation aus einem Bereich. Tsetse neigen dazu, auf den Stämmen von Bäumen zu ruhen, so Entfernen holziger Vegetation machte die Gegend unwirtlich zu den Fliegen. Die Technik wurde jedoch nicht weit verbreitet und aufgegeben. Das Verhindern des Nachwachsens der holzigen Vegetation erfordert ständige Clearingbemühungen, die nur praktisch sind, wenn große Menschen anwesend sind. Auch die Reinigung der holzigen Vegetation ist als Umweltproblem mehr als ein Vorteil zu sehen. Kampagnen für Pesticide Pestizide wurden verwendet, um die Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts beginnende Tsetse mit den anorganischen Metall-basierten Pestiziden zu kontrollieren, die sich nach dem Zweiten Weltkrieg zu massiven Luft- und Boden-basierten Kampagnen mit Organochlor-Pestiziden wie DDT als Aerosol-Sprays bei Ultra-Low-Volumen-Raten Später, gezieltere Techniken verwendet Aufguss Formulierungen, in denen fortgeschrittene organische Pestizide direkt auf den Rücken von Rindern angewendet wurden. Die Tsetse-Populationen können mit einfachen, kostengünstigen Fallen überwacht und effektiv kontrolliert werden. Diese verwenden oft elektrische blaues Tuch, da diese Farbe die Fliegen anzieht. Frühe Fallen haben die Form von Rindern vermasselt, aber dies scheint unnötig und die jüngsten Fallen sind einfache Blätter oder haben eine bikonische Form. Die Fallen können töten, indem die Fliegen in eine Sammelkammer geleitet werden oder indem die Fliegen auf das Tuch gesprüht werden.Tsetse werden auch zu großen dunklen Farben wie die Häute von Kuh und Büffel angezogen. Einige Wissenschaftler legen die Idee vor, dass Zebra Streifen haben, nicht als Tarnung in langen Gras, sondern weil die schwarzen und weißen Bänder neigen dazu, Tsetse zu verwirren und Angriff zu verhindern. Die Verwendung von Chemikalien als Anziehungskraftstoff zur Verlockung der Fallen wurde im späten 20. Jahrhundert ausführlich untersucht, aber dies war vor allem für die Wissenschaftler von Interesse als eine wirtschaftlich vernünftige Lösung. Die untersuchten Anziehungspersonen waren diejenigen, mit denen man Lebensmittel finden könnte, wie Kohlendioxid, Octenol und Aceton, die im Atem der Tiere abgegeben und in einem Geruchslaumen verteilt werden. Synthetische Versionen dieser Chemikalien können künstliche Gerüche Pflaumen erstellen. Ein billiger Ansatz ist, Rinderurin in einer halben Herde in der Nähe der Falle zu platzieren. Für große Trapping-Bemühungen sind zusätzliche Traps im Allgemeinen billiger als teure künstliche Attraktiva. Eine spezielle Trapping-Methode wird in Äthiopien angewendet, wo das BioFarm Consortium (ICIPE, BioVision Foundation, BEA, Helvetas, DLCO-EA, Praxis Äthiopien) die Traps in einem nachhaltigen Landwirtschafts- und ländlichen Entwicklungskontext (SARD) anwendet. Die Fallen sind nur der Ausgangspunkt, gefolgt von verbesserten landwirtschaftlichen, menschlichen Gesundheit und Marketing-Inputs. Diese Methode ist in der letzten Phase der Prüfung (Stand 2006). Sterile Insektentechnik Die sterile Insektentechnik (SIT) ist eine Form der Schädlingsbekämpfung, die ionisierende Strahlung (Gammastrahl oder Röntgenstrahl) verwendet, um männliche Fliegen zu sterilisieren, die in speziellen Aufzuchtanlagen massiv produziert werden. Die sterilen Männchen werden systematisch aus dem Boden oder durch Luft in zitterbefallenen Gebieten freigesetzt, wo sie sich mit wilden Weibchen verbinden, die keine Nachkommen produzieren. Dadurch kann diese Technik schließlich Populationen wilder Fliegen ausrotten. SIT gehört zu den umweltfreundlichsten Kontrolltaktiken und wird in der Regel als Endkomponente einer integrierten Kampagne eingesetzt. Es wurde verwendet, um die Populationen von vielen anderen Fliegenarten einschließlich der Medfly, Ceratitis capitata zu unterwerfen. Die nachhaltige Beseitigung der Tsetse-Fliege ist in vielen Fällen die kostengünstigste Art und Weise, mit dem T&T-Problem umzugehen, was zu erheblichen wirtschaftlichen Vorteilen für die Subsistenzbauern in ländlichen Gebieten führt. Insektizid-basierte Methoden sind in der Regel sehr unwirksam bei der Beseitigung der letzten Überreste von zitternden Populationen, während im Gegenteil, sterile Männchen sind sehr effektiv bei der Suche und Verpaarung der letzten verbliebenen Weibchen. Daher ist die Integration des SIT als letzte Komponente eines flächenweiten integrierten Ansatzes in vielen Situationen unerlässlich, um eine vollständige Tilgung der verschiedenen Tsetsepopulationen zu erreichen, insbesondere in Gebieten mit dichterer Vegetation. Ein Projekt, das von 1994 bis 1997 auf der Insel Unguja, Zanzibar (United Republic of Tansania) durchgeführt wurde, zeigte, dass SIT nach Unterdrückung der zitternden Bevölkerung mit Insektiziden die Glossina austeni Newstead-Bevölkerung aus der Insel vollständig entfernte. Die Ausrottung der Tsetse-Fliege aus der Insel Unguja im Jahr 1997 folgte dem Verschwinden der AAT, die es den Landwirten ermöglichte, die Viehhaltung in Gebiete zu integrieren, in denen dies vorher nicht möglich war. Die gesteigerte Vieh- und Pflanzenproduktivität sowie die Möglichkeit, Tiere für Transport und Traktion zu verwenden, trugen maßgeblich zu einer Erhöhung der Lebensqualität der Menschen bei. Eine jüngste entomologische Untersuchung (2015), die von unabhängigen Sachverständigen und dem Department of Veterinary Services von Zanzibar gemeinsam durchgeführt wurde, hat den tsetse-freien Status der Insel bestätigt, 18 Jahre nach der Tilgung wurde erklärt. In der Region Niayes von Senegal, einem Küstengebiet in der Nähe von Dakar, war die Viehhaltung aufgrund der Anwesenheit einer Bevölkerung von Glossina palpalis gambiensis schwierig. Die Machbarkeitsstudien ergaben, dass die Fliegepopulation auf sehr fragmentierte Lebensräume beschränkt war und eine Populationsgenetikstudie ergab, dass die Population aus dem Haupttsegürtel im südöstlichen Teil Senegals genetisch isoliert wurde. Nach Abschluss der Machbarkeitsstudien (2006–2010) wurde 2011 eine flächendeckende, integrierte Tilgungskampagne gestartet, die eine SIT-Komponente umfasste, und bis 2015 war die Niayes-Region fast tsetse fly free geworden. Das gesamte Zielgebiet (Block 1, 2 und 3) hat eine Gesamtfläche von 1000 km2, und der erste Block (Nordteil) kann als frei von Tsetse betrachtet werden, da die intensive Überwachung seit 2012 keine einzige wilde Tsetse-Fliege entdeckt hat. Die Prävalenz von AAT ist von 40 auf 50 % zurückgegangen, bevor das Projekt in den Blöcken 1 und 2 auf weniger als 10 % anfing.Obwohl Insektizide zur Fliegerunterdrückung verwendet werden, werden sie für kurze Zeit auf Traps, Netze und Vieh angewendet und nicht in die Umwelt ausgebreitet. Nachdem die Unterdrückungsaktivitäten abgeschlossen sind, wird kein Insektizid mehr in der Region angewendet. Die Entfernung der Trypanosomose wird die Notwendigkeit ständiger prophylaktischer Behandlungen des Viehs mit Trypanocidal-Medikamenten beseitigen, wodurch die Rückstände dieser Medikamente in der Entung, Fleisch und Milch reduziert werden. Die Hauptbegünstigten des Projekts sind die vielen Kleinbauern, die größeren Gewerbebetriebe und die Verbraucher von Fleisch und Milch. Nach einer sozioökonomischen Erhebung und Kostenanalyse können die Bauern nach der Tilgung der Tsetse ihre lokalen Rassen durch verbesserte Rassen ersetzen und ihr Jahreseinkommen um 2,8 Mio. € erhöhen. Außerdem wird erwartet, dass die Zahl der Rinder um 45,% verringert wird, was zu geringeren Umweltauswirkungen führen wird. Auswirkungen auf die gesellschaftliche Entwicklung In der Literatur des Umweltdeterminismus ist die Tsetse mit Schwierigkeiten bei der Frühstaatsbildung für Bereiche verbunden, in denen die Fliege vorherrscht. Eine Studie von 2012 verwendet Bevölkerungswachstumsmodelle, physiologische Daten und ethnographische Daten, um vorkoloniale landwirtschaftliche Praktiken zu untersuchen und die Auswirkungen der Fliege zu isolieren. Ein "tsetse Eignungsindex" wurde aus Insektenpopulation, Klima- und Geospatialdaten entwickelt, um den stetigen Zustand der Fliegenpopulation zu simulieren. Ein Anstieg des tsetse Eignungsindex war mit einer statistisch signifikanten Schwächung der Landwirtschaft, der Urbanisierung, der Institutionen und der Subsistenzstrategien verbunden. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass die tsetse dezimierte Viehpopulationen die frühen Staaten dazu zwingen, sich auf Sklavenarbeit zu verlassen, um Land für die Landwirtschaft zu räumen und die Landwirte daran zu hindern, natürliche Tierdünger zu nutzen, um die Ernteproduktion zu erhöhen. Diese langfristigen Auswirkungen können die Bevölkerungsdichte gering gehalten haben und die Zusammenarbeit zwischen kleinen Gemeinden entmutigt haben, so dass stärkere Nationen daran gehindert werden. Die Autoren legen auch nahe, dass sich Afrika unter einer geringeren Belastung von Tsetse anders entwickelt hätte. Die Landwirtschaft (gemessen durch die Verwendung von großen inländischen Tieren, intensive Landwirtschaft, Pflüge und weibliche Beteiligungsquote in der Landwirtschaft) sowie Institutionen (gemessen durch das Auftreten von indigener Sklaverei und Zentralisierung) wäre eher wie in Eurasien gewesen. Qualitative Unterstützung für diesen Anspruch kommt aus archäologischen Erkenntnissen; z. Großer Simbabwe befindet sich in den afrikanischen Hochlanden, wo die Fliege nicht auftritt, und repräsentiert die größte und technisch am weitesten fortgeschrittene vorkoloniale Struktur in Subsahara-Afrika. Andere Autoren sind skeptisch, dass die Tsetse-Fliege einen so immensen Einfluss auf die afrikanische Entwicklung hatte. Ein konventionelles Argument ist, dass die Tsetse-Fliege es schwierig machte, Tiere zu benutzen. Daher wurden auch Radtransporte nicht verwendet. Während dies sicherlich für Bereiche mit hohen Dichten der Fliege gilt, gibt es ähnliche Fälle außerhalb von tsetse-geeigneten Gebieten. Während die Fliege auf jeden Fall einen maßgeblichen Einfluss auf die Einführung neuer Technologien in Afrika hatte, wurde davon ausgegangen, dass sie nicht die einzige Ursache darstellt. Resistenz von Tsetse Fliegen zu Trypanosomen-Infektion Tsetse Fliegen haben ein Arsenal von Immunabwehren, um jeden Stadium des Trypanosomen-Infektionszyklus zu widerstehen, und sind daher relativ feuerfest zu Trypanosomen-Infektion. Unter den Abwehren des Wirts ist die Produktion von Wasserstoffperoxid, einer reaktiven Sauerstoff-Art, die DNA beschädigt. Diese Verteidigungen begrenzen die Population der infizierten Fliegen. Siehe auch David Bruce (Mikrobiologe)G.D Hale Carpenter trat der London School of Hygiene and Tropical Medicine bei und nahm 1913 die DM mit einer Dissertation an der Tsetse-Fliege (Glossina palpalis) und Schlafkrankheit. Er veröffentlichte: A Naturalist on Lake Victoria, with a Account of Sleeping Sickness and the Tse-tse Fly; 1920.T.F Unwin Ltd, London; Biodiversity Archive Muriel Robertson, der Anfang des 20. Jahrhunderts Forschung über den Insekteneinsatz von DNA in forensischer Entomologie Referenzen Simarro, Pere P; Jannin, Jean; Cattand, Pierre (2008-02-26) Beseitigung humanafrikanischer Trypanosomiasis: Wo stehen wir und was kommt der Nächste?". PLOS Medizin. Öffentliche Bibliothek der Wissenschaft (PLoS).5 (2:) e55. doi:10.1371/journal.pmed.0050055.ISSN 1549-1676.PMC 2253612.PMID 18303943.S2CID 17608648. Weiter lesen Gerster, George (Dezember 1986)."Tsetse".National Geographic.Vol.170 Nr. 6.S.814–833.ISSN 0027-9358.OCLC 643483454. Gooding, R.H; Krafsur, E.S (2005). " Tsetse Genetik: Beiträge zur Biologie, Systematik und Kontrolle von Tsetse Flies". Jährliche Bewertung der Entomologie.Annual Reviews.50 (1:) 101–123.doi:10.1146/annurev.ento.50.071803.130443.ISSN 0066-4170.PMC 1462949.PMID 15355235. S2CID 22834246. Textbücher Buxton, P. (1955). Die Naturgeschichte von Tsetse Flies: Ein Buch der Biologie der Genus Glossina (Diptera). London, UK: H.K Lewis & Co. Ford, J. (1971). Die Rolle der Trypanosomiasen in der afrikanischen Ökologie. Oxford, UK: Clarendon Press. Glasgow, J. (1963). Die Verteilung und Abundanz von Tsetse. Internationale Serie von Monographien zur Reinen und Angewandten Biologie, Nr. 20. Oxford, UK: Pergamon Press.Leak, S. (1998). Tsetse Biologie und Ökologie: Ihre Rolle in der Epidemiologie und Kontrolle von Trypanosomiasis. New York: CABI Publishing.book-Seite Maudlin, I., Holmes, P. H., und Miles, M. A. (2004). Die Trypanosomiasen.CAB International. McKelvey, J., Jr. (1973). Mann gegen Tsetse: Kampf für Afrika. Ithaca, NY: Cornell University Press.Mulligan, H. & Potts, W. (1970). Die afrikanischen Trypanosomiasen. London: George Allen und Unwin, Ltd. Externe Links Programme und Informationen, die bei der Planung und Durchführung von tsetse-Kontrolloperationen helfen Programm gegen afrikanische Trypanosomiasis PAN AFRICAN TSETSE UND TRYPANOSOMIASIS ERADICATION CAMPAIGN (PATTEC) Tsetse in den transvaalen und umgebenden Gebieten - Eine historische Bewertung - Claude Fuller (Division of Entomology, 1923)Leverhulme Trust Tsetse Research Network (LTTRN) BITING FLIES - Die NZI Trap Distribution Karten "The Vektor (tsetse fly)". Weltgesundheitsorganisation.2016-08-05.Retrieved 2020-12-04. STRATEGISCHE ÜBERBLICK ÜBER HANDEL UND TARGETS FÜR TSETSE UND AFRICAN TRYPANOSOMIASIS-KONTROL - Ausbildung in Tropischen Krankheiten