Ökosystemleistungen sind die vielen und vielfältigen Vorteile für Menschen, die von der natürlichen Umwelt und von gesunden Ökosystemen bereitgestellt werden. Solche Ökosysteme umfassen beispielsweise Agroökosysteme, Waldökosysteme, Graslandökosysteme und aquatische Ökosysteme. Diese Ökosysteme, die in gesunder Beziehung funktionieren, bieten wie natürliche Verschmutzung von Pflanzen, saubere Luft, extreme Wettervorhersage und menschliches geistiges und körperliches Wohlbefinden. Kollektiv gesehen werden diese Vorteile als „Ecosystem-Dienste“ bekannt und sind oft integraler Bestandteil der Versorgung mit sauberem Trinkwasser, der Demontage von Abfällen und der Widerstandsfähigkeit und Produktivität von Lebensmittelökosystemen. Wissenschaftler und Umweltisten haben zwar seit Jahrzehnten implizit Ökosystemleistungen diskutiert, doch die Millennium Ecosystem Assessment (MA) in den frühen 2000er Jahren wurde dieses Konzept befürwortet. Ökosystemleistungen werden in vier große Kategorien zusammengefasst: Bereitstellung von Nahrungsmitteln und Wasser, Regulierung, wie die Kontrolle von Klima und Krankheiten, Unterstützung, wie Nährstoffzyklen und Sauerstoffproduktion sowie Kultur, wie geistige und sportliche Vorteile. Um Entscheidungsträgern zu informieren, werden viele Ökosystemleistungen bewertet, um gleichwertige Vergleiche mit der menschlichen Infrastruktur und den Dienstleistungen zu erstellen. Estuarine und Küstenökosysteme sind beide marine Ökosysteme. Gemeinsam führen diese Ökosysteme die vier Kategorien von Ökosystemleistungen in einer Vielzahl von Möglichkeiten durch: „Regieren von Diensten“ umfassen Klimaregulierung sowie Abfallbehandlung und Krankheitsregulierung und Pufferzonen. Die "Bereitungsdienstleistungen" umfassen Waldprodukte, Meereserzeugnisse, frisches Wasser, Rohstoffe, biochemische und genetische Ressourcen."Cultural Services" von Küstenökosystemen, wie inspirierende Aspekte, Erholung und Tourismus, Wissenschaft und Bildung." Unterstützung von Dienstleistungen für Küstenökosysteme, einschließlich Nährstoffkreislauf, biologisch verflochtene Lebensräume und Primärproduktion. Definition Ecosystem-Dienste sind definiert als die Gewinne, die Menschen von Umgebungsökosystemen erworben haben. Per die Millennium Ecosystem Assessment (MA) von 2006 sind Ökosystemleistungen "die Vorteile, die Menschen aus Ökosystemen erhalten". Auch die vier Kategorien von Ökosystemdienstleistungen – Unterstützung, Bereitstellung, Regulierung und Kultur – werden nachstehend behandelt. Bis 2010 gab es verschiedene Definitionen und Beschreibungen von Ökosystemdienstleistungen in der Literatur. Zur Vermeidung einer doppelten Auszählung in Ökosystemdienstleistungsaudits, z.B. die Wirtschaft der Ökosysteme und der biologischen Vielfalt (TEEB) ersetzten "Supporting Services" in der MA mit "Habitat Services" und "ecosystem-Funktionen", definiert als "ein Teil der Wechselwirkungen zwischen Ökosystemstruktur und Prozessen, die die Fähigkeit eines Ökosystems zur Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen unterstützen". Kategorien Vier verschiedene Arten von Ökosystemleistungen wurden vom wissenschaftlichen Gremium unterschieden: Regulierung von Dienstleistungen, Bereitstellung von Dienstleistungen, Kulturdienstleistungen und Unterstützungsdienste. Ein Ökosystem bietet nicht unbedingt alle vier Arten von Dienstleistungen gleichzeitig an, aber angesichts der komplizierten Natur jedes Ökosystems wird davon ausgegangen, dass der Mensch von einer Kombination dieser Dienste profitiert. Leistungen verschiedener Arten von Ökosystemen (Foren, Meere, Korallenriffe, Mangroven usw.). Unterschiede in der Natur und in der Folge. Manche Dienstleistungen beeinflussen direkt die Lebensgrundlage der benachbarten Menschen (wie frisches Wasser, Lebensmittel oder ästhetischen Wert usw.). während andere Dienstleistungen die allgemeinen Umweltbedingungen beeinflussen, bei denen der Mensch indirekt betroffen ist (wie Klimawandel, Erosionsverordnung oder natürliche Gefahrenregulierung usw.). Laut dem Millennium Ecosystem Assessment Report 2005 werden Ökosystemleistungen als Nutznießer von Ökosystemen definiert und vier Kategorien von Ökosystemdienstleistungen unterschieden, bei denen die sogenannten Unterstützungsdienste als Grundlage für die Dienste der anderen drei Kategorien angesehen werden. Regulierung von Dienstleistungen Reinheit von Wasser und Kohlenstoffsequestrierung und Klimaregulierung Abfalldeponierung und Entgiftungsvorbeugung regelt die Vorpopulationen Biological Control Schädlings- und Seuchenbekämpfungsverordnung, d. h. Hochwasserschutz Folgende Dienstleistungen sind auch als Ökosystemgüter bekannt: Lebensmittel (einschließlich Fisch und Spiel), Pflanzen, Wildnahrung und Gewürze Rohstoffe (einschließlich lumber, Haut, Brennstoff, organische Materie, Futter und Düngemittel) genetische Ressourcen (einschließlich Pflanzenverbesserung Gene und Gesundheitsversorgung) biogene Humanressourcen (einschließlich pharmazeutischer, chemischer Modelle, Test- und Assays) Energie (Wasserkraft, Biomasse) Zierressourcen (einschließlich Mode, Schmuck, Heimtiere, Schmuck, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Blumen, Eier, Blumen, Eier, Blumen, Blumen, Eier, Schmetterlinge usw.) Kulturdienstleistungen (einschließlich der Nutzung von Natur als Motiv in Bücher, Film, Gemälde, Folklore, nationalen Symbolen, Werbung usw.) geistige und historische (einschließlich Nutzung der Natur für religiöse oder kulturelle Zwecke oder Natur) Freizeiterfahrungen (einschließlich Ökotourismus, Sport im Freien und Freizeit) Wissenschaft und Bildung (einschließlich Nutzung natürlicher Systeme für Schulbesuche und wissenschaftliche Entdeckung)Therapeutic (einschließlich Ecotherapie, soziale Forstwirtschaft und Tiertherapie) 2012 gab es eine Diskussion darüber, wie das Konzept der Kulturökosysteme funktionieren könnte, wie Landschaften, kulturelles Erbe, Erholung im Freien und geistige Bedeutung für die Definition in den Ökosystemdienstleistungsansatz passen können. wer für Modelle, die die ökologischen Strukturen und Funktionen mit kulturellen Werten und Vorteilen explizit verknüpfen. Ebenso gab es eine grundlegende Kritik an dem Konzept der kulturellen Ökosystemdienstleistungen, das auf drei Argumenten basiert: Leitende kulturelle Werte, die der natürlichen/kultivierten Umwelt beimessen, basieren auf einem einzigartigen Charakter eines Gebiets, der nicht durch Methoden, die universelle wissenschaftliche Parameter verwenden, um ökologische Strukturen und Funktionen zu bestimmen. Liegt ein natürliches und kultivisiertes Umfeld symbolische Bedeutungen und kulturelle Werte vor, sind diese Werte nicht Ökosysteme, sondern geformte Phänomene wie Berge, Seen, Wälder und vor allem symbolische Landschaften. Kulturwerte führen nicht zu Eigenschaften, die durch Ökosysteme erzeugt werden, sondern sind das Produkt einer besonderen Art, innerhalb des kulturellen Rahmens symbolischer Erfahrungen zu sehen. Die gemeinsame internationale Klassifikation der Ecosystem Services (CICES) ist eine Klassifikationsregelung, die für die Buchführungssysteme (wie nationale Elemente usw.) entwickelt wurde, um eine Doppel-Berechnung von Suporting-Diensten mit anderen zu vermeiden, die Dienstleistungen erbringen und regulieren. Unterstützung von Dienstleistungen Diese können mit der Regulierung von Dienstleistungen in einigen Kategorisierungen entlassen werden, umfassen aber auch Dienstleistungen wie Nährstoff Fahrrad, Primärproduktion, Bodenbildung, Lebensraumbestimmung. Diese Dienste ermöglichen es den Ökosystemen, weiterhin Dienstleistungen wie Nahrungsmittelversorgung, Hochwasserregulierung und Wasserreinigung zu erbringen. Slade et al skizzieren die Situation, in der eine größere Zahl von Arten eine bessere Ökosystemdienstleistungs-Ökonomie der Ökosystemdienstleistungen maximieren würde, erfordert eine solide Grundlage in der Ökologie, die die zugrunde liegenden Prinzipien und Wechselwirkungen von Organismen und Umwelt beschreibt. Seit den Größen, in denen diese Unternehmen interagieren, können sie von Mikrobes zu Landschaften variieren, Jahrtausenden bis Millionen von Jahren, einer der größten Herausforderungen ist die beschreibende Charakterisierung von Energie und Materialfluss zwischen ihnen. Zum Beispiel wird das Gebiet eines Waldbodens, der Detritus auf ihm, die Mikroorganismen im Boden und die Eigenschaften des Bodens selbst dazu beitragen, Ökosystemleistungen wie Kohlenstoffsequestration, Wasserreinigung und Erosion in anderen Gebieten im Wasser zu erbringen. Hinweis darauf, dass es oft möglich ist, mehrere Dienstleistungen zusammenzufassen und wenn die Vorteile gezielter Ziele gesichert sind, kann es sich auch um Nebenleistungen handeln – der gleiche Wald kann Lebensraum für andere Organismen sowie menschliche Erholung bieten, die auch Ökosystemleistungen sind. Die Komplexität der Ökosysteme der Erde stellt eine Herausforderung für die Wissenschaftler dar, da sie versuchen zu verstehen, wie die Beziehungen zwischen Organismen, Prozessen und ihrer Umgebung miteinander verwoben sind. Da es sich um die menschliche Ökologie handelt, enthält eine vorgeschlagene Forschungsagenda für die Studie über Ökosystemleistungen folgende Schritte: Identifizierung von Ökosystemdienstleistungsanbietern (ESP) – Spezifikationen oder Bevölkerungsgruppen, die besondere Ökosystemleistungen bieten – und Charakterisierung ihrer Funktion und Beziehungen; Bestimmung der gemeinschaftlichen Strukturaspekte, die die Funktion von ESPs in ihrer natürlichen Landschaft beeinflussen, wie z.B. Ausgleichsreaktionen, die die Funktionsfähigkeit und nicht-randomische Aussterbenssequenzen, die sie erschrecken können; Bewertung von Schlüsselfaktoren für die Umwelt (abiotische) Faktoren, die Messung der Bereitstellung von räumlichen und Dienstleistungen. Kürzlich wurde eine Technik entwickelt, um die Bewertung der ESP-Funktionen zu verbessern und zu standardisieren, indem sie die relative Bedeutung der verschiedenen Arten in Bezug auf ihre Effizienz und ihre Fülle quantifizieren. Solche Parameter zeigen, wie Arten auf Veränderungen in der Umwelt reagieren (d. h. Predators, Ressourcenverfügbarkeit, Klima) und für die Identifizierung von Arten, die bei der Bereitstellung von Ökosystemleistungen unverhältnismäßig wichtig sind. Ein kritischer Rückschlag ist jedoch, dass die Technik den Auswirkungen von Interaktionen nicht Rechnung trägt, die häufig sowohl komplex als auch grundlegend sind, um ein Ökosystem zu erhalten und Arten, die nicht leicht als Priorität erkannt werden, einzubinden. Selbst so kann es uns helfen, die funktionelle Struktur eines Ökosystems zu erkennen und mit Informationen über einzelne Artensmerkmale zu kombinieren, um die Widerstandsfähigkeit eines Ökosystems zu verstehen. Viele Ekologen glauben auch, dass die Bereitstellung von Ökosystemleistungen mit der biologischen Vielfalt stabilisiert werden kann. Mehr Biodiversität profitiert auch von der Vielfalt der Ökosystemleistungen, die der Gesellschaft zur Verfügung stehen. Verständnis der Beziehungen zwischen der biologischen Vielfalt und der Stabilität des Ökosystems ist für die Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen und ihrer Dienste von entscheidender Bedeutung. Redundancy hypothesis Der Begriff der ökologischen Entlassung wird manchmal als funktioneller Ausgleich bezeichnet und davon ausgegangen, dass mehr als eine Art innerhalb eines Ökosystems eine bestimmte Rolle spielt. Konkret ist es durch eine bestimmte Art gekennzeichnet, die ihre Effizienz erhöht, wenn die Bedingungen hervorgehoben werden, um die Gesamtstabilität im Ökosystem zu erhalten. Eine solche zunehmende Abhängigkeit von einer Ausgleichsart stellt jedoch einen zusätzlichen Stress auf dem Ökosystem dar und erhöht die Empfindlichkeit gegenüber späteren Störungen. Die Entlassungshypothese lässt sich zusammenfassen, da "die Überlassungen verbessern die Widerstandsfähigkeit der Ökosysteme". Eine weitere Idee verwendet die Analogie von Rivets in einem Flugzeugflügel, um den exponentiellen Effekt zu vergleichen, den Verlust jeder Art auf die Funktion eines Ökosystems haben wird; dies wird manchmal als Rivet Mohn bezeichnet. Wenn nur eine Art verschwinden, ist der Verlust der Effizienz des Ökosystems insgesamt relativ gering; wenn mehrere Arten verloren gehen, führt das System im Wesentlichen zu einem Flugzeug, das zu viele Rivets verloren hat. Die Hypothese geht davon aus, dass die Arten relativ auf ihre Rollen spezialisiert sind und dass ihre Fähigkeit, einen anderen zu kompensieren, weniger ist als in der Entlassungshypothese. Infolgedessen ist der Verlust jeglicher Art für die Leistung des Ökosystems von entscheidender Bedeutung. Hauptunterschied ist der Satz, bei dem der Verlust von Arten das gesamte Ökosystem funktioniert. Portfolio-Effekt Eine dritte Erklärung, die als Portfolio-Effekt bekannt ist, vergleicht die biologische Vielfalt der Bestände, wo die Diversifizierung die Volatilität der Investitionen oder in diesem Fall das Risiko der Instabilität der Ökosystemleistungen minimiert. Dies ist mit der Idee der Reaktionsvielfalt verbunden, in der eine Reihe von Arten unterschiedliche Reaktionen auf eine bestimmte Umweltverträglichkeit zeigen. Gemeinsam schaffen sie eine stabilisierende Funktion, die die Integrität eines Dienstes bewahrt. Mehrere Versuche haben diese Hypothesen sowohl im Bereich als auch im Labor getestet. ECOTRON, ein Labor im Vereinigten Königreich, in dem viele der Antibiotika und abiotische Faktoren der Natur simuliert werden können, haben sich die Studien auf die Auswirkungen von Erdwürmern und Symbiotika auf die Pflanzenwurzel konzentriert. Diese Laborversuche scheinen die Rivet Hypothesis zu fördern. Jedoch unterstützt eine Studie über Graslands bei der Rex-Reserve in Minnesota die Entlassungshypothese, wie viele andere Feldstudien. Estuarine und Küstenökosysteme Estuarine und Küstenökosysteme sind beide marine Ökosysteme. Gemeinsam führen diese Ökosysteme die vier Kategorien von Ökosystemleistungen in einer Vielzahl von Möglichkeiten durch: „Regieren von Diensten“ umfassen Klimaregulierung sowie Abfallbehandlung und Krankheitsregulierung und Pufferzonen. Die "Bereitungsdienstleistungen" umfassen Waldprodukte, Meereserzeugnisse, frisches Wasser, Rohstoffe, biochemische und genetische Ressourcen."Cultural Services" von Küstenökosystemen, wie inspirierende Aspekte, Erholung und Tourismus, Wissenschaft und Bildung." Unterstützung von Dienstleistungen für Küstenökosysteme, einschließlich Nährstoffkreislauf, biologisch verflochtene Lebensräume und Primärproduktion. Küsten und ihre angrenzenden Gebiete auf und Offshore sind ein wichtiger Bestandteil eines lokalen Ökosystems. Die Mischung aus frischem Wasser und Salzwasser (brackisches Wasser) in Estuaries bietet viele Nährstoffe für das Meeresleben. Salze, Mangroven und Strände unterstützen auch eine Vielfalt von Pflanzen, Tieren und Insekten, die für die Lebensmittelkette von entscheidender Bedeutung sind. Das hohe Maß an biologischer Vielfalt schafft ein hohes Maß an biologischer Aktivität, das die menschliche Aktivität seit Tausenden von Jahren angezogen hat. Küsten schaffen auch ein wesentliches Material für Organismen, die leben, einschließlich Flussmündungen, Feuchtgebiete, Meergras, Korallenriffe und Mangroven. Küsten bieten Lebensräume für Zugvögel, Meeresschildkröten, Meeressäuger und Korallenriffe. Regulierung von Diensten Regulierung von Diensten sind die "Nutzen, die aus der Regelung von Ökosystemprozessen gewonnen werden". Im Falle von Küsten- und Estuarine-Ökosystemen umfassen diese Dienste die Klimaregulierung, die Abfallbehandlung und die Krankheitsbekämpfung sowie die Naturrisikoregulierung. Klimaregulierung Sowohl die Antibiotika als auch ein biotechnologisches Ensembles von Meeresökosystemen spielen eine Rolle in der Klimaregulierung. Sie wirken als Schwächse bei Gasen in der Atmosphäre, halten große CO2- und andere Treibhausgase (Methan und Stickoxid). Marineanlagen verwenden auch CO2 für Photoynthesiszwecke und helfen bei der Reduzierung des atmosphärischen CO2. Ozeane und Meere nehmen die Wärme aus der Atmosphäre auf und verlagern sie durch die Wasserquellen und die atmosphärischen Prozesse, wie die Verdampfung und die Reflexion von Licht die Kühlung und Erwärmung der überfälligen Atmosphäre. Die Ozeantemperaturen sind daher in jedem Teil der Welt für die Regulierung der atmosphärischen Temperaturen von entscheidender Bedeutung: "ohne den Ozean wäre die Erde während der Tageslichtstunden unerheblich und böswillig kalt, wenn sie nicht in der Nacht eingefroren werden". Abfallbehandlung und Krankheitsregulierung Ein anderer Dienst, der von Meeresökosystemen angeboten wird, ist die Behandlung von Abfällen und hilft damit bei der Regelung von Krankheiten. Abfälle können durch den Verkehr über Meeresökosysteme verdünnt und entgiftet werden; Schadstoffe werden aus der Umwelt entfernt und in Meeresökosystemen gelagert, vergraben oder recycelt: „Marine Ökosysteme brechen organische Abfälle durch mikrobiologische Gemeinschaften ab, die Wasserfiltern, die Auswirkungen der Eutrophierung verringern/limitieren und giftige Kohlenwasserstoffe in ihre grundlegenden Komponenten wie Kohlendioxid, Stickstoff, Phosphor und Wasser abstoßen. Die Tatsache, dass Abfälle mit großen Wassermengen verwässert werden und mit Wasserstrom umgeht, führt zu Krankheiten und zur Verringerung der giftigen Fische in Meeresfrüchten. Pufferzonen Küsten- und Estuarine Ökosysteme wirken als Pufferzonen gegen natürliche Gefahren und Umweltstörungen wie Überschwemmungen, Zyklonen, Gezeiten und Sturm. Die Rolle, die sie spielen, besteht darin, einen Teil der Auswirkungen auf das Land zu haben und somit [weniger] seine Wirkung auf das Land zu entfalten. Feuchtgebiete (einschließlich Salzwassersalze, Salzsalze, ...) und die Vegetation, die sie unterstützt – Bäume, Wurzelmuttern usw. – halten große Mengen Wasser (surface Wasser, Schneemelt, Regen, Grundwasser) und dann langsam  Freisetzungen sie zurück, wodurch die Überschwemmungen abgenommen werden. Mangrovenwälder schützen Küstenküsten vor der Erosion oder Erosion durch die Gegenwart; ein Prozess, der nach dem Wirbelsturm 1999, der Indien trifft, untersucht wurde. Dörfer, die mit den Mangrovenwäldern umgeben waren, hatten weniger Schäden als andere Dörfer, die von den Mangroven nicht geschützt wurden. Erbringung von Dienstleistungen besteht aus allen "die aus Ökosystemen gewonnenen Produkte". Walderzeugnisse Wälder produzieren eine große Art und Vielfalt von Holzerzeugnissen, einschließlich Rundholz, Sägeholz, Panels und Holz aus Holz, z.B. aus dem Kreuzholz, sowie Zellstoff und Papier. Neben der Holzerzeugung können forstwirtschaftliche Tätigkeiten auch zu Produkten führen, die wenig verarbeitet werden, wie Holz, Holzkohle, Holzchips und Rundholz, die in unbehandelter Form verwendet werden. Globale Produktion und Handel aller großen holzbasierten Produkte verzeichneten ihre höchsten Werte im Jahr 2018. Produktion, Einfuhren und Exporte von Rundholz, Sägeholz, Holzplatten, Holzstoff, Holzkohle und Pellets erreichten ihre Höchstmengen seit 1947, als die FAO mit der Berichterstattung über globale Waldproduktstatistiken begonnen hat. Im Jahr 2018 reichte das Wachstum der Produktion der wichtigsten holzbasierten Produktgruppen von 1 Prozent (Holz-Panels) bis 5 Prozent (industrielle Rundholz). Das schnellste Wachstum ist in den asiatisch-pazifischen, nordamerikanischen und europäischen Regionen zu verzeichnen, was wahrscheinlich auf ein positives Wirtschaftswachstum in diesen Bereichen zurückzuführen ist. Wälder bieten auch Non-wood-Forstprodukte, einschließlich Futter-, Aroma- und Medizinpflanzen sowie wildlebende Lebensmittel. Weltweit hängen etwa 1 Milliarde Menschen von Wildnahrungsmitteln wie Wildfleisch, Insekten, genießbare Pflanzenprodukte, Pilze und Fisch ab, die häufig hohe Mengen an wichtigen Mikronutrien enthalten. Der Wert der Waldnahrung als Nahrungsquelle ist nicht auf Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen beschränkt; mehr als 100 Millionen Menschen in der Europäischen Union (EU) verbrauchen regelmäßig Wildnahrung. Manche 2,4 Milliarden Menschen – sowohl in städtischen als auch im ländlichen Raum – verwenden Holzenergie für Kochen. Marineprodukte Meeresökosysteme bieten Menschen an: Wild- und Kulturfische, frisches Wasser, Fasern und Brennstoff sowie biochemische und genetische Ressourcen. Menschen konsumieren eine große Anzahl von Produkten, die aus den Meeren stammen, unabhängig davon, ob es sich um ein Nährstoff oder um die Verwendung in anderen Bereichen handelt: Mehr als eine Milliarde Menschen weltweit oder ein Fünftel der Weltbevölkerung sind auf Fische als Hauptquelle für tierisches Eiweiß angewiesen. Im Jahr 2000 machten die Meeres- und Küstenfischerei 12 Prozent der weltweiten Nahrungsmittelproduktion aus. Fisch und andere genießbare Meereserzeugnisse – vor allem Fisch, Muscheln, Roe und Seehecht – stellen für die Menschen, die an der Küste leben, die wichtigsten Elemente der lokalen kulturellen Ernährung, Normen und Traditionen dar. Ein sehr wichtiges Beispiel wäre sushi, das nationale Lebensmittel Japans, das hauptsächlich aus verschiedenen Arten von Fisch und Meer besteht. Wasserkörper, die nicht stark in Salzen konzentriert sind, werden als „frische Gewässer“ bezeichnet. frisches Wasser kann durch Seen, Flüsse und Strömungen betrieben werden, um einige zu nennen, aber es ist am meisten im gefrorenen Zustand oder als Boden Feuchtigkeit oder tief unterernährt. Frischwasser ist nicht nur für das Überleben des Menschen wichtig, sondern auch für das Überleben aller bestehenden Arten von Tieren, Pflanzen. Rohstoffe Meerestiere bieten uns die Rohstoffe an, die für die Herstellung von Bekleidung, Baustoffen (im Wesentlichen aus Korallenriffen), Ziergegenständen und persönlichen Gebrauchsgütern (Luffas, Kunst und Schmuck): "Die Haut von Meeressäugern für Kleidung, Gaseinlagen für die Energieerzeugung, Kalk (ausgebracht von Korallenriffen) für den Bau, und das Holz von Mangroven und Küstenwäldern für Unterkünfte sind einige der vertrauteren Verwendungen von Meeresorganismen.Rohe Meeresmaterialien werden auch für nicht wesentliche Waren wie Schalen und Korallen in Ziergegenständen verwendet. Menschen haben auch Prozesse in Meeresumgebungen zur Erzeugung erneuerbarer Energien genannt: Nutzung der Wellen- oder Gezeitenkraft – zum Beispiel als Energiequelle für die Energiegewinnung einer Turbine. Ozeane und Meere werden als Standorte für Offshore-Erdöl- und Erdgasanlagen, Offshore-Windparks genutzt. Biochemische und genetische Ressourcen Biochemische Ressourcen werden aus Meeresorganismen zur Verwendung in Arzneimitteln, Arzneimitteln, Kosmetika und anderen biochemischen Produkten gewonnen. genetische Ressourcen sind die genetischen Informationen, die in Meeresorganismen gefunden werden, die später für die Tier- und Pflanzenzucht und für den technologischen Fortschritt im biologischen Bereich verwendet werden. Diese Ressourcen werden entweder direkt aus einem Organismus – wie Fischöl als Quelle von Omega3 – oder als Modell für innovative Produkte des Menschen hergestellt: „wie z.B. der Bau von Glasfaser-Optics-Technologie auf der Grundlage der Eigenschaften von Schwämmen. . Vervollständigung von terrestrischen Produkten sind Meereserzeugnisse eher bioaktiv, wahrscheinlich aufgrund der Tatsache, dass Meeresorganismen ihre Potenz behalten müssen, obwohl sie im umgebenden Meer verwässert werden. Kulturelle Dienstleistungen beziehen sich auf die nicht materielle Welt, denn sie profitieren von Freizeit, ästhetischen, kognitiven und geistigen Aktivitäten, die nicht leicht quantifizierbar sind. inspirierende Meeresumgebungen wurden von vielen als Inspiration für ihre Werke von Kunst, Musik, Architektur, Traditionen ...Water sind geistige Bedeutung, denn viele Menschen sehen sie als Mittel zur Rejuvenierung und Änderung der Perspektive. Viele betrachten das Wasser als Teil ihrer Persönlichkeit, insbesondere wenn sie in der Nähe gelebt haben, da sie Kinder waren: sie verbinden es, um Erinnerungen und Erfahrungen aus der Vergangenheit zu sammeln. Leben in der Nähe von Wasserkörpern seit langem führt zu einer Reihe von Wasseraktivitäten, die im Leben der Menschen und der Kultur in der Region gewalttätig werden. Sport- und Freizeitsport sind sehr beliebt bei Küstenpopulationen: Surfen, Bettwäsche, Walbeschau, Schwimmen, Sportfischerei...a viele Touristen reisen auch zu Orten in der Nähe von Meer oder Flüssen oder Seen, um diese Aktivitäten zu erleben und in der Nähe des Wassers zu entspannen. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 14 hat auch Ziele zur Verbesserung der Nutzung von Ökosystemdienstleistungen für nachhaltigen Tourismus vor allem in kleinen Inselentwicklungsländern. Wissenschaft und Bildung Eine Menge kann aus marinen Prozessen, Umgebungen und Organismen gelernt werden, die in unsere täglichen Maßnahmen und in die wissenschaftliche Domäne umgesetzt werden könnten. Obwohl noch viel über die Ozeanwelt bekannt ist: "durch die außergewöhnliche Intricität und Komplexität der Meeresumwelt und wie sie durch große räumliche Größen, Zeitverzögerungen und kumulative Effekte beeinflusst wird". Unterstützung von Dienstleistungen zur Unterstützung von Dienstleistungen sind die Dienste, die es ermöglichen, die anderen Ökosystemleistungen vorzustellen. Sie haben indirekte Auswirkungen auf den Menschen, die über eine lange Zeit dauern. Mehrere Dienstleistungen können als sowohl für die Unterstützung von Dienstleistungen als auch für die Regulierung/kulturelle/provisioning-Dienste gelten. Nährstoffe durch ein Ökosystem durch Antibiotika und einen Antibiotika-Prozess. Ozean ist ein großer Speicherpool für diese Nährstoffe, wie Kohlenstoff, Stickstoff und Phosphor. Die Nährstoffe werden von den Basisorganismen der Meeres-Lebensmittel-Website aufgenommen und werden daher von einem Organismus auf den anderen und von einem Ökosystem auf den anderen übertragen. Nährstoffe werden durch den Lebenszyklus von Organismen recycelt, da sie sterben und entsorgen, die Nährstoffe in die angrenzende Umgebung freizulassen. " Der Service des Nährstoffkreislaufs wirkt sich schließlich auf alle anderen Ökosystemleistungen aus, da alle Lebensbedingungen eine konstante Versorgung mit Nährstoffen erfordern. biologische Medienierte Lebensräume biologisch vermittelte Lebensräume werden definiert als die Lebensräume, die die Meeresstrukturen anderen Organismen anbieten. Diese müssen sich nicht für den alleinigen Zweck entwickelt haben, als Lebensraum zu dienen, aber es geht darum, Lebensviertel zu werden, während sie natürlich wachsen. Korallenriffe und Mangrovenwälder sind beispielsweise in zahlreichen Arten von Fisch, Meeresalgen und Muscheln untergebracht... Bedeutung dieser Lebensräume ist, dass sie Interaktionen zwischen verschiedenen Arten ermöglichen und die Bereitstellung von Schiffsgütern und Dienstleistungen unterstützen. Sie sind auch sehr wichtig für das Wachstum in den frühen Lebensphasen von Meeresarten (breeding and anstößige Räume), da sie als Lebensmittelquelle und als Schutzvorkehrer dienen. Primärproduktion bezieht sich auf die Produktion organischer Stoffe, d.h. chemischer Energie, durch Prozesse wie Photoynthesis und chemosynthesis. Die von Primärerzeugern produzierte organische Materie bildet die Grundlage aller Lebensmittel-Websites. Sauerstoff (O2), ein Molekül, das zur Erhaltung von Tieren und Menschen erforderlich ist. Durchschnittlich verbraucht ein Mensch rund 550 Liter Sauerstoff pro Tag, während Pflanzen 1,5 Liter Sauerstoff pro 10 Gramm Wachstum erzeugen. Wirtschaft Fragen zu den ökologischen und wirtschaftlichen Werten der Ökosystemdienstleistungen. Manche Menschen können sich der Umwelt im Allgemeinen nicht bewusst sein und die Zusammenhänge der Menschheit mit der natürlichen Umwelt, die Missverständnisse verursachen können. Obwohl das Umweltbewusstsein in unserer zeitgenössischen Welt schnell verbessert wird, sind Ökosystemkapital und der Fluss immer noch schlecht verstanden, die Bedrohungen werden weiterhin auferlegt, und wir leiden unter der sogenannten „Verlängerung der Gemeinsamkeiten“. Viele Anstrengungen zur Information der Entscheidungsträger aktueller versus künftiger Kosten und Vorteile umfassen jetzt die Organisation und Umsetzung wissenschaftlicher Erkenntnisse an die Wirtschaft, die die Folgen unserer Entscheidungen in vergleichbaren Maßeinheiten für das menschliche Wohlbefinden aufzeigen. Ein besonders anspruchsvoller Aspekt dieses Prozesses ist, dass die Auslegung ökologischer Informationen, die aus einem räumlichen Maßstab gesammelt werden, nicht unbedingt bedeutet, dass sie auf einem anderen angewendet werden kann; das Verständnis der Dynamik ökologischer Prozesse im Verhältnis zu Ökosystemleistungen ist für die Förderung wirtschaftlicher Entscheidungen unerlässlich. Gewichtungsfaktoren wie die Unzulänglichkeit oder die gebündelten Dienste können auch den wirtschaftlichen Wert der Erreichung des Ziels erhöhen. Die wirtschaftliche Bewertung der Ökosystemleistungen umfasst auch soziale Kommunikation und Information, Bereiche, die weiterhin besonders anspruchsvoll sind und den Schwerpunkt vieler Forscher sind. Insgesamt ist die Idee, dass Einzelpersonen Entscheidungen aus verschiedenen Gründen treffen, doch die Trends zeigen die aggregierten Präferenzen einer Gesellschaft, von der der der wirtschaftliche Wert der Dienstleistungen aufgeschoben und zugewiesen werden kann. Die sechs wichtigsten Methoden zur Valuierung von Ökosystemleistungen in monet: Kostenvermeidung: Dienstleistungen ermöglichen es der Gesellschaft, Kosten zu vermeiden, die ohne diese Dienstleistungen entstanden wären (z.B. Abfallbehandlung durch Feuchtgebiete vermeiden Gesundheitskosten)Replacement Kosten: Dienstleistungen könnten durch anthropogene Systeme ersetzt werden (z.B. die Wiederherstellung der Katheterkosten unter dem Bau einer Wasseraufbereitungsanlage). Faktoreinkommen: Dienstleistungen bieten die Einkommenssteigerung (z.B. verbesserte Wasserqualität erhöht den kommerziellen Einsatz einer Fischerei und verbessert das Einkommen der Fischer) Reisekosten: Die Dienstleistungsnachfrage kann eine Reise erfordern, deren Kosten den impliziten Wert des Dienstes widerspiegeln können (z.B. der Wert des Ökotourismus ist mindestens das, was ein Besucher bereit ist, dort zu bezahlen). Hedonic Preis: Leistungserfordernisse können sich in den Preisen widerspiegeln, die die Menschen für verbundene Waren zahlen (z.B. die Preise für Küstenwohnungen über denen der Binnenhäuser) Bewertung: Dienstleistungsnachfrage kann durch hypothetische Szenarien, die eine gewisse Bewertung von Alternativen (z.B. Besucher, die für einen besseren Zugang zu Nationalparks bereit sind) eine 1997 veröffentlichte Peer-Review-Studie über den Wert der Ökosystemleistungen der Welt und des natürlichen Kapitals, die zwischen US$16–54 Billionen pro Jahr liegen soll, mit einem Durchschnitt von 33 Billionen US$ pro Jahr gerechnet werden. Salles (2011) wies jedoch darauf hin, dass „Der Gesamtwert der biologischen Vielfalt unendlich ist, so dass Diskussionen darüber geführt haben, was der Gesamtwert der Natur ist, weil wir nicht leben können. Seit 2012 waren viele Unternehmen nicht voll über den Umfang ihrer Abhängigkeit und Auswirkungen auf Ökosysteme und die möglichen Auswirkungen auf die Ökosysteme informiert. Umweltmanagementsysteme und Umweltfreundlichkeitsinstrumente sind auch besser geeignet, traditionelle Probleme der Verschmutzung und des natürlichen Ressourcenverbrauchs zu bewältigen. Konzentration auf Umweltauswirkungen, keine Abhängigkeit. Mehrere Instrumente und Methoden können dem Wert des privaten Sektors und der Bewertung von Ökosystemleistungen, einschließlich unseres Ökosystemsystems, des Unternehmens Ecosystem Services Review 2008, der künstlichen Intelligenz für Umwelt und Nachhaltigkeit (ARIES) ab 2007, der natürlichen Wertinitiative (2012) und der InVEST (Integrated Valuation of Ecosystems Services & Tradeoffs, 2012) helfen. Management und Politik Obwohl die Geldpreise weiterhin im Hinblick auf die Bewertung der Ökosystemleistungen bestehen, sind die Herausforderungen bei der Umsetzung und Verwaltung der Politik signifikant und multitudinierend. Die Verwaltung gemeinsamer Poolressourcen ist Gegenstand einer umfassenden akademischen Verfolgung. Von der Definition der Probleme, Lösungen zu finden, die auf praktische und nachhaltige Weise angewendet werden können, ist viel zu überwinden. In Anbetracht der Optionen müssen vorhandene und künftige menschliche Bedürfnisse ausgeglichen werden, und die Entscheidungsträger müssen häufig von gültigen, aber unvollständigen Informationen arbeiten. Die bestehenden Rechtspolitiken werden häufig als unzureichend angesehen, da sie in der Regel auf menschliche Gesundheit basierende Normen beziehen, die mit den notwendigen Mitteln zum Schutz der Ökosystemgesundheit und der Dienstleistungen ungeeignet sind. Im Jahr 2000, um die verfügbaren Informationen zu verbessern, wurde die Umsetzung eines Ecosystem Services Framework vorgeschlagen (ESF), der die biophysikalischen und sozio-ökonomischen Aspekte des Umweltschutzes integriert und den Institutionen durch multidisziplinäre Informationen und jargon als Richtschnur für direkte strategische Entscheidungen dient. 2005 wurden lokale bis regionale kollektive Managementanstrengungen für Dienstleistungen wie Ernteverschmutzung oder Ressourcen wie Wasser als angemessen erachtet. Ein weiterer Ansatz, der in den 90er Jahren immer beliebter geworden ist, ist die Vermarktung des Schutzes der Ökosystemdienstleistungen. Zahlungs- und Dienstleistungsverkehr ist eine weltweit kleine Lösung, bei der eine Gutschriften für Tätigkeiten wie die Förderung des Schutzes von Kohlenstoffsequestrationsquellen oder die Wiederherstellung von Ökosystemdienstleistern erwirbt. In einigen Fällen wurden Banken für den Umgang mit solchen Gutschriften gegründet und die Erhaltungsgesellschaften haben sich sogar auf Börsen veröffentlicht, wodurch ein immer paralleler Zusammenhang mit wirtschaftlichen Endeavors und Chancen für die Kopplung an gesellschaftliche Wahrnehmungen definiert wurde. Entscheidend für die Umsetzung sind jedoch klar definierte Landrechte, die in vielen Entwicklungsländern oft fehlen. Insbesondere leiden viele waldreichen Entwicklungsländer unter Entwaldungserfahrung zwischen verschiedenen Forstakteuren. Bedenken für solche globalen Transaktionen beinhalten zudem uneinheitliche Ausgleichszahlungen für Dienstleistungen oder Ressourcen, die in anderen Ländern geopfert werden, und falsche Anforderungen für eine unverantwortliche Nutzung. Im Jahr 2001 konzentrierte sich ein weiterer Ansatz auf den Schutz von Biodiversitätszentren für Ökosystemleistungen. Erkenntnis, dass die Erhaltung vieler Ökosystemleistungen mit mehr traditionellen Erhaltungszielen (d. h. der biologischen Vielfalt) in Einklang steht, hat zur vorgeschlagenen Bündelung von Zielen geführt, um ihren gegenseitigen Erfolg zu maximieren. Dies könnte besonders strategisch sein, wenn es um Netze geht, die den Dienstleistungsverkehr über Landschaften ermöglichen, und die Sicherung der finanziellen Mittel zum Schutz der Dienstleistungen durch eine Diversifizierung der Anleger erleichtern könnte. Im Jahr 2013 gab es beispielsweise Interesse an der Bewertung von Ökosystemleistungen, die durch Muschelzucht und -sanierung bereitgestellt wurden. Eine Schlüsselart, die in der Lebensmittelkette niedrig ist, unterstützen Muscheln wie Austern eine komplexe Tiergemeinschaft, indem sie eine Reihe von Funktionen erfüllen, die für die Vielfalt der Arten, die sie umgeben, von wesentlicher Bedeutung sind. Manche Muschelarten können auch viele ökologische Prozesse beeinflussen oder kontrollieren; so ist sie auf der Liste der "ecosystem Ingenieure" enthalten – Organisatoren, die die Umwelt physisch, biologisch oder chemisch umgestalten und so die Gesundheit anderer Organismen beeinflussen. Viele der ökologischen Funktionen und Prozesse, die von Muscheln durchgeführt oder von ihnen betroffen sind, tragen zum menschlichen Wohlbefinden bei, indem sie über die Zeit wertvolle Ökosystemleistungen bereitstellen, indem sie Partikel-Material und möglicherweise die Wasserqualität durch die Kontrolle über Nährstoffe im Wasser filtern. Seit 2018 wurde das Konzept der Ökosystemdienstleistungen noch nicht in internationale und regionale Rechtsvorschriften umgesetzt. Gleichwohl hat das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 15 ein Ziel, die Erhaltung, Wiederherstellung und nachhaltige Nutzung von Ökosystemdienstleistungen zu gewährleisten. Ecosystem-basierte Anpassung (EbA) Ecosystem-basierte Anpassung oder EbA ist eine Strategie für die Entwicklung und das Umweltmanagement der Gemeinschaft, die einen Rahmen für Ökosystemdienstleistungen nutzen soll, um den Gemeinschaften bei der Anpassung an die Auswirkungen des Klimawandels zu helfen. Das Übereinkommen über die biologische Vielfalt definiert es als "Nutzung von biologischen Vielfalt und Ökosystemleistungen, um Menschen bei der Anpassung an die negativen Auswirkungen des Klimawandels zu unterstützen", die den Einsatz von "nachhaltigem Management, Erhaltung und Wiederherstellung von Ökosystemen im Rahmen einer Gesamtanpassungsstrategie, die den vielfältigen sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Nutzen für lokale Gemeinschaften Rechnung trägt. Im Jahr 2001 kündigte die Millennium Ecosystem Assessment an, dass die Auswirkungen der Menschheit auf die natürliche Welt nie zuvor auf das Niveau angestiegen sind und dass die Zerstörung der Ökosysteme des Planeten zu einem großen Hindernis für die Verwirklichung der Millennium-Entwicklungsziele werden würde. In Anerkennung dieser Tatsache versuchte Ecosystem-Based Anpassung, die Wiederherstellung von Ökosystemen als Sprungbrett zu nutzen, um die Lebensqualität in Gemeinschaften zu verbessern, die Auswirkungen des Klimawandels haben. Konkret ging es um die Wiederherstellung solcher Ökosysteme, die Nahrungsmittel und Wasser sowie den Schutz vor Sturmfluten und Überschwemmungen bereitstellen. EbA-Interventionen kombinieren Elemente von Klimaschutz und Anpassung an die globale Erwärmung, um den aktuellen und künftigen Bedürfnissen der Gemeinschaft gerecht zu werden. kollaborative Planung zwischen Wissenschaftlern, politischen Entscheidungsträgern und Gemeinschaftsmitgliedern ist ein wesentliches Element der ökosystembasierten Anpassung. EbA bemüht sich, einzigartige Lösungen für einzigartige Probleme zu entwickeln und nicht nur frühere Projekte zu wiederholen. Land nutzt Entscheidungen über Ecosystem-Dienste, die komplexe Entscheidungen in den Bereichen Ökologie, Technologie, Gesellschaft und Wirtschaft erfordern. Der Prozess der Entscheidungen über Ökosystemdienstleistungen muss die Interaktion vieler Arten von Informationen berücksichtigen, alle Interessenträger, einschließlich Regulierungsagenturen, Vorschlagsproferer, Entscheidungsträger, Gebietsansässige, NRO, und die Auswirkungen auf alle vier Teile der Schnittstelle beurteilen. Diese Entscheidungen sind in der Regel räumlich, immer zielgerichtet und basieren auf unsicheren Daten, Modellen und Schätzungen. Häufig ist es die Kombination der besten Wissenschaft mit den Werten, Schätzungen und Meinungen, die den Prozess vorantreiben. Eine analytische Studie, die die Interessenträger als Vertreter für die Unterstützung von Entscheidungen über die Bewirtschaftung der Wasserressourcen im Middle Rio Grande-Gebiet von New Mexiko entworfen hat. Diese Studie konzentrierte sich auf die Modellierung der Inputs der Interessengruppen in einer räumlichen Entscheidung, aber ignorierte Unsicherheit. Eine weitere Studie nutzte Monte Carlo-Methoden, um ökonometrische Modelle von Landbesitzerentscheidungen in einer Studie über die Auswirkungen von Landnutzungsänderungen durchzuführen. Hier wurden die Inputs der Interessengruppen als Zufallseffekte konzipiert, um der Unsicherheit Rechnung zu tragen. Eine dritte Studie nutzte ein Bayesian-Regelungssystem, um sowohl die Unsicherheit in den wissenschaftlichen Informationen als auch die Sammlung und Verweigerung der Beiträge der Interessengruppen zu modellieren. In dieser Studie geht es darum, Wellenenergiegeräte außerhalb der Westküste zu sitzen, aber stellt eine allgemeine Methode zur Verwaltung unsicherer Raumwissenschaften und Informationen der Interessengruppen in einem Entscheidungsumfeld dar. Daten und Analysen können genutzt werden, um die Gesundheit und den Umfang der Flächendeckungsklassen zu bewerten, die Ökosystemleistungen erbringen, die bei der Planung, Verwaltung, Überwachung der Maßnahmen der Interessengruppen und der Kommunikation zwischen den Beteiligten helfen. Wissenschaftler, Naturschützer und lokale Behörden in den baltischen Ländern führen integrierte Planungskonzepte für die Ökosysteme der Grasland durch. Sie entwickeln ein integriertes Planungsinstrument auf der Grundlage der GIS-Technologie (geographisches Informationssystem) und stellen online vor, das den Planern helfen wird, die beste Lösung für die Bewirtschaftung von Grünland für Beton Grasland zu wählen. Es wird ganzheitlicher auf die Prozesse in der Landschaft eingehen und helfen, die besten Lösungen für die Bewirtschaftung von Grasland zu finden, indem sowohl natürliche als auch sozioökonomische Faktoren der jeweiligen Website berücksichtigt werden. Geschichte Obwohl der Begriff der menschlichen Abhängigkeit von den Ökosystemen der Erde zu Beginn der Homo Sapiens Existenz führt, wurde der Begriff „natürliches Kapital“ erstmals von E.F Schumacher im Jahr 1973 in seinem Buch Small mitgebracht. Anerkennung der Art und Weise, wie Ökosysteme komplexe Dienstleistungen für menschliches Material bereitstellen könnten, bis zu mindestens Plato (c. 400 BC), die verstanden haben, dass die Entwaldung zur Bodenerosion und zum Trocknen von Frühjahren führen könnte. Moderne Ideen von Ökosystemdiensten begannen wahrscheinlich, als Marsch in 1864 angerufen wurde, die Idee, dass die natürlichen Ressourcen der Erde nicht durch Veränderungen der Bodenfruchtbarkeit im Mittelmeer verdrängt werden. Es war nicht bis Ende 1940er Jahre, dass drei wichtige Autoren –Henry Eagle Osborn, Jr, Williamysk und Aldo Leopold – die Anerkennung der menschlichen Abhängigkeit von der Umwelt fördern. Paul Sears hat 1956 die kritische Rolle des Ökosystems bei der Verarbeitung von Abfällen und Recycling Nährstoffen hervorgehoben. Lekund Rosa Weigert nannten 1970 "ökologische Systeme" in ihrem Textbuch "Umweltwissenschaft" und "die schadstoffreichste und gefährliche Bedrohung für die Existenz des Menschen... die mögliche Zerstörung dieser ökologischen Systeme, von denen die Existenz der menschlichen Arten abhängt. Der Begriff "Umweltdienstleistungen" wurde 1970 in einem Bericht der Studie über kritische Umweltprobleme eingeführt, der Dienstleistungen wie Insektenverschmutzung, Fischerei, Klimaschutz und Hochwasserkontrolle umfasst. In den Folgejahren wurden Abweichungen des Begriffs verwendet, aber schließlich wurden „ecosystem-Dienste“ in der wissenschaftlichen Literatur üblich. Das Konzept der Ökosystemdienstleistungen hat weiter ausgebaut und umfasst sozio-ökonomische und Erhaltungsziele, die unten diskutiert werden. Eine Geschichte der Konzepte und Terminologie der Ökosystemleistungen seit 1997 ist im Bücherbuch "Nature's Services: Societal Abhängigkeit von natürlichen Ökosystemen" zu finden. Während die ursprüngliche Definition von Gretchen Daily zwischen Ökosystemgütern und Ökosystemleistungen, Robert Costanza und spätere Arbeit der Kollegen und der Millennium Ecosystem Assessment all diese zusammen als Ökosystemleistungen gespalten hat. Beispiele Folgende Beispiele zeigen die Beziehungen zwischen Menschen und natürlichen Ökosystemen durch die von ihnen abgeleiteten Dienste: Das US-Militär hat die Forschung über das pazifische Nordische Labor finanziert, das behauptet, dass das Ministerium für Verteidigungsflächen und Militäranlagen den lokalen Gemeinschaften umfangreiche Ökosystemdienstleistungen anbieten, einschließlich der Vorteile für die Kohlenstoffspeicherung, die Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Klima und gefährdete Arten. Im Jahr 2020 gibt es rund 10 Millionen $ an Ökosystemleistungen, 40 Millionen $ mehr als wenn keine Basis vorhanden ist.In New York City, wo die Qualität des Trinkwassers unter den von der US-Umweltschutzagentur (EPA) geforderten Standards gefallen war, haben sich die Behörden dafür entschieden, den verschmutzten Catskill Watershed, der zuvor die Stadt mit dem Ökosystemdienst der Wasserreinigung versorgt hatte, wiederherzustellen. Nachdem der Einsatz von Abwässern und Pestiziden in das Wassereinzugsgebiet verringert wurde, haben natürliche abiotische Prozesse wie die Bodenabsorption und die Filterung von Chemikalien zusammen mit dem Antibiotikarecycling über Basissysteme und Bodenmikroorganismen die Wasserqualität auf Werte verbessert, die den staatlichen Standards entsprechen. Die Kosten dieser Investition in natürliches Kapital wurden auf 1 bis 1,5 Milliarden Euro geschätzt, was sich drastisch mit den geschätzten 6–8 Milliarden $ für den Bau einer Wasseraufbereitungsanlage und den 300 Millionen USD jährlich verschlechtern lässt. Ernten von Bienen sind für 15 bis 30 % der Nahrungsmittelproduktion der USA erforderlich; die meisten großen Landwirte importieren nicht-native Honig Bienen, um diese Dienstleistung zu erbringen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2005 wurde festgestellt, dass Wild Bienen allein teilweise oder vollständig verschmutzt oder die Dienstleistungen von Honig durch Verhaltensänderungen verbessern könnten. Intensive landwirtschaftliche Praktiken können jedoch durch den Verlust von Arten schnell verschmutzen. Die verbleibenden Arten können dies nicht kompensieren. Die Ergebnisse dieser Studie weisen auch darauf hin, dass der Anteil der für Wilde in einer Fläche von 1–2 km eines Bauernhofs verfügbaren Makparral- und Eichenholzland-Lebensräume stabilisiert und verbessert werden kann. Das Vorhandensein solcher Ökosystemelemente funktioniert fast wie eine Versicherung für Landwirte. In Wasserläufen der Yangtze River China wurden räumliche Modelle für den Wasserfluss durch verschiedene Waldlebensräume geschaffen, um mögliche Beiträge für Wasserkraft in der Region zu ermitteln. Durch die Quantifizierung des relativen Werts ökologischer Parameter (Verlängerungs-Soil-Slope-Komplexe) konnten die Forscher den jährlichen wirtschaftlichen Nutzen der Erhaltung der Wälder im Wasserlauf für Energiedienstleistungen auf 2,2 mal abschätzen, wenn sie einmal für Holz geerntet wurden. In den 1980er Jahren war das Mineralölunternehmen Vittel nun eine Marke von Nestlé Waters, die das Problem angegangen hat, dass Nitrat und Pestizide in die Frühjahrs-Frühjahre des Unternehmens in Nordostfrankreich einsteigen. Lokale Landwirte haben die landwirtschaftlichen Praktiken intensiviert und die einheimische Vegetation, die zuvor Wasser gefiltert hatte, bevor sie in den von Vittel verwendeten Grundwasser einfließen. Diese Kontamination bedrohte das Recht des Unternehmens, das "natürliche Mineralwasser"-Label nach französischem Recht zu verwenden. Vittel hat ein Anreizpaket für Landwirte entwickelt, um ihre landwirtschaftlichen Praktiken zu verbessern und dadurch die Wasserverschmutzung zu verringern, die das Produkt von Vittel beeinflusst hatte. Vittel gewährte den Landwirten beispielsweise Subventionen und kostenlose technische Hilfe im Austausch, um die Bewirtschaftung von Weideflächen, die Wiederaufforstung von Wäldern und die Verwendung von Agrochemikalien zu verbessern, ein Beispiel für eine Zahlung für Ökosystemleistungen. Im Jahr 2016 wurde davon ausgegangen, dass es in Großbritannien 15 000 ha neue Holzflächen mit Blick auf den Wert des Holzes £79 000 000 kosten würde, was mehr als 65 000 000 £ zugute kommt. Liegt jedoch alle anderen Vorteile, die Bäume in Niederland bieten könnten (wie Bodenstabilisierung, Windverlagerung, Erholung, Lebensmittelherstellung, Luftreinhaltung, Tier- und Pflanzenschutz, Kühlung, Hochwasserschutz), würden die Kosten aufgrund der Verdrängung des rentablen Farmlandes (wobei es etwa 231 000 £ gibt) steigen, aber durch Vorteile von £546 000 zu übergewichtig sein. In Europa werden verschiedene Projekte durchgeführt, um die Werte konkreter Ökosysteme zu definieren und dieses Konzept in den Entscheidungsprozess umzusetzen. Mit dem Projekt "LIFE Viva Gras" soll dies mit Grasland in den Ostseeern geschehen. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Zustand der Wälder der Welt 2020. Wälder, Biodiversität und Menschen – Kurz gesagt: FAO & UNEP, FAO & UNEP. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text der Global Forest Resources Assessment 2020 – Wichtigste Ergebnisse, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Links Weitere Lesen Farbr, S. Costanza, R. Childers, D.L, Erickson, J. Gross, K, Grove, M. Hopkinson, C.S, Kahn, J. Pincetl, S. Troy, A, Oliver, P. und M. Wilson, „Linking Ökologie and Economics for Ecosystem Management“, Bioscience 56 (2): 121–133, 2006.Kistenkas, Frederik H, Irene Bouwma, Hemmnisse für das Konzept der Ökosystemdienstleistungen im europäischen Wasser- und Naturschutzrecht, Ecosystem Services 2985223–227 Salles, J-M, "Verbesserung der biologischen Vielfalt und Ökosystemleistungen: Warum wir die wirtschaftlichen Werte auf die Natur setzen? " Komptes Rendus Biologies 334(5–6): 469-82, 2011VoMEZ, T, C, Vo Quang, M. Moder, F. Oppelt, N. "Überprüfung der Valuationsmethoden für Mangrove Ecosystem Services" Journal of Environmentalal Indicators 23: 431-446, 2012. Externe Links Ecosystem Economics Institute Earth Economics Gund Institute Ökosysteme und biologische Vielfalt COHAB Initiative für Gesundheit und biologische Vielfalt – Ökosysteme und menschliches Wohlbefinden The ARIES-Projekt Ecosystem Market Plan Vivo: ein operationelles Modell für Zahlungen für Ecosystem Services Ecosystem Services Ecosystem Services Ecosystem Services in Green Factsheet Water Evaluation And Planning (WEAP) zur Modellierung der Auswirkungen auf aquatische Ökosystemleistungen Projekt Life+ gute Natura GecoServ – Golf von Mexiko Ecosystem Services Valuation Database (einschließt Studien aus der ganzen Welt, aber nur Küstenökosysteme, die für den Golf von Mexiko relevant sind)Ecosystems Dienstleistungen in der Umweltbuchhaltung RegionaleEcosystems in den USA Forest Service GecoServ – Golf von Mexiko Ecosystem Services Valuation Database LIFE VIVA Grass – Ökosystemleistungen in den baltischen Ländern (Bewertung und integrierte Planung)