Yelp, Inc. entwickelt, hosts und vermarktet die Yelp.com Website und die Yelp mobile App, die Crowd-Source-Bewertungen über Unternehmen veröffentlichen. Es betreibt auch Yelp Reservations, einen Tischreservierungsservice. Es hat seinen Hauptsitz in San Francisco, Kalifornien. Yelp wurde 2004 von ehemaligen PayPal-Mitarbeitern Russel Simmons und Jeremy Stoppelman gegründet. Yelp wuchs in der Nutzung und erhöhte mehrere Finanzierungsrunden in den folgenden Jahren. Bis 2010 hatte es $30 Millionen Umsatz, und die Website hatte etwa 4,5 Millionen Crowd-sourced Bewertungen veröffentlicht. Von 2009 bis 2012 erweiterte Yelp in ganz Europa und Asien. Im Jahr 2009 kam es zu erfolglosen Verhandlungen, die von Google erworben werden. Yelp wurde ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot im März 2012 und wurde zum ersten Mal zwei Jahre später profitabel. Ab dem 31. Dezember 2020 wurden auf seinen Geschäftsseiten rund 206,3 Millionen Bewertungen zur Verfügung gestellt. Im Jahr 2020 hatte das Unternehmen 43 Millionen einzigartige Besucher auf seinen Desktop-Webseiten und 52 Millionen einzigartige Besucher auf seinen mobilen Websites. Über 50 % des Publikums des Unternehmens haben jährliche Haushaltseinkommen von mehr als 100.000 $. Das Unternehmen wurde beschuldigt, unlautere Praktiken zu nutzen, um Einnahmen aus den Unternehmen, die auf seiner Website überprüft werden, zu erhöhen – z.B. durch die Präsentation negativer Überprüfungsinformationen für Unternehmen, die ihre Werbedienste nicht erwerben oder durch prominente Anzeigen von Wettbewerbern von solchen nicht zahlenden Unternehmen oder umgekehrt durch Ausschluss negativer Bewertungen von der Gesamtbewertung von Unternehmen auf der Grundlage, dass die Bewertungen sind derzeit nicht empfohlen. Es gab auch Beschwerden von aggressiven und irreführenden Taktiken von einigen seiner Werbeverkäufer. Die Zuverlässigkeit des Überprüfungssystems des Unternehmens wurde auch durch die Vorlage von gefälschten Bewertungen durch externe Nutzer beeinflusst, wie falsche positive Bewertungen, die von einem Unternehmen eingereicht wurden, um sein eigenes Geschäft zu fördern oder falsche negative Bewertungen über konkurrierende Unternehmen eingereicht – eine Praxis, die manchmal als Astroturfing bekannt ist, die das Unternehmen versucht hat, auf verschiedene Weise zu bekämpfen. Firmengeschichte (2004–präsent)Origins (2004–2009) Zwei ehemalige PayPal-Mitarbeiter, Jeremy Stoppelman und Russel Simmons, gründeten Yelp bei einem Wirtschaftsinkubator, MRL Ventures, im Jahr 2004. Stoppelman und Simmons konzipierten die erste Idee für Yelp als E-Mail-basiertes Referral-Netzwerk, nachdem Stoppelman die Grippe erwischt hatte und hatten eine schwierige Zeit, eine Online-Empfehlung für einen lokalen Arzt zu finden. Max Levchin, der frühere Kollege der Mitbegründer als Gründer der Technologie-Leiter von PayPal und Gründer von MRL Ventures, stellte $1 Million in Angel Finanzierung. MRL-Mitbegründer David Galbraith, der das lokale Dienstleistungsprojekt auf der Grundlage von Benutzerbewertungen initiierte, kam mit dem Namen Yelp". Stoppelman erklärte, dass sie auf Yelp für den Namen des Unternehmens entschieden, weil "es war kurz, unvergesslich, einfach zu buchstabieren, und war mit "die Hilfe" und "gelbe Seiten" vertraut. Laut Fortune wurde Yelps erstes E-Mail-basiertes System verschärft". Die Idee wurde von Investoren zurückgewiesen und zog keine Nutzer jenseits der Freunde und Familie der Mitbegründer an. Die Nutzungsdaten zeigten, dass Nutzer keine Anfragen für Referrals beantworteten, sondern die Funktion "Real Reviews" nutzten, die es ihnen erlaubte, Rezensionen unaufgefordert zu schreiben. Laut The San Francisco Chronicle, "die Website Popularität soared" nachdem es Ende 2005 neu gestaltet wurde. Yelp hat 2005 von Bessemer Venture Partners und 10 Millionen Dollar im November 2006 von Benchmark Capital finanziert. Die Zahl der Rezensionen auf dem Gelände stieg von 12.000 im Jahr 2005 auf 100.000 im Jahr 2006. Bis zum Sommer 2006 hatte die Website eine Million monatliche Besucher. Im Februar 2008 wurden 15 Millionen US-Dollar für die Finanzierung von DAG Ventures bereitgestellt. Im Jahr 2010 investierten Elevation Partner 100 Millionen Dollar; 75 Millionen Dollar wurden für den Erwerb von Eigenkapital von Mitarbeitern und Investoren ausgegeben, während 25 Millionen Dollar in Vertriebsmitarbeiter und Expansion investiert wurden. Yelp wuchs von 6 Millionen monatlichen Besuchern im Jahr 2007 auf 16,5 Millionen im Jahr 2008 und von 12 bis 24 Städten im gleichen Zeitraum. Bis 2009 hatte die Website 4,5 Millionen Bewertungen. Bis 2010 wurden Yelp-Umsätze auf 30 Millionen US-Dollar geschätzt und 300 Mitarbeiter beschäftigt. Privatunternehmen (2009–2012) Yelp hat im Januar 2009 eine Website für das Vereinigte Königreich eingeführt und eine für Kanada im August. Die erste nicht-englische Yelp-Website wurde 2010 in Frankreich eingeführt; Benutzer hatten die Möglichkeit, Inhalte auf Französisch oder Englisch zu lesen und zu schreiben. Von 2010 bis 2011 startete Yelp mehrere weitere Standorte in Österreich, Deutschland, Spanien und den Niederlanden. Der internationale Internet-Verkehr verdoppelte sich während der gleichen Zeit.Eine australische Website ging im November 2011 live. Es wurde durch eine Partnerschaft mit Telstra unterstützt, die eine Million anfängliche Geschäftsaufzeichnungen lieferte und zunächst glitchy. Yelp war bis Ende 2012 in 20 Ländern vertreten, darunter die Türkei und Dänemark. Yelps erster Standort in Asien wurde im September 2012 in Singapur vorgestellt, gefolgt von Japan im Jahr 2014. Im Dezember 2009 hat Google mit Yelp Verhandlungen aufgenommen, um das Unternehmen zu erwerben, aber die beiden Parteien konnten keine Einigung erzielen. Laut der New York Times, Google bot ungefähr $500 Millionen, aber der Deal fiel durch, nachdem Yahoo angeboten $1 Milliarde. TechCrunch berichtete, dass Google sich weigerte, Yahoos Angebot anzupassen. Beide Angebote wurden später nach einer Meinungsverschiedenheit zwischen Yelp Management und Verwaltungsrat über die Angebote aufgegeben. Im Juni 2015 veröffentlichte Yelp eine Studie, in der Google die Suchergebnisse änderte, um eigene Online-Dienste zu nutzen. Yelp startete im April 2011 einen Service namens Yelp Deals, aber bis August schnitt es wieder auf Deals aufgrund der verstärkten Konkurrenz und Marktsättigung. In diesem September untersuchte die Federal Trade Commission Yelps Behauptungen, dass Google Yelp Web-Inhalte ohne Autorisierung nutzte und dass Googles Suchalgorithmen Google Orte über ähnliche Dienstleistungen von Yelp begünstigten. In einer Vereinbarung von Januar 2014, Google war nicht unter Anti-Trust-Beleuchtung von der FTC, sondern musste Dienstleistungen wie Yelp die Möglichkeit, aus zu entscheiden, ihre Daten abgestreift und auf Google-Websites verwendet. Öffentliches Unternehmen (2012–präsent) Nachdem Yelp im November 2011 ein erstes öffentliches Angebot (IPO) mit der Securities Exchange Commission eingereicht hatte, begann Yelps Aktien am 2. März 2012 mit dem öffentlichen Handel an der New York Stock Exchange. Im Jahr 2012 erwarb Yelp seinen größten europäischen Rivalen Qype für 50 Millionen Dollar. Im folgenden Jahr, CEO Jeremy Stoppelman reduzierte sein Gehalt auf $1.Yelp erworben Start-up Online-Reservierungs-Unternehmen SeatMe für $12,7 Millionen in Bargeld und Lager in 2013. Yelps zweites Quartal 2013 Umsatz von 55 Millionen $ "übertroffene Erwartungen", aber das Unternehmen war noch nicht rentabel. Im Jahr 2012/13 zog Yelp in seinen neuen Firmensitz und besiedelte auf 12 Stockwerken von 140 New Montgomery (dem ehemaligen PacBell-Gebäude) in San Francisco rund 150.000 Quadratmeter. Das Unternehmen war zum ersten Mal im zweiten Quartal 2014 profitabel, durch die Erhöhung der Werbeausgaben durch Geschäftsinhaber und möglicherweise durch Änderungen des lokalen Suchalgorithmus von Google. Es wird als Google Pigeon gegraben, die autoritative lokale Verzeichnis-Seiten wie Yelp und TripAdvisor geholfen, mehr Sichtbarkeit zu erhalten. Im Laufe des Jahres wurden Yelp-Websites in Mexiko, Japan und Argentinien gestartet. Auch im Jahr 2014 erweiterte Yelp in Europa durch die Akquisitionen des deutschen Restaurant-Review-Sites Restaurant-Kritik und des französischen CityVox. Anfang Februar 2015 gab Yelp bekannt, dass es Eat24 kaufte, ein Online-Food-Bestellungsservice, für $134 Millionen. Dann im August 2017 verkaufte Yelp Eat24 an Grubhub für 287,5 Millionen Dollar. Die Akquisition führte zu einer Partnerschaft, um die Lieferung von Grubhub in die Yelp-Profile von Restaurants zu integrieren. Ende 2015 wurde in Yelp ein Abschnitt "Public Services & Government" eingeführt und die General Services Administration begann, Regierungsbehörden zu ermutigen, offizielle Regierungsseiten zu erstellen und zu überwachen. Zum Beispiel erstellte die Transportation Security Administration offizielle TSA Yelp Seiten. Später in diesem Jahr Yelp begann in San Francisco mit Verbraucheralarmen zu experimentieren, die zu Seiten über Restaurants mit schlechten Hygienepunkten in Regierungsinspektionen hinzugefügt wurden. Die Forschung des Boston Children's Hospital fand heraus, dass Yelp mit Schlüsselwörtern im Zusammenhang mit Lebensmittelvergiftung stark mit schlechter Hygiene im Restaurant korreliert. Forscher der Columbia University nutzten Daten von Yelp, um drei bisher nicht gemeldete restaurantbedingte Lebensmittelvergiftungsausbrüche zu identifizieren. Am 2. November 2016 kündigte Yelp zusammen mit seinem Ergebnisbericht für Q3 2016 an, dass er seinen Betrieb außerhalb Nordamerikas drastisch zurückskalkulieren und die internationale Expansion stoppen würde. Dies führte zur Beendigung von im Wesentlichen allen internationalen Mitarbeitern in Yelps 30+ internationalen Märkten aus den Bereichen Vertrieb, Marketing, Öffentlichkeitsarbeit, Business Outreach und Regierungsbeziehungen. Overseas-Mitarbeiter bestehen nun in erster Linie aus Ingenieur- und Produktmanagement-Mitarbeitern. Diese Entlassungen betrafen nur 175 Personen oder 4 % ihrer gesamten Belegschaft. Im April 2017 erwarb Yelp Wi-Fi-Marketing-Unternehmen Turnstyle Analytics für 20 Millionen Dollar.Anfang 2020 verzeichnete Yelp Platz an der 55 Hawthorne Street, San Francisco, für 235 Mitarbeiter, wie für Sublease verfügbar. Geschäftsabschlüsse und Wohnaufträge während der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten verursachten einen massiven Rückgang der Suchanfragen auf Yelp (von März bis April um 64 % bis 83, je nach Kategorie) und Unternehmenseinnahmen. Am 9. April kündigte das Unternehmen an, dass es 1.000 Mitarbeiter ablegen würde, um etwa 1.100 mit Vorteilen, reduzieren Stunden für andere, reduzieren Executive-Gewinn bis 20-30,% und stoppen, den CEO für den Rest von 2020 zu zahlen. Features Yelp's Website, Yelp.com, ist eine Crowd-sourced lokale Unternehmensbewertung und soziale Netzwerk-Website. Die Website hat Seiten für einzelne Standorte, wie Restaurants oder Schulen, wo Yelp-Nutzer können eine Überprüfung ihrer Produkte oder Dienstleistungen mit einer bis fünf Sterne-Rating-Skala. Unternehmen können auch Kontaktinformationen, Stunden und andere grundlegende Listeninformationen aktualisieren oder spezielle Angebote hinzufügen. Neben schriftlichen Bewertungen können Nutzer auf Bewertungen reagieren, Veranstaltungen planen oder ihr persönliches Leben diskutieren. 78% der auf der Website aufgeführten Unternehmen hatten eine Bewertung von drei Sternen oder besser, aber einige negative Bewertungen waren sehr persönlich oder extrem. Einige der Rezensionen sind unterhaltsam oder kreativ geschrieben. Ab 2014 konnten Benutzer einen Daumen-up zu Bewertungen, die sie mochten, geben, was dazu führte, dass diese Bewertungen prominenter im System vorgestellt werden. Ab 2008 wurde pro Tag eine "Review of the Day" basierend auf einer Stimme von Nutzern ermittelt.72 % der Yelp-Suche werden von einem mobilen Gerät durchgeführt. Die Yelp iPhone mobile App wurde im Dezember 2008 eingeführt. Im August 2009 veröffentlichte Yelp ein Update auf die iPhone-App mit einer versteckten Easter Egg Augmented Reality-Funktion namens Monocle, die es Benutzern ermöglichte, durch ihre iPhone-Kamera Yelp-Daten auf Unternehmen durch die Kamera gesehen zu sehen. Die Check-in-Funktionen wurden 2010 hinzugefügt. Yelp-Nutzer können Restaurantreservierungen in Yelp durch Yelp Reservations vornehmen, eine Funktion, die ursprünglich im Juni 2010 hinzugefügt wurde. Yelps Reservierungs-Features wurden durch SeatMe gemacht, die 2013 von Yelp erworben wurde. Vorher hatte Yelp Reservierungsdienste über OpenTable angeboten. Im Jahr 2013 wurden Funktionen, die Lebensmittel bestellt und geliefert haben, in Yelp sowie die Möglichkeit hinzugefügt, Hygieneinspektionen zu sehen und Termine in Spas zu vereinbaren. Yelp's Content wurde in die Siri "virtueller Assistent" von Apple Inc. und die Mapping- und Wegbeschreibungs-App von Apples September 2012 Release des iOS 6 Computer-Betriebssystems integriert. Im März 2014 Yelp fügte unter anderem Funktionen zur Bestellung und Terminierung von Maniküren, Blumenlieferungen, Golfspielen und Rechtsberatungen hinzu. Im Oktober 2014 hat das Unternehmen, in Zusammenarbeit mit der Hotelsuche Hipmunk, Funktionen hinzugefügt, um Hotels über Yelp zu buchen. Yelp startete 2016 ein 7–10%-Cashback-Programm in einigen US-Restaurants durch Partnerschaft mit Empyr, einem Unternehmen, das Kreditkartenkäufe an Online-Werbung verknüpft. Am 14. Februar 2017 startete Yelp Yelp Yelp Questions and Answers, ein Feature für Anwender, um standortspezifische Fragen zu Unternehmen zu stellen. Im Juni 2020 startete Yelp eine COVID-19-Sektion, die es Unternehmen ermöglicht, ihre Gesundheits- und Sicherheitsmaßnahmen sowie deren Serviceangebotsänderungen zu aktualisieren. Seit 2021 Im Januar können Anwender detaillierte Rückmeldungen darüber liefern, ob und welche Gesundheits- und Sicherheitsmaßnahmen das Unternehmen durch die Bearbeitung auf den Yelp-Geschäftsseiten im Abschnitt COVID-19 durchgeführt hat. Features für Unternehmen Yelp fügte die Fähigkeit für Unternehmer, auf Bewertungen im Jahr 2008 zu reagieren. Unternehmen können privat reagieren, indem sie den Bewerter oder öffentlich auf ihrer Profilseite durchmessen. In einigen Fällen haben Yelp-Nutzer, die eine schlechte Erfahrung hatten, ihre Bewertungen aufgrund der Bemühungen der Unternehmen, ihre Beschwerden zu lösen, günstiger aktualisiert. In einigen anderen Fällen haben Streitigkeiten zwischen Bewertern und Unternehmern zu Belästigungen und körperlichen Veränderungen geführt. Das System hat zu Kritiken geführt, dass Unternehmer können Bewerter mit kostenlosem Essen oder Rabatte, um ihre Bewertung zu erhöhen, obwohl Yelp-Nutzer sagen, dass dies selten geschieht. Ein Unternehmer kann ein Profil behaupten, das es ihnen ermöglicht, auf Bewertungen zu reagieren und Verkehrsberichte zu sehen. Unternehmen können auch Rabatte für Yelp-Nutzer bieten, die oft mit einem Yelp "Check in" Funktion besuchen. Im Jahr 2014 veröffentlichte Yelp eine App für Geschäftsinhaber, um auf Bewertungen zu reagieren und ihre Profile von einem mobilen Gerät zu verwalten. Unternehmer können auch eine Überprüfung zu entfernen, wenn die Überprüfung verletzt Die Inhaltsrichtlinien von Yelp. Yelps Einnahmen kommen in erster Linie aus dem Verkauf von Anzeigen und gesponserten Auflistungen an kleine Unternehmen.Inseren können zahlen, um ihre Auflistung an der Spitze der Suchergebnisse erscheinen zu lassen, oder Feature-Anzeigen auf den Seiten ihrer Konkurrenten. Im Jahr 2016 stiegen die Werbeeinnahmen um 30% im Jahr. Yelp wird nur Unternehmen mit mindestens einer Drei-Sterne-Rating für Werbung anmelden. Ursprünglich eine gesponserte "favorite review" könnte eine positive Bewertung über negative, aber Yelp stoppte diese Option im Jahr 2010 in einem Bemühen, um die gültige Kritik, dass Werbetreibende in der Lage, eine positivere Überprüfung Aussehen im Austausch für Bezahlung zu erhalten. Am 5. Juni 2020 startete Yelp ein Tool, um Unternehmen auf der Plattform zu ermöglichen, sich als Schwarz-Eigen-Unternehmen zu identifizieren, so dass Kunden nach Schwarz-Eigen-Unternehmen suchen, die sie unterstützen wollen. Auf Yelp vom 25. Mai bis zum 10. Juli gab es mehr als 2,5 Millionen Suchanfragen für Schwarzbesitzer. Die Suche nach Schwarzbetrieben belief sich 2020 auf 2.400%. Beziehung mit Unternehmen Eine Harvard Business School Studie veröffentlicht im Jahr 2011 fand heraus, dass jeder Stern in einer Yelp-Rating beeinflusst den Umsatz des Unternehmers um 5–9%. Eine 2012 Studie von zwei University of California, Berkeley-Ökonomen festgestellt, dass eine Zunahme von 3,5 auf 4 Sterne auf Yelp führte zu einer 19% Erhöhung der Chancen des Restaurants in Spitzenzeiten gebucht. Eine 2014 Umfrage von 300 kleinen Geschäftsbesitzern von Yodle ergab, dass 78% besorgt über negative Bewertungen. Auch, 43% der Befragten sagten, dass sie Online-Bewertungen waren unfair, weil es keine Überprüfung, dass die Überprüfung von einem legitimen Kunden geschrieben. Controversy und Litigation Yelp hat eine komplizierte Beziehung zu kleinen Unternehmen. Die Kritik von Yelp konzentriert sich weiterhin auf die Legitimität von Bewertungen, öffentliche Aussagen von Yelp Manipulation und Blockierung von Bewertungen, um Ad-Ausgaben zu erhöhen, sowie Bedenken bezüglich der Privatsphäre von Rezensatoren. Astroturfing Als Yelp einflussreicher wurde, wurde das Phänomen der Geschäftsbesitzer und Konkurrenten, die gefälschte Kritik schreiben, bekannt als Astroturfing, häufiger. Eine Studie von Harvard Associate Professor Michael Luca und Georgios Zervas der Boston University analysierten 316.415 Bewertungen in Boston und fand heraus, dass der Prozentsatz der gefälschten Bewertungen von 6% der Bewertungen der Website im Jahr 2006 auf 20% im Jahr 2014 stieg. Yelps eigener Testfilter identifiziert 25% der Bewertungen als verdächtig. Yelp hat einen proprietären Algorithmus, der versucht zu bewerten, ob eine Überprüfung authentisch ist und filtert Bewertungen, die es glaubt, nicht auf der Grundlage der tatsächlichen persönlichen Erfahrungen eines Patrons, wie dies durch die Nutzungsbedingungen der Website erforderlich ist. Der Review-Filter wurde zunächst zwei Wochen nach der Gründung der Website entwickelt und das Unternehmen sah ihre "ersten offensichtlich gefälschten Bewertungen". Gefilterte Rezensionen werden in einen speziellen Bereich verschoben und nicht auf die Star-Rating der Unternehmen gezählt. Der Filter filtert manchmal legitime Bewertungen, was zu Beschwerden von Geschäftsinhabern führt. Generalstaatsanwalt Eric T. Schneiderman sagte, Yelp hat "die aggressivste" Astroturfing-Filter aus den Crowd-Source-Websites, in die es blickte. Yelp ist auch kritisiert worden, dass nicht zu unterscheiden, wie der Filter funktioniert, was es sagt, würde Informationen darüber, wie es zu besiegen. Yelp führt auch "Sting-Operationen" durch, um Unternehmen aufzudecken, die ihre eigenen Bewertungen schreiben. Im Oktober 2012 platzierte Yelp eine 90-tägige "Verbraucherwarnung" auf 150 Geschäftslisten, die für Bewertungen bezahlt haben. Die Warnung lautete: "Wir haben jemanden erwischt, der versucht, Bewertungen für dieses Geschäft zu kaufen." Im Juni 2013, Yelp eingereicht eine Klage gegen BuyYelpReview/AdBlaze für angeblich schreiben gefälschte Bewertungen für zahlen. Im Jahr 2013 verklagte Yelp einen Anwalt, den es angeblich war Teil einer Gruppe von Anwaltsfirmen, die Yelp Bewertungen ausgetauscht, sagen, dass viele der Bewertungen des Unternehmens von ihrem eigenen Büro stammen. Der Anwalt sagte, Yelp wollte Rache für seine Rechtsstreitigkeiten und Aktivismus gegen Yelp. Im Dezember 2014 wurde die Klagebefreiung verweigert. Im September 2013 kooperierte Yelp mit Operation Clean Turf, einer Sting-Operation des Generalstaats New York, der 19 Astroturf-Operationen entdeckte. Im April 2017 erhielt eine Norfolk, Massachusetts, Jury einen Schmuckladen über $34.000, nachdem sie festgestellt hatte, dass der Mitarbeiter des Konkurrenten eine falsche negative Yelp-Bewertung eingereicht hatte, die wissentlich emotionale Not verursachte. Ungerechtfertigte Geschäftspraktiken Yelp hat eine komplizierte Beziehung zu kleinen Unternehmen. Es gab Behauptungen, dass Yelp Bewertungen aufgrund der Teilnahme an seinen Werbeprogrammen manipuliert hat. Viele Unternehmer haben gesagt, dass Yelp Verkäufer angeboten haben, negative Bewertungen zu entfernen oder zu unterdrücken, wenn sie Werbung kaufen.Andere berichten, negative Bewertungen sehen prominente und positive Bewertungen begraben, und dann bald danach würden sie Anrufe von Yelp erhalten versucht, bezahlte Werbung zu verkaufen. Yelp-Mitarbeiter erkannten an, dass sie ihren Werbepartnern erlaubt hatten, ihre Lieblingsrezension als "featured review" auf die Spitze der Listen zu verschieben, aber die Bewertungen wurden nicht anders manipuliert, um die Partnerunternehmen zu bevorzugen. Solche Featured-Rezensionen wurden mit einem Streifen über ihnen gezeigt, dass "Eins von [Insert Business Here]'s Favorite Reviews" und "This business is a Yelp sponsor. " Das Unternehmen sagte auch, dass es vielleicht einige Schurkenverkäufer hatte, die ihre Praktiken beim Verkauf von Werbedienstleistungen falsch dargestellt haben. Als Reaktion auf die Kritik, dass sie ihren Werbepartnern erlauben, die Überprüfungsliste zu manipulieren, beendete Yelp 2010 seine "featured review" Praxis. Mehrere Klagen wurden gegen Yelp beschuldigt es, Unternehmen in den Kauf Werbeartikel zu erpressen. Jeder wurde von einem Richter vor Gericht entlassen. Im Februar 2010 wurde eine Klage gegen Yelp eingereicht, die behauptete, ein Long Beach-Veterinärkrankenhaus zu zahlen $300 pro Monat für Werbedienste, die die Unterdrückung oder Löschung von disparaging Kundenrezensionen enthalten. Im darauffolgenden Monat traten neun weitere Unternehmen in die Klassifikationsklage ein und zwei ähnliche Klagen wurden eingereicht. In diesem Mai wurden die Klagen zu einer Klage der Klasse zusammengefasst, die 2011 von San Francisco US District Richter Edward Chen entlassen wurde. Chen sagte, die Überprüfungen seien durch das Mitteilungs-Wettbewerbsgesetz von 1996 geschützt und es gebe keine Beweise für Manipulationen durch Yelp. Die Klägerinnen haben eine Beschwerde eingelegt. Im September 2014 hat das United States Court of Appeals for the Ninth Circuit die Entlassung bestätigt und festgestellt, dass auch wenn Yelp Bewertungen für Werbetreibende manipuliert hat, dies nicht unter die gesetzliche Definition der Erpressung fallen würde. Im August 2013 startete Yelp eine Reihe von Rathaus-Style-Meetings in 22 großen amerikanischen Städten in der Bemühung, Bedenken bei lokalen Geschäftsbesitzern zu behandeln. Viele Teilnehmer äußerten Frustration mit Sehen Yelp entfernen positive Bewertungen, nachdem sie abgelehnt, zu werben, erhalten Bewertungen von Benutzern, die nie in die Einrichtung eingegeben, und andere Probleme. Eine 2011 veröffentlichte "Arbeitspapier" von Harvard Business School von Harvard Associate Professor Michael Luca und Georgios Zervas von Boston University ergab, dass es keine signifikante statistische Korrelation zwischen einem Yelp-Inserent und mit günstigeren Bewertungen gab. Die Federal Trade Commission erhielt 2.046 Beschwerden über Yelp von 2008 bis 2014, die meisten von kleinen Unternehmen in Bezug auf angeblich unfaire oder gefälschte Bewertungen oder negative Bewertungen, die nach rückläufiger Werbung erscheinen. Laut Yelp beendete die Bundeshandelskommission 2015 eine zweite Prüfung der Yelp-Praktiken und verfolgte in beiden Fällen keine Maßnahmen gegen das Unternehmen. Journalist David Lazarus von der Los Angeles Times kritisierte auch Yelp im Jahr 2014 für die Praxis des Verkaufs von Konkurrenten Anzeigen auf Top-Geschäftslisten laufen und dann Angebot, die Anzeigen im Rahmen einer bezahlten Funktion entfernt zu haben. Im Jahr 2015 wurde San Francisco Filmemacher Kaylie Milliken berichtet, einen Dokumentarfilm mit dem Titel Billion Dollar Bully über die angeblichen Geschäftspraktiken von Yelp zu produzieren. Im Jahr 2018, in dem Fall Hassell v. Bird, der California Supreme Court gehalten von einer engen 4-3 Marge, dass ein Unternehmen kann nicht zwingen Yelp eine Überprüfung zu entfernen, auch wenn die Überprüfung ist defamatory des Unternehmens. Eine Untersuchung von Vice News und dem Podcast Underunderstood von 2019 ergab, dass Yelp in einigen Fällen die direkten Telefonnummern des Restaurants durch Zahlen ersetzte, die durch GrubHub geleitet wurden, was dann Restaurants für die Anrufe im Rahmen von Marketingvereinbarungen berechnen würde GrubHub hat Restaurants. Politischer Ausdruck und politisch motivierte Bewertungen Eater berichtet, dass zwischen 2012 und 2015 eine Reihe von Nutzern, die Restaurants auf der Website überprüfen, Bewertungen veröffentlicht haben, die Kommentare über die politischen Aktivitäten und politische Ansichten von Unternehmen und ihren Eigentümern enthalten oder Bewertungen von politischen Motivationen eingereicht haben. Der Artikel stellte fest, dass in einigen Fällen der Yelp-Review-Bereich für ein Unternehmen mit solchen Rezensionen überschwemmt wurde, nachdem ein Unternehmen an politisch sensiblen Maßnahmen beteiligt war. Yelp hat Bewertungen dieser Art entfernt und versucht, ihre Einreichung zu unterdrücken. Verurteilung über Überprüfungsinhalte Laut Daten, die 2014 vom Wall Street Journal erstellt wurden, erhält Yelp im Monat etwa sechs Subpoenas, die um die Namen anonymer Rezensatoren bitten, vor allem von Geschäftsinhabern, die eine Rechtsstreitigkeit gegen diese schriftlichen negativen Bewertungen suchen.Im Jahr 2012 haben das Alexandria Circuit Court und das Virginia Court of Appeals Yelp in Versuchung gehalten, die Identität von sieben Kritikern, die anonym kritisiert ein Teppichreinigungsgeschäft. Im Jahr 2014 appellierte Yelp an das Virginia Supreme Court. Ein beliebtes öffentliches Argument zugunsten von Yelp damals war, dass ein Urteil gegen Yelp die freie Rede im Internet negativ beeinflussen würde. Der Richter vor einer frühen Entscheidung sagte, dass, wenn die Bewerter tatsächlich nicht die Dienstleistungen der Unternehmen nutzen, ihre Mitteilungen wären falsche Ansprüche, die nicht durch freie Sprachgesetze geschützt würden. Der Oberste Gerichtshof von Virginia hat entschieden, dass Yelp, ein nicht ansässiges Unternehmen im Bundesstaat Virginia, nicht von einem Untergericht verworfen werden konnte. Auch im Jahr 2014 wurde ein kalifornisches Staatsrecht erlassen, das Unternehmen verbietet, "Disparagementklauseln" in ihren Verträgen oder Nutzungsbedingungen zu verwenden, die es ihnen ermöglichen, Kunden zu verklagen oder zu verfeinern, die negativ über sie online schreiben. Business Insider Investigation A 2020 Business Insider Investigation befragte die Kultur, Ethik und Praktiken in Yelp. Gemeinschaft Laut Inc. Magazine sind die meisten Bewerter (manchmal Yelpers genannt) gut informiert und schreiben Kritiken, um sich auszudrücken, ihre Schrift zu verbessern oder kreativ zu sein. In einigen Fällen schreiben sie Rezensionen, um sich auf Unternehmensinteressen oder Unternehmen, die sie nicht mögen, auszusprechen. Kritiker können auch von Abzeichen und Auszeichnungen motiviert sein, wie zum Beispiel die erste, um einen neuen Standort zu überprüfen, oder durch Lob und Aufmerksamkeit von anderen Benutzern. Viele Kritiken werden unterhaltsam oder kreativ geschrieben. Benutzer können eine Bewertung ein Daumen-up-Rating geben, die es in den Überprüfungslisten höher bewertet werden. Jeden Tag wird eine "Review of the Day" basierend auf einer Stimme der Nutzer bestimmt. Laut The Discourse of Online Consumer Bewertungen viele Yelp-Bewerter sind internet-savvy Erwachsene im Alter von 18–25 oder "vorstädtische Baby-Boomer". Bewerter werden ermutigt, echte Namen und Fotos zu verwenden. Jedes Jahr werden Mitglieder der Yelp-Community eingeladen oder selbst ernannt zum "Yelp Elite Squad" und einige werden aufgrund einer Bewertung der Qualität und Häufigkeit ihrer Bewertungen akzeptiert. Mitglieder können andere Bewerter für Elite-Status nominieren. Benutzer müssen ihren echten Namen und Foto auf Yelp verwenden, um sich für die Elite Squad zu qualifizieren. Um eine Nominierung zu akzeptieren, dürfen Mitglieder kein Unternehmen besitzen. Elite Squad Yelpers werden von einem Rat regiert und auf mehrere tausend Mitglieder geschätzt. Yelp offenbart nicht, wie die Yelp Elite ausgewählt wird. Elite Squad Mitglieder erhalten verschiedene Farbabzeichen basierend auf, wie lange sie ein Elite-Mitglied gewesen. Der Yelp Elite Squad stammt von Parteien Yelp fing 2005 an, Mitglieder zu werfen, und im Jahr 2006 wurde es formell kodifiziert; der Name kam aus einem joking Referenz auf prolific Reviewer, die zu Yelp Parteien als "Yelp Elite Squad" eingeladen wurden. Die Mitglieder werden zu besonderen Eröffnungsfeiern, gegebenen Geschenken eingeladen und erhalten weitere Vorteile. Ab 2017 gibt es über 80 lokale Elite-Squads in Nordamerika. Ab 2017 beschäftigte Yelp Mitarbeiter von über 80 Community-Managern, die Parteien für produktive Bewerter organisieren, ermutigende Nachrichten an Bewerter senden, und Host-Klassen für kleine Unternehmer. Yelp-Bewerter sind nicht verpflichtet, ihre Identität offenzulegen, aber Yelp ermutigt sie dazu. Siehe auch Crowdsourcing Reputation Management Referenzen Externe Links Offizielle Websites Vereinigte Staaten Vereinigtes Königreich Yelp Reservierungen offizielle Website Geschäftsdaten für Yelp Inc.: