Die Geschichte des Feminismus in Kanada war ein allmählicher Kampf, der auf die Schaffung gleicher Rechte abzielt. Die Geschichte des kanadischen Feminismus, wie der moderne westliche Feminismus in anderen Ländern, wurde von Wissenschaftlern in vier Wellen unterteilt, die jeweils eine Periode intensiven Aktivismus und sozialen Wandels beschreiben. Die Verwendung von Wellen wurde für ihre Nichteinhaltung feministischer Aktivismus z.B. von Aboriginal- und Québécois-Frauen kritisiert, die für Veränderungen in ihren eigenen Gemeinschaften sowie für einen größeren sozialen Wandel organisierten. Wellen des kanadischen Feminismus Erste Welle Die erste Welle des Feminismus in Kanada trat im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert auf. Dieser frühe Aktivismus konzentrierte sich auf die zunehmende Rolle der Frauen im öffentlichen Leben, mit Zielen wie Frauenwahl, erhöhte Eigentumsrechte, erhöhten Zugang zu Bildung und Anerkennung als gesetzliche Personen. Diese frühe Iteration des kanadischen Feminismus basierte weitgehend auf dem mütterlichen Feminismus: die Idee, dass Frauen natürliche Pfleger und "Mutter der Nation" sind, die an dem öffentlichen Leben wegen ihrer wahrgenommenen Neigung zu Entscheidungen teilnehmen sollten, die zu einer guten Pflege der Gesellschaft führen. In dieser Hinsicht wurden Frauen als eine zivilgesellschaftliche Kraft auf die Gesellschaft angesehen, die ein wesentlicher Teil des Engagements der Frauen in der Missionsarbeit und in der Christian Temperance Union (WCTU) der Frau war. Die erste Welle in Kanada war in Québec anders. Obwohl die erste Welle zu einem früheren Zeitpunkt entwickelt wurde, mussten viele Frauen in Québec bis April 1940 auf ihr Wahlrecht warten und bei Wahlen laufen. Die sozialen, politischen und kulturellen Rollen und Einfluss der kanadischen Frauen veränderten sich während des Zweiten Weltkriegs dramatisch. Frauen hatten viele der fehlenden Rollen von Männern übernommen, während sie im Krieg waren. Frauen arbeiteten in Fabriken, übernahmen Farmen und bewiesen ihre Bedeutung in der Gesellschaft. Die frühe Organisation und Aktivismus Religion war ein wichtiger Faktor in den frühen Stadien der kanadischen Frauenbewegung. Einige der frühesten Gruppen organisierter Frauen kamen zu einem religiösen Zweck zusammen. Als Frauen von ihren Kirchen und Missionsgesellschaften als Missionare zurückgewiesen wurden, begannen sie ihre eigenen Missionsgesellschaften und erhob Mittel, um weibliche Missionare ins Ausland zu schicken. Einige von ihnen erzogen genug, um einige ihrer Missionare als Lehrer oder Ärzte auszubilden. Die erste dieser Missionsgesellschaften wurde 1870 in Canso, Nova Scotia von einer Gruppe von Täuferinnen gegründet, die von Hannah Norris inspiriert wurde, einem Lehrer, der Missionar werden wollte. Norris bat die Frauen in ihrer Kirche um Hilfe, als ihr Antrag auf das Baptist Foreign Mission Board abgelehnt wurde. Sie bildeten ihre eigene missionarische Gesellschaft, und bald gab es Presbyterian, Methodist und anglikanische Frauen missionarische Gesellschaften, die sich in den westlichen Provinzen, Quebec, Ontario und den Maritimen bilden. Diese neuen Gesellschaften ermöglichten es Frauen nicht nur, als Missionare zu arbeiten, sondern sie gab auch Frauen die Möglichkeit, die Finanzierung, Ausbildung und Beschäftigung von weiblichen Missionaren in ausländischen Ländern zu verwalten. Die religiöse Organisation der Frauen war auch ein Mittel, durch das Frauen den sozialen Wandel befürworten konnten. Die christliche Templerunion der Frau wurde 1874 von Letitia Youmans of Picton, Ontario, gegründet, um die negativen Folgen des Alkoholkonsums auf die Gesellschaft zu sensibilisieren und schließlich Alkohol zu verbieten und evangelische Familienwerte zu fördern. Inspiriert von seinem amerikanischen Amtskollegen, wurde die WCTU zu einer der ersten Organisationen, um für Wahlkampf zu kämpfen, während auch ein Ausbildungsplatz für zukünftige Wahlführer. Der hebräische Frauen-Sewing-Kreis (gegründet 1860) arbeitete auch, um sozialen Wandel durch religiös inspirierte Organisation zu fördern. Es wurde 1906 von Ida Siegel in Toronto organisiert, um Mädchen in ihrer Community-Training in Nähfähigkeiten und als Antwort auf die Umwandlungsversuche jüdischer Jugend durch evangelische Evangelikale bereitzustellen. Es wuchs auf, eine jüdische Endeavour-Sewing-Schule zu etablieren, wo sie Mädchen beim Nähen, jüdische Religion und Geschichte lehrten. in Toronto wuchs auf, eine jüdische Endeavour-Säwing-Schule zu etablieren, wo sie Mädchen beim Nähen, jüdische Religion und Geschichte lehrten. Weitere Beispiele sind die Young Women's Christian Association (YWCA), die (und weiterhin) Dienstleistungen wie Empfangszentren, Schutzeinrichtungen und Bildungsprogramme für Single-Klasse-Frauen zusammen mit The Girls’ Friendly Society (Anglican-based), die katholische Frauenliga, und die Grey Nuns von Montreal, die Kindertagesstätten für Frauen zur Verfügung gestellt. In den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten machten Frauen in Kanada auch in verschiedenen Berufen wie Unterricht, Journalismus, soziale Arbeit und öffentliche Gesundheit.Grace Annie Lockhart wurde die erste Frau im Britischen Reich, um einen Bachelor-Abschluss zu erhalten, und liefert eindeutige Beweise für die Gerechtigkeit der Frauen Anspruch auf volle Rechte im Bereich der Hochschulbildung. Zu den Vorfahren gehörte die Einrichtung eines Women's Medical College in Toronto (und in Kingston, Ontario) im Jahre 1883, zum Teil auf die Beharrlichkeit von Emily Stowe, dem ersten weiblichen Arzt in Kanada zu praktizieren. Stowes Tochter, Augusta Stowe-Gullen, wurde die erste Frau, die an einer kanadischen Medizinschule abschloss. Frauen gründeten und nahmen an Organisationen teil, um Frauenrechte zu fördern, einschließlich Wahlrecht. Im Jahre 1893 wurde der National Council of Women of Canada gegründet, der darauf abzielte, Vertreter verschiedener Frauengruppen in ganz Kanada zusammenzubringen und Frauen ein Netzwerk für ihre Anliegen und Ideen zu vermitteln. Als sie das Wahlrecht 1910 befürworteten, hat die NCWC dies auf der Grundlage der unentbehrlichen Rolle der Frauen in der Gesellschaft getan, die ihnen das Recht geben sollte, an dem öffentlichen Leben teilzunehmen, indem sie ihre Regierung wählten, in Übereinstimmung mit dem mütterlichen Feminismus in der Periode. Während des Weltkriegs Ich, Frauen nahmen nicht nur traditionell weibliche Arbeitsplätze an, sondern auch schwere Arbeit wie in Munitionsfabriken. Diese veränderte Rolle der Frauen verstärkte die politische Bedeutung der Frauen, und Themen wie Frauenfrage wurden angesprochen. Während der 1920er Jahre drängten Frauenabenteurer die Grenzen des akzeptablen Verhaltens für Frauen. Von 1922 bis 1929 wurde Aloha Wanderwell (geboren in Kanada) die erste Frau, die in einem Auto um die Welt reist und im Alter von 16 Jahren ihre Reise begann. Frauenrecht in Kanada Die Organisation der Frauenwahl in Kanada gipfelte Mitte der 1910er Jahre. Verschiedene Franchise-Clubs wurden gebildet, und in Ontario wurde der Toronto Women's Literary Club 1876 als Guise für Wahltätigkeiten gegründet, obwohl 1883 wurde er umbenannt die Toronto Women's Suffrage Association. Im Vergleich zu anderen englischsprachigen Industrieländern hat die Wahlbewegung Kanadas recht leicht und ohne Gewalt Erfolg gewonnen. Die von der Bewegung angenommenen Taktiken, um Reformen herbeizuführen, beinhalteten die Erhebung von Petitionen, das Einsetzen von Abgeordneten und den Verkauf von Postkarten. Witwen und unverheiratete Frauen erhielten 1884 das Wahlrecht bei Kommunalwahlen in Ontario. Solche begrenzten Franchises wurden in anderen Provinzen Ende des 19. Jahrhunderts erweitert, aber die Rechnungen, Frauen bei Provinzwahlen zu bestrafen, blieben in keiner Provinz bestehen, bis Manitoba und Saskatchewan schließlich Anfang 1916 gelang. Alberta folgte im selben Jahr und Emily Murphy wurde die erste Frau Magistrat nicht nur in Kanada, sondern das gesamte britische Reich. Auf Bundesebene war es ein zweistufiger Prozess. Am 20. September 1917 erhielten Frauen ein begrenztes Stimmrecht: Laut der Website des Parlaments von Kanada hat das Militär-Veters-Gesetz festgestellt, dass "Frauen, die britische Subjekte sind und enge Verwandte in den Streitkräften haben, im Namen ihrer männlichen Verwandten, bei Bundeswahlen wählen können." Etwa ein Jahr und ein Viertel später, Anfang 1919, wurde das Wahlrecht auf alle Frauen im Gesetz erweitert, um die Wahl Franchise auf Frauen zu beschränken. Die übrigen Provinzen folgten schnell dem Anzug, mit Ausnahme von Quebec, was dies bis 1940 nicht tat. Agnes Macphail wurde die erste Frau, die 1921 ins Parlament gewählt wurde. Viele Frauen setzten sich seit vielen Jahren fort, um vom Wahlrecht ausgeschlossen zu werden, basierend auf Rasse oder Indigenität. British Columbia z.B. leugnete Personen von asiatischen, indischen (südöstlichen asiatischen) und indigenen Ursprungs die Rechte auf die allgemeine Erwachsenenwahl, die mit dem Dominion Wahlgesetz von 1920 zustande kam. Erste Frauen, die im Britischen Reich gewählt wurden, waren zwei Alberta Frauen (Louise McKinney und Roberta MacAdams) gewählt 1917. Erste Frau in das Haus des Commons gewählt wurde Progressive Kandidaten Agnes MacPhail, gewählt 1921. Frauen regierten rechtlich als Personen Die Berühmten Fünf waren eine Gruppe von fünf Frauen aus Alberta, die wollten, dass die Gerichte zu bestimmen, ob Frauen als Personen für die Zwecke des Aufrufs an den Senat nach § 24 des britischen Nordamerikagesetzes, 1867, der Hauptvorsorge der kanadischen Verfassung angesehen werden. Der Senat war der Körper, der damals Scheidungen in einigen Provinzen Kanadas genehmigte, unter anderem Entscheidungen, die für Frauen wichtig sind. Die Berühmten Fünf baten das Bundeskabinett, diese Frage an den Obersten Gerichtshof zu verweisen. Nach einer Aussprache tat das Kabinett. Der Oberste Gerichtshof, der das Gesetz im Licht der Zeit interpretiert, in der es geschrieben wurde, regierte 1928, dass Frauen keine Personen im Sinne von § 24 waren und nicht zum Senat ernannt werden konnten.Die fünf Frauen, unter der Leitung von Emily Murphy, appellierten den Fall an das Justizkomitee des British Privy Council, damals das höchste Berufungsgericht für das britische Reich. 1929 regierten die fünf Herren des Ausschusses einstimmig, dass "das Wort "Personen" in Abschnitt 24 sowohl das männliche als auch das weibliche Geschlecht umfasst." Sie nannten die frühere Interpretation "eine Reliquie von Tagen barbarischer als unsere." Eastview Birth ControlTrial The Eastview Birth Control Trial von 1936–1937 war die erste erfolgreiche rechtliche Herausforderung für die Verbreitung von Informationen und den Besitz von Materialien im Zusammenhang mit der Geburtskontrolle in Kanada, und es markierte den Beginn einer Verschiebung der Akzeptanz solcher Praktiken in der kanadischen Gesellschaft. Im September 1936 wurde Dorothea Palmer in Eastview (jetzt Vanier, Ontario) verhaftet und mit Besitzmaterial und Broschüren im Zusammenhang mit der Geburtskontrolle angeklagt, dann höchst illegal nach kanadischem Recht. Als sie für das Informationsbüro der Küchenutensilien-basierten Eltern (PIB) arbeitete, hätte ihre Verhaftung zum Zusammenbruch der Organisation und bis zu zwei Jahren Gefängnis für Palmer geführt. Die PIB war jedoch das Gehirnkind des Industriellen A. R. Kaufman, ein eugenisch-gesinnter Industrieller, dessen Unterstützung schließlich sah Palmers Anklage fallen. Der Prozess dauerte von September 1936 bis März 1937. Letztendlich wurde der Fall von dem präsidierenden Magistrat Lester Clayon abgewiesen, der entschied, dass, wie Palmers Handlungen "im öffentlichen Gut" waren, keine Anklagen gegen sie erhoben werden konnten. In seinem endgültigen Urteil erklärte er, dass: Die Mütter sind in schlechter Gesundheit, schwanger neun Monate des Jahres. Welche Chance haben diese Kinder richtig gefüttert, bekleidet und gebildet werden? Sie sind eine Last für den Steuerzahler. Sie drängen das jugendliche Gericht. Sie kleben den wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt. Zweite Welle Obwohl sich der Feminismus in Kanada nach der Arbeit der berühmten Fünf fortsetzte, war während der Depression und des Zweiten Weltkrieges der feministische Aktivismus in Kanada nicht so klar zu sehen, wie er während des Wahlkampfes und danach war. Das Engagement der Frauen in der Belegschaft während des Zweiten Weltkriegs führte jedoch zu einem neuen Bewusstsein bei Frauen in Bezug auf ihren Platz im öffentlichen Leben, was zu einer öffentlichen Untersuchung über den Status von Frauen führte, sowie neue Kampagnen und Organisation für gleiche Rechte. Während die erste Welle über den Zugang zu Bildung und Ausbildung organisiert wurde, konzentrierte sich die zweite Welle des kanadischen Feminismus auf die Rolle der Frauen in der Belegschaft, die Notwendigkeit des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit, den Wunsch, Gewalt gegen Frauen anzugehen, und Sorgen um die reproduktiven Rechte der Frauen. Kanadische Frauen während und nach dem Weltkrieg IIDuring the Second World War, kanadische Frauen wurden aktiv von der kanadischen Regierung verfolgt, um zu den Kriegsanstrengungen beizutragen. Eine der Möglichkeiten, wie Frauen zu den Kriegsanstrengungen beigetragen haben, war der Beitritt zur Belegschaft. Vor dem Krieg hatten sich einige junge und unverheiratete Frauen bereits der Belegschaft angeschlossen; während des Krieges kam es jedoch zu einem erhöhten Bedarf an weiblichen Arbeitskräften in vielen Industrien aufgrund des abgereicherten Pools männlicher Arbeiter, die im Krieg weitgehend mobilisiert waren. Obwohl Frauen weiterhin in ihren traditionellen Arbeitsfeldern wie der Textilindustrie, dem Einzelhandel, der Pflege und der Heimpflege tätig sind, wie die Nachfrage nach Arbeitskräften in allen Branchen, wurde Frauen in vielen nicht traditionellen Bereichen beschäftigt, darunter: Herstellung, Handel, Finanzen, Transport, Kommunikation und Bau. Als Reaktion auf die Arbeitsbedürfnisse vieler Branchen hat die kanadische Regierung eine spezielle Frauenabteilung des Nationalen Selektiven Dienstes geschaffen, um Frauen in die Belegschaft zu rekrutieren. Die ersten Gruppen von Frauen, die rekrutiert werden sollen, waren einzelne Frauen und kinderlose verheiratete Frauen. Der National Selective Service rekrutiert dann Frauen mit Heimaufgaben und später Frauen mit Kindern. 1944 arbeiteten mehr als eine Million Frauen in Kanadas bezahlter Arbeitskräfte Vollzeit. Die Einbeziehung von Frauen mit Kindern in die Belegschaft führte die Bundesregierung dazu, ein Programm zu entwickeln, das als Dominion-Provincial Wartime Day Nurseries Agreement bekannt ist, um arbeitende Mütter mit Kinderbetreuung während der Kriegsdauer zu unterstützen. Im Rahmen des Abkommens bot die Bundesregierung an, den Provinzen zu helfen, Kinderbetreuungsprogramme zu subventionieren. Quebec und Ontario nutzten die Vereinbarung und entwickelten Kinderbetreuungseinrichtungen wie Kindergärten und nach Schulprogrammen. Frauen trugen auch zu den Kriegsanstrengungen durch Freiwillige bei. Sobald der Krieg ausgebrochen ist, mobilisierten viele Freiwilligengesellschaften der lokalen Frauen schnell einen Beitrag zu den Kriegsanstrengungen.Frauen in diesen Organisationen beschäftigten sich mit einer Reihe von Aktivitäten, darunter: Nähen von Kleidung für das Rote Kreuz, Kultivieren Sie Sieggärten, und Sammeln von Materialien wie Gummi und Metall Schrott für die Kriegsproduktion. Mitte des Krieges gründete die kanadische Regierung die Freiwilligendienste der Frauen, um die Kriegsaktivitäten der lokalen Frauengesellschaften in ganz Kanada zu koordinieren. Frauen nahmen auch am Krieg teil, indem sie dem Militär beitraten. Vor dem Krieg, mit Ausnahme des Krankenpflegedienstes des Royal Canadian Army Medical Corps, wurde die kanadische Armee nur aus Männern zusammengesetzt. Doch bis 1942 wurden Frauen in die militärische, Luftwaffe und Marine rekrutiert. Tatsächlich waren am Ende des Krieges 20,497 Frauen Mitglieder der Armee, 16,221 Mitglieder der Luftwaffe, und 6,665 waren Mitglieder der Marine. Als die Frauen zuerst rekrutiert wurden, arbeiteten sie meist in administrativen und unterstützenden Positionen wie Stewardesses und kirchliche Hilfen, aber als der Krieg trugen, wurden Frauen auf qualifiziertere Positionen wie Kraftfahrzeugmechaniker, Elektriker und Segelmacher gefördert. Die kanadische Regierung erwartete, dass Frauen nach dem Ende des Krieges in ihre Rolle in der Heimat zurückkehren. 1941 gründete die Regierung einen Beirat für Wiederaufbau, um sich mit den Fragen der Nachkriegsrekonstruktion zu befassen. Kurz nach ihrer Gründung befürworteten einige kanadische Frauen die weibliche Vertretung im Ausschuss aufgrund des wichtigen Beitrags der Frauen zur Kriegsbemühung. Infolgedessen schuf die Regierung 1943 einen Unterausschuss, um mit Problemen zu umgehen, die Frauen nach Beendigung des Krieges begegnen würden. Der Unterausschuss wurde von Margaret McWilliams geleitet, einem Journalisten und bemerkenswerten Frauenorganisationen Aktivisten und bestand aus neun anderen Frauen aus dem ganzen Land. Der Unterausschuss erstellte einen Bericht mit einer Reihe von Empfehlungen, unter anderem, dass Frauen auf der gleichen Basis wie Männer ausgebildet oder umgeschult werden sollten, und dass Hausarbeitnehmer Arbeitsleistungen wie Arbeitslosenversicherung erhalten sollten. Der Bericht erhielt wenig öffentliche Aufmerksamkeit und konnte schließlich keine seiner Empfehlungen erzielen. Viele seiner Empfehlungen wurden jedoch erneut diskutiert, Jahrzehnte später im Bericht der Königlichen Kommission über den Status der Frau. Als der Krieg schließlich endete viele kanadische Frauen taten, wie die Regierung von ihnen erwartete und kehrte in ihre Rollen in der Heimat zurück. Darüber hinaus, als der Krieg endete einige der Dienstleistungen die Regierung bot arbeiten Frauen während des Krieges, wie Kinderbetreuung, wurden eingestellt. Doch in den Jahren nach dem Krieg stieg die Zahl der Frauen, die der Belegschaft beigetreten sind, stetig an, da der Beitrag der Frauen immer notwendiger wurde, um sowohl die Heimat als auch die Wirtschaft zu erhalten. 1951 verabschiedete die Ontario-Regierung das Fair Remuneration Act der Frauenarbeit, und bis Ende der 1950er Jahre hatten alle Provinzen außer Quebec und Neufundland und Labrador ähnliche Gesetze verabschiedet. 1954 gründete die Regierung Kanadas eine spezialisierte Frauenabteilung innerhalb des Arbeitsministeriums, und 1956 verabschiedete sie auch Rechtsvorschriften, die Frauen, die im Bundesamt tätig sind, zahlenmäßig bezahlen. Royal Commission on the Status of Women, 1970Die Royal Commission on the Status of Women war eine kanadische Königliche Kommission, die den Status von Frauen untersucht und Maßnahmen empfohlen, die von der Bundesregierung ergriffen werden könnten, um Chancengleichheit mit Männern in allen Aspekten der kanadischen Gesellschaft zu gewährleisten. Die Kommission begann am 16. Februar 1967 als Initiative von Premierminister Lester B. Pearson. Die öffentlichen Sitzungen wurden im folgenden Jahr durchgeführt, um die öffentliche Stellungnahme der Kommission zu akzeptieren, wie sie ihre Empfehlungen formulierte. Florence Bird war der Vorsitzende der Kommission. Die Kommissionsmitglieder wurden ernannt: Florence Bird (Vorsitzende), Elsie MacGill, Lola M. Lange, Jeanne Lapointe, Doris Ogilvie, Donald R. Gordon, Jr (abgeordnet von Kommission), Jacques Henripin, John Peters Humphrey (nach Gordons Rücktritt ernannt). Die Nationale Union der Studenten und die Frauenbewegung in den 1970er JahrenDie Nationale Union der Studenten (Kanada) (NUS) wurde 1972 gegründet und wurde die kanadische Föderation der Studenten 1981. Während Studentenhilfe, Bildungsrückschläge und, bis Ende der 1970er Jahre, Studiengebühren möglicherweise die primären politischen Anliegen der nationalen Studentenorganisation gewesen sein, gab es eine eindeutige Unterphase der Frauen Student Organisation in NUS und auf lokalen Campus. Frauen und einige Männer unterstützer griffen Fragen des Sexismus auf Studentenräte und in NUS, Gewalt gegen Frauen, Abtreibungsrechte und die Einrichtung von Frauenzentren und Kindertagesstätten auf Campus.Bis 1979 gründete NUS die Erklärung der Rechte der Frau Student. Wie Moses hervorhebt (S. 89), wurde die "Erklärung vermeidet Diskussion über andere ernste soziale Inklusion — Fragen der Rasse, der körperlichen Fähigkeiten und der aboriginalen Menschen wurden nicht einbezogen", was vielleicht sagt, warum Probleme des Rassismus und der Fähigkeit, in der Frauenbewegung der 1980er Jahre viel Unstimmigkeit verursachten. Moses (2010, S.76–77) zitiert mehrere wichtige Quellen für die lange Geschichte der Studentenorganisation in Kanada, die in den späten 1800er Jahren zurückgeht und schlägt vor, dass "NUS-Frauen Studentenaktivismus der 1970er Jahre nicht als ein völlig neues Phänomen angesehen werden sollte, das sich inmitten der Verkündigung und Vermächtnis der Befreiungskämpfe der 1960er Jahre ergibt." "Durch die 1950er und 1960er Jahre blieb die Teilnahme von Frauen an [der kanadischen Studentenunion und ihrem Vorgänger, der National Federation of Canadian University Students konsequent: um die 15–17 Prozent-Marke."Moses (2010, S. 92, Anmerkung 34). Die Verbindung zwischen Frauenschülern und Frauenbewegungen in den späten 1960er Jahren wurde weitgehend anerkannt. Doch wie Moses betont, hört diese Anerkennung abrupt nach 1971 auf; der Aktivismus der Jugend und der Studenten wurde in der Geschichtsschreibung der Frauenbewegung in den 1970er Jahren weitgehend ignoriert. Das ist nicht etwas, was Moses zu erklären versucht. Es scheint wahrscheinlich, dass die Anerkennungslücke etwas zu tun hat mit, wie junge Frauen und wie Frauenhistoriker der 1970er Jahre identifiziert haben; das heißt nicht als Studenten oder Jugendliche an sich, sondern als Frauen. Während die Frauenbewegung der 1970er Jahre selbstverständlich multigenerational war, war es auch auf vielerlei Weise sicher, eine bedeutende Jugendbewegung, die, wie Moses (2010) vorschlägt, nicht gut verstanden und anerkannt wurde. Gewalt gegen Frauen und die zerbrochene Frauenbewegung Die Battered Women's Shelter Movement in Kanada entstand überwiegend in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren im Rahmen des zweiten Wellenfeminismus. Aufbauend auf dem oft genutzten zweiten Wellenslogan "ist das persönliche politische, zweite Wellenverständnis der Rolle des Staates bei der Regulierung des Privatlebens den Weg für eine Wiederaufnahme der häuslichen Gewalt als soziales Problem im Gegensatz zu einer völlig privaten Angelegenheit. Die Bewegung wurde im großen Teil erzeugt, weil für Frauen, die häusliche Gewalt erlebt hatten, "es gab keinen Platz zu gehen. "Jedoch haben mehrere Feministen die Battered Women's Bewegung für ihre Abhängigkeit vom zerbrochenen Frauen-als-victim Archetyp kritisiert. Nationaler Aktionsausschuss für den Status von Frauen Der Nationale Aktionsausschuss (NAC) wurde durch die Frustration von Frauen bei der Untätigkeit der Bundesregierung in Bezug auf die Empfehlungen der Royal Commission gebildet. Ab 1972 als Koalition von 23 Frauengruppen hatten sie bis 1986 350 Organisationsmitglieder, darunter auch die Frauenschaden der drei größten politischen Parteien. Teilweise von staatlichen Zuschüssen finanziert, wurde die NAC weithin als offizieller Ausdruck von Fraueninteressen in Kanada angesehen und erhielt viel Aufmerksamkeit von den Medien. 1984 gab es eine televisierte Debatte über Frauenfragen unter den Führern der kontenden politischen Parteien während des Wahlkampfes. Die NAC und die Frauenfragen erhielten viel Aufmerksamkeit und die NAC wuchsen rapide an, obwohl sie 1983 den Wettbewerb von REAL Women of Canada, einer rechtsgerichteten Lobbygruppe, hatte. Canadian Human Rights Act, 1977 Durch den Premierminister der Zeit, Pierre Trudeau, gab das kanadische Menschenrechtsgesetz allen Menschen grundlegende Rechte. Es gab keine Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse, Religion usw. .Es spezifiziert, dass es "gleiche Bezahlung für die Arbeit von gleichem Wert." Es gab erhebliche Unterschiede zwischen dem Gehalt der Frauen und der Männer. Bis Mitte der 80er Jahre gab es jedoch noch Ungleichheit: Vollzeitbeschäftigte haben im Durchschnitt nur 72% der Männer verdient. Die Charta der Rechte und Freiheiten 1980 Premierminister Pierre Trudeau kündigte seinen Plan zur Rückführung der kanadischen Verfassung an, und damit eine neue Charta der Rechte und Freiheiten, um die verschiedenen Rechte zu identifizieren, die zu schützen sind, und sie daher vor staatlichen Eingriffen zu entfernen. Mit so viel Spaltung in Kanada über das, was in einer Gesetzesvorlage enthalten sein sollte, beschloss die Bundesregierung, einen Sonderausschuss des Parlaments und des Senats zu führen, der es der Öffentlichkeit erlaubte, Änderungen an der Verfassung vorzulegen. Frauenorganisationen sahen dies als Chance für die Rechte kanadischer Frauen rechtlich und ebenso vertreten durch die Beteiligung an der Charta.Am 20. November hatte der Nationale Aktionsausschuss für den Status der Frau (NAKI) Gelegenheit, zu sprechen. Die NAC sah die Bedeutung der gleichberechtigten Anerkennung in der Charta für Männer und Frauen als eine Möglichkeit zur Bekämpfung der systematischen Diskriminierung. Als Reaktion auf die Präsentation des National Action Committee Senator Harry Hays reagierte, fragte ich mich nur, warum wir hier keine Rubrik für Babys und Kinder haben. Alles, was ihr Mädels arbeitet, und ihr werdet nicht jemanden haben, der sich um sie kümmert. Diese Erklärung beschrieb die Unwissenheit und Diskriminierung der kanadischen Frauen. Im Februar 1981 veranstaltete der Nationale Aktionsausschuss eine Konferenz für Frauen über die Verfassung, die von der Bundesregierung abgesagt wurde. Als Reaktion auf die Streichung Doris Anderson, Präsident des kanadischen Beirats über den Status der Frau und prominente feministische zurückgetreten im Protest, dieser Akt des Protests verzinkt kanadische Frauen. Feministische Gruppen wurden bei der Aufhebung der Konferenz verärgert und begannen, ihre eigene Konferenz zu organisieren und eine Koalition entstand, die als Ad Hoc Committee of Canadian Women on the Constitution bekannt wurde. Am 14. Februar 1981 haben etwa 1.300 Frauen ihr demokratisches Recht ausgeübt und ins Parlament marschiert, um die Charta zu diskutieren. Sie forderten eine spezifische Klausel über gleiche Rechte zwischen Männern und Frauen. Diese Konferenz führte zu Änderungen in Abschnitt 15, die eine Gleichheit der Rechte nach dem Recht gewährleisten, zusammen mit der Schaffung von Abschnitt 28, in dem heißt: Ungeachtet der Charta sind die in dieser Charta genannten Rechte und Freiheiten gleichermaßen für männliche und weibliche Personen gewährleistet. Auch wenn die kanadische Verfassung 1982 gegründet wurde, waren die Abschnitte zur Gleichheit unter dem Moratorium und traten erst am 17. April 1985 in Kraft. Abtreibung Ein bedeutendes Anliegen der zweiten Welle der Feministen in Kanada war der Zugang zu Abtreibung. Bis 1969 war die Abtreibung eine kriminelle Straftat unter dem Strafgesetzbuch, und Frauen starben daran, Abtreibungen außerhalb des Gesetzes zu beschaffen. Aus diesen Gründen wurde die Abtreibung von dem Parlament 1969 nach dem Gesetzesänderungsgesetz von 1968-69 legalisiert. Die Abtreibung blieb eine Straftat, es sei denn, es wurde zuerst von einem Therapeutischen Abtreibungsausschuss genehmigt, aus dem Grund, dass die Fortsetzung der Schwangerschaft "es könnte oder würde wahrscheinlich sein, ihr Leben oder ihre Gesundheit zu gefährden". Die Abtreibung musste in einem Krankenhaus statt in einer Klinik durchgeführt werden. Nur eins in fünf Krankenhäusern hatte den Ausschuß für die Genehmigung der Operation erforderlich, wodurch viele Frauen die Grenze zu den Vereinigten Staaten überqueren, um eine zu erhalten. Bis 1970 mobilisierten Frauen bundesweit, einen Langlauf-Abtreibungswagen von Vancouver nach Ottawa zu organisieren, der durch verstärkten Zugang zu Abtreibung und Geburtenkontrolle eine erhöhte Reproduktionsfreiheit forderte. Die restriktive Natur des Abtreibungsgesetzes führte andere dazu, es herauszufordern, darunter Henry Morgantaler, ein prominenter Montrealer Arzt, der versuchte, Abtreibungskliniken zu etablieren. Im Jahr 1973 wurde Morgentaler unter dem Strafgesetzbuch für Abtreibung angeklagt. Der Fall ging zum Obersten Gerichtshof von Kanada. In Morgentaler v R hat der Gerichtshof einstimmig festgestellt, dass die strafrechtlichen Bestimmungen in der verfassungsrechtlichen Zuständigkeit des Bundesparlaments liegen. Der Gerichtshof hat auch einstimmig festgestellt, dass die Bestimmungen nicht gegen den kanadischen Gesetzentwurf verstoßen. Der Oberste Gerichtshof bestätigte seine Überzeugung. Ein Jahrzehnt später, nach der Passage der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, wurde Morgentaler erneut unter der Abtreibungsvorschrift verurteilt. Dieses Mal, als der Fall den Obersten Gerichtshof erreichte, war er 1988 in R. v. Morgentaler erfolgreich. Der Gerichtshof hat mit einer Mehrheit von 5-2 entschieden, dass die Abtreibungsvorschrift des Strafgesetzbuches die Garantie der Charta für die Sicherheit der Person gemäß § 7 verletzt. Es gab keine einzige Mehrheitsentscheidung. Justiz Bertha Wilson, die erste Frau des Obersten Gerichtshofs (seit 1982 angenommen), schrieb eine der stärksten Meinungen, die die Bestimmung ablehnten. Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen Kanada unterzeichnete das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen im Jahre 1980 und ratifizierte es 1981. Dritte Welle Die dritte Welle des kanadischen Feminismus, die in den frühen 1990er Jahren weitestgehend angelaufen ist, ist eng mit Vorstellungen von Antirassismus, Antikolonialismus und Antikapitalismus verbunden. Der Begriff einer Schwesterschaft unter Frauen, die in der zweiten Welle vorherrschen, wird von drittwelligen Feministen kritisiert, die diesen scheinbaren Universalismus wahrgenommen haben, um von den unterschiedlichen Erfahrungen der Frauen abgetan zu werden, und die Art, wie Frauen gegeneinander diskriminieren und einander beherrschen können.Der Feminismus der Dritten Welt ist im Gegensatz zu den in der zweiten Welle vorherrschenden nationalen feministischen Organisationen mit einer dezentralen Organisation verbunden. Die Opposition gegen weibliche Genitalverstümmelung Kanadas erkannte im Juli 1994 weibliche Genitalverstümmelung als eine Form der Verfolgung, als sie Khadra Hassan Farah den Flüchtlingsstatus gewährte, der Somalia floh, um zu vermeiden, dass ihre Tochter geschnitten wird. 1997 wurde § 268 seines Strafgesetzbuches geändert, um FGM zu verbieten, außer wenn "die Person mindestens achtzehn Jahre alt ist und es keinen daraus resultierenden körperlichen Schaden gibt." Vierten Welle Vierten Welle feminismus bezieht sich auf eine Resistenz des Interesses am Feminismus, der rund 2012 begann und mit der Nutzung sozialer Medien verbunden ist. Nach dem feministischen Gelehrten Prudence Chamberlain ist der Fokus der vierten Welle Gerechtigkeit für Frauen und Widerstand gegen sexuelle Belästigung und Gewalt gegen Frauen. Seine Essenz, schreibt sie, ist "Erhöhung, dass bestimmte Einstellungen noch existieren können". Der Vierte-Wellen-Feminismus ist nach Kira Cochrane "technologisch definiert", und zeichnet sich besonders durch den Einsatz von Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, Tumblr und Blogs aus, um Missony und weitere Gleichstellung der Geschlechter zu fordern. Themen, auf die sich die Vierten-Wellen-Feministen konzentrieren, sind Straßen- und Arbeitsplatzschande, Campus sexueller Übergriff und Vergewaltigungskultur. Scandalen mit der Belästigung, Missbrauch und/oder Mord an Frauen und Mädchen haben die Bewegung verzinkt; ein Beispiel für einen solchen Skandal in Kanada war der Prozess von Jian Ghomeshi 2016. Während der vierten Welle des Feminismus entfernte Kanada Mitte 2015 seine Tamponsteuer nach einer von Tausenden unterzeichneten Online-Petition. Auch während der vierten Welle des Feminismus, im Mai 2016, in einem Versuch, die kanadische Nationalhymne geschlechtsneutral zu machen, indem sie "dy sons" zu "von uns", liberale Abgeordnete Mauril Bélanger führte ein privates Mitglied Bill C-210. Im Juni 2016 verabschiedete der Gesetzentwurf seine dritte Lesung mit einer Stimme von 225 bis 74 im Plenum. Im Juli 2017 war die Rechnung in ihrer dritten und letzten Lesung im Senat; die Rechnung wurde am 31. Januar 2018 übergeben und erhielt am 7. Februar 2018 königliche Zustimmung. Kritiken der Wellen Ansicht der kanadischen feministischen Geschichte Feminismus in Quebec Feminismus in Quebec hat sich anders entwickelt als im Rest Kanadas, und seine Geschichte passt nicht unbedingt zu der Idee der vier Wellen, die üblicherweise verwendet werden, um die kanadische feministische Geschichte zu beschreiben. Nach dem Bund war die Provinzregierung von Quebec weiterhin eng mit der katholischen Kirche verbunden, was zur Erhaltung traditioneller Geschlechterrollen führte. Der Konservatismus der damaligen Provinzregierung und die Privileging der katholischen Werte trugen dazu bei, dass Quebec die letzte Provinz war, in der Frauen die Provinz-Franchise erhielten. In den 1960er Jahren, während der Quiet Revolution, verbanden viele Frauen in Quebec das Patriarchat, das ihr Leben mit der Kolonialherrschaft des englischen Kanadas über die Angelegenheiten von Quebec prägte. Die Gleichstellung zwischen den Geschlechtern würde wenig bedeuten, wenn sowohl Männer als auch Frauen durch englische Werte, Kultur und Institutionen untergeordnet und falsch vertreten würden. Obwohl die Fédération des femmes du Québec 1966 gegründet wurde, um die Rechte von Frauen in Quebec zu fördern, und die Organisation eng mit dem Nationalen Aktionskomitee für den Status von Frauen in den 1970er und 1980er Jahren arbeitete, waren Spannungen zwischen englischen Kanadiern und Québécois Feministen während der Debatten über das Meech Lake Accord und das Charlottetown Accord und zum Zeitpunkt des Referendums 1995 stark. Marie-Claire Belleau über L'intersectionnalité und Feminisms in Quebec–Canada Belleau wendet eine feministische Methodik und Forschungsrahmen für die zwischengewebten Fragen der nationalen und kulturellen Identität (was sie nat-cult bezeichnet), sowohl innerhalb von Quebec als auch zwischen der Provinz und dem Rest von Kanada (ROC). Diese Selbstbegriffe, sei es Feminist, Québécois oder Kanadier, beeinflussen wiederum die Identitätspolitik der Region. Sie setzt "strategische Schnittlinie" ein, um zu analysieren, wie der Feminismus in den beiden wichtigsten Rechtssystemen Kanadas vertreten ist. Sie beunruhigt sich gegen ewige Unterschiede (Essentialismus) oder sie zu löschen (Universalismus). Quebec ist eine einzigartige Fallstudie wegen der problematischen privaten-öffentlichen Teilung, die durch das parallele zivil-gemeinsame Gesetz geteilt in der Rechtsordnung der Provinz verstärkt wird. Darüber hinaus befinden sich die Québécois historisch sowohl als Kolonisatoren als auch als kolonisierte Völker, die ihre Identität weiter ausleihen. Belleau beschäftigt "taktisches Denken", um zwischen Québécois und ROC-Feminismen zu verhandeln, mit Identitätspolitik und Prozessen der Unterordnung und Auflösung in der Darstellung von Quebec-Feministen in der Rechtswelt.Sie argumentiert, dass der Feminismus von Quebec (und tut) ein "unbestimmtes Gesicht" haben sollte.() Dies manifestiert sich in der Annäherung der Schnittlichkeit als kulturelle Unterscheidungen, die sicherstellen, dass keine Kämpfe für die soziale Gerechtigkeit aufeinander untergeordnet sind, und das Verständnis von emanzipatorischen Konfrontationen als unabhängig, aber immer noch miteinander verbunden." Der Autor beschreibt auch die mythische konfrontationale Darstellung des anglo-sächsischen Feminismus, und dass viel von Québécois feministischer Identität im Gegensatz zu dieser wahrgenommenen antagonistischen anglo-sächsischen Feminismus steht. Quebec-Männer, ähnlich, kämpfen mit ihren eigenen Vorstellungen von Selbst, besonders inmitten historischer Konfrontationen mit englisch-kanadischen Männern. Die Eroberung hat zur Hierarchie geführt, die durch die vergangene Beziehung des Quebec-Matriarchen und ihres männlichen Konsorts, l'homme rose, oder den "Pink-Mann". Für Frauen umarmen viele ihr lateinisches Erbe durch eine Treue zu ihrer französischen Vergangenheit, um ihre Besonderheiten auf einem Kontinent mit konkurrierenden kulturellen Identitäten zu behaupten. Die jüngeren Québécois Feministen wollen sich sowohl von dem anglo-feministischen als auch von der lateinischen Femininität distanzieren, um ihre eigene kreuzende Identität zu konstruieren und sich vom Sexismus zu entfernen, der in einigen lateinischen Kulturen steckt. Darüber hinaus, wie der Autor artikuliert, für Frauen der Ersten Nationen, bietet diese "Französische Vergangenheit" keine positiven Erinnerungen oder kulturellen Touchstones. Letztlich fordert Belleau Frauen auf, Projektionen, Dissoziation und Unterscheidung als Strategien zu sehen, die sowohl von Quebec als auch von ROC-Feministen genutzt werden, um konstruktive Dialoge und Koalitionen unter Frauen zu schaffen. Indigene Feminismen Indigene Feminismen (Indigener Feminismus) haben auch eine andere Trajektorie aus der Hauptbahn, Weiß, Anglo-Canadian Frauenbewegung genommen. Indigene Frauen haben an dieser Bewegung größtenteils nicht teilgenommen, zum Teil weil indigene Frauenorganisationen sich auf Fragen des Kolonialismus und der kulturellen Diskriminierung konzentriert haben. Darüber hinaus haben einige indigene Frauen ausdrücklich das Etikett des Feministen abgelehnt, weil es wahrgenommen wird, "eine stark antinatale und anti-familyische Haltung vorzuschlagen, die beleidigend [indigene Frauen] ist, wie sie ihre Nationen wieder aufbauen". Darüber hinaus ist es wichtig zu verstehen, dass dieser Widerstand von einem Ort der Erkenntnis kommt, dass Gender-Rollen, die Gemeinschaft und Kultur tief miteinander verbunden sind, weshalb Gender-Probleme nicht nur Indigene Frauen, sondern die Gemeinschaft als Ganzes beeinflussen. Andere haben die universale Schwesterschaft gesehen, die mit der zweiten Welle mit Feindseligkeit verbunden ist, und die Idee, dass alle Frauen gleich sind wie eine Ära der Differenz und als Versuch der Kolonisierung. Von und großen, indigenen Frauen, die bei der Verfolgung ihrer Rechte tätig sind, wie die der Native Women's Association of Canada, "sehen sich nicht als Teil einer separaten feministischen Bewegung, sondern eine, die die aboriginalen Organisationen ergänzen wird, die tendenziell männlich dominiert werden". Indigene Frauen haben zusammengearbeitet, um die Geschlechter- und Kulturdiskriminierung zu bekämpfen, wie sie es erleben. Eines der bemerkenswertesten Fälle dieses Aktivismus war die Frage, wer als Status Indian nach dem indischen Gesetz qualifiziert. Der Status von Indianer wurde Personen übertragen, deren Vater ein Status Indianer war. Nach einer Änderung des Gesetzes von 1951, ein gebürtiger Mann immer über seinen Status an seine Frau und Kinder (ob sie indigen oder nicht war), während eine gebürtige Frau, die eine nicht-native verheiratet, verloren ihren eigenen Status und konnte nicht über ihren Status an ihre Kinder. Diese Bedingungen für die Qualifizierung des Status ließen viele Frauen aus ihren Gemeinden vertrieben werden. Diese Änderungsanträge inspirierten den Aktivismus der Tobique Women's Group sowie die Gründung der Native Women's Association of Canada 1974, um Frauen in die Lage zu versetzen, Gleichstellung nicht nur als Frauen, sondern auch als indigene Frauen zu erreichen. Der Kampf für Frauen um den gleichen Status nach dem indischen Gesetz war auch klar in verschiedenen Herausforderungen des Gesetzes, zuerst von Mary Two-Axe Earley, gefolgt von den Menschenrechtsproblemen von Jeannette Lavell, Yvonne Bedard und Sandra Lovelace in den 1970er Jahren. Im Jahr 1985 wurde das indische Gesetz geändert, um die ungleiche Behandlung von einheimischen Frauen mit Bill C-31, die die Rückkehr von Native Status zu denen, die es verloren hatte. Das heißt, es gibt immer noch eine Vielzahl von Diskriminierungen, die auf indigene Frauen abzielen, und der Aktivismus wird bis heute noch getan. Schwarzer Feminismus Andere Frauen haben auch die Mainstream feministische Geschichte der Wellen bestritten.Im Falle von Schwarzen kanadischen Frauen ist die Hauptgeschichte der ersten und zweiten Wellen insofern problematisch, als ihre Kämpfe, Frauen zu ermöglichen, ihre Häuser zu verlassen und in der Arbeitskraft teilzuhaben, ignorierte, dass bestimmte Frauen immer daran gearbeitet hatten, ihre Familien zu unterstützen. Am deutlichsten ist der amerikanische Schwarze Feminist Sojourner Truths "Ain't I a Woman?"speech, die Erfahrungen schwarzer Frauen in Kanada wurden nicht ausreichend von konventionellen feministischen Geschichten angesprochen. Wie aboriginale Frauen haben einige schwarze Feministen ihre Erfahrungen in Bezug auf einen rassisch benachteiligten Kampf für die Gleichbehandlung artikuliert, und dass ihr Kampf nicht nur gegen die Patriarchie, sondern auch gegen den systemischen Rassismus ist. Mary Ann Shadd Cary war ein prominentes Mitglied der Black Community Kanadas, die in Ontario für das Wahlrecht einer Frau in den 1850er Jahren befürwortet. Schwarze Frauen sahen eine Notwendigkeit, ihre eigenen Organisationen zu finanzieren, einschließlich missionarische Arbeit im späten 19. Jahrhundert durch die Frauen Home Missionary Society der Baptisten Kirche. Darüber hinaus gründeten schwarze Frauen Organisationen wie den Coloured Women's Club in Montreal (gegründet in 1902), um die Möglichkeiten für Menschen in der Schwarzen Gemeinschaft durch gegenseitige Unterstützung zu erweitern. Obwohl die "doppelte Belastung" von Arbeit und Haushaltsarbeit, die in ihrer zweiten Welle ein wichtiges Element des Feminismus wäre, seit langem für schwarze Frauen vorhanden war, die auch weniger wahrscheinlich fair bezahlt werden. Während es während und nach dem Zweiten Weltkrieg weiße Frauenerfahrungen der Mittelschicht war, gepaart mit der Entstehung von Betty Friedans The Feminine Mystique, die weiße Frauen der Mittelschicht dazu führte, in die Belegschaft einzugreifen, "im Zweiten Weltkrieg arbeiteten mindestens 80 Prozent der Schwarzen Frauen in Kanada im Inland-Services-Sektor und verdienten weniger als ihre weißen Pendants". Schwarze Frauen in Kanada gründeten in den Nachkriegsjahren eine nationale Frauenorganisation mit der Gründung der kanadischen Neger Frauenvereinigung 1951. Obwohl die Organisation weitgehend als soziale Organisation begann, wurde sie über mehrere Jahrzehnte aktiver in der Orientierung, und 1980, nach einer nationalen Konferenz, änderte sie ihren Namen auf den Kongress der Schwarzen Frauen von Kanada, um die sich ändernden Strukturen und Sorgen der Organisation zu reflektieren. Siehe auch Frauen in der kanadischen Politik Geschichte der kanadischen Frauen Befreiung Bewegung in Nordamerika #Kanada Generalstaatsanwalt von Kanada v. Lavell Status Quo? Das Unvollendete Geschäft des Feminismus in Kanada, ein 2012 Dokumentarfilm Regierung von Kanadas Gender-basiertes Analyse Plus Programm Indigene feministische Kunstreaktionen: ReMatriate Collective Notes Referenzen Pierson, Ruth Roach (1986). Sie sind immer noch Frauen nach allem: Der zweite Weltkrieg und die kanadische Frau. Toronto, Ont.:McClelland und Stewart. ISBN 978-0771069581.Claims-Making in Context: 40 Jahre kanadischer Feminist-Aktivismus über Gewalt gegen Frauen der Universität Ottawa Presse Weiter lesen Forster, Merna (2004). 100 Kanadier Heroines: Berühmte und vergessene Gesichter. Toronto: Die Dundurn Group.ISBN 1-55002-514-7.Marsden, Lorna R. Canadian Women and the Struggle for Equality (2008) excerpt and a text search Robbins, Wendy, et al.eds. Gedanken unserer eigenen: Inventar Feminist Scholarship and Women’s Studies in Canada and Québec, 1966–76 (2008) Auszug und Textsuche Wein, Jeri Dawn (1991,) Frauen und sozialen Wandel: feministischer Aktivismus in Kanada, J. Lorimer, ISBN 1-55028-356-1 Externe Links „Kinesis“ – Die UBC Library Digital Collections bieten eine Auswahl digitalisierter Bilder des kanadischen feministischen Periodikums, das in fast 30 Jahren aktiv gegen alle Formen der Marginalisierung kämpfte