Malaria ist eine Moskito-geborene Infektionskrankheit, die Menschen und andere Tiere betrifft. Malaria verursacht Symptome, die typischerweise Fieber, Müdigkeit, Erbrechen und Kopfschmerzen. In schweren Fällen kann es gelbe Haut, Anfälle, Koma oder Tod verursachen. Symptome beginnen in der Regel zehn bis fünfzehn Tage, nachdem sie von einem infizierten Moskito gebissen werden. Wenn nicht richtig behandelt, können die Menschen später wieder auftreten. Bei denen, die vor kurzem eine Infektion überlebt haben, verursacht Reinfektion in der Regel mildere Symptome. Dieser teilweise Widerstand verschwindet über Monate bis Jahre, wenn die Person keine anhaltende Exposition gegenüber Malaria hat. Malaria wird durch einzellige Mikroorganismen der Plasmodiumgruppe verursacht. Die Krankheit wird am häufigsten durch eine infizierte weibliche Anopheles Moskito verbreitet. Der Mückenbiss führt die Parasiten aus dem Speichel des Moskitos ins Blut einer Person ein. Die Parasiten reisen in die Leber, wo sie reifen und reproduzieren. Fünf Arten von Plasmodium können infizieren und durch Menschen verbreiten. Die meisten Todesfälle werden durch P. falciparum verursacht, während P. vivax, P. ovale und P. malariae in der Regel eine mildere Form von Malaria verursachen. Die Art P. knowlesi verursacht selten Krankheiten beim Menschen. Malaria wird in der Regel durch die mikroskopische Untersuchung von Blut mit Blutfilmen oder mit antigenbasierten schnellen diagnostischen Tests diagnostiziert. Methoden, die die Polymerase-Kettenreaktion verwenden, um die DNA des Parasiten zu detektieren, wurden entwickelt, werden aber in Gebieten, in denen Malaria häufig aufgrund ihrer Kosten und Komplexität verwendet. Das Krankheitsrisiko kann dadurch verringert werden, dass Mückenstiche durch den Einsatz von Moskitonetzen und Insektenabwehrmitteln oder mit Mückenbekämpfungsmaßnahmen wie Sprühinsektiziden und Ablassen von stehendem Wasser verhindert werden. Mehrere Medikamente stehen zur Verfügung, um Malaria bei Reisenden zu Gebieten zu verhindern, in denen die Krankheit häufig ist. Bei Säuglingen und nach dem ersten Trimester der Schwangerschaft in Gebieten mit hohen Malariaraten werden okkuläre Dosen der Kombinationsmedikamente Sulfadoxin/Pyridamin empfohlen. Ab 2020 gibt es einen Impfstoff, der gezeigt hat, dass das Risiko von Malaria bei Kindern in Afrika um etwa 40 % reduziert wird. Eine Vordruckstudie über einen weiteren Impfstoff hat 77% Impfstoffeffizienz gezeigt, aber diese Studie hat noch keine Peer Review bestanden. Die Bemühungen, effektivere Impfstoffe zu entwickeln, laufen fort. Die empfohlene Behandlung für Malaria ist eine Kombination von antimalarialen Medikamenten, die Artemisinin umfasst. Das zweite Medikament kann entweder Mefloquin, Lumefantrine oder Sulfadoxin/Pyrimethamin sein. Quinin, zusammen mit Doxycyclin, kann verwendet werden, wenn Artemisinin nicht verfügbar ist. Es wird empfohlen, dass in Gebieten, in denen die Krankheit häufig ist, Malaria bestätigt wird, wenn möglich, bevor die Behandlung aufgrund von Bedenken der Erhöhung der Drogenresistenz gestartet wird. Der Widerstand unter den Parasiten hat sich zu mehreren antimalarialen Medikamenten entwickelt; z.B. hat sich das chloroquinresistente P. falciparum auf die meisten Malarialgebiete ausgebreitet, und die Resistenz gegen Artemisinin ist in einigen Teilen Südostasiens problematisch geworden. Die Krankheit ist in den tropischen und subtropischen Regionen verbreitet, die in einer breiten Band um den Äquator existieren. Dazu gehören viel Subsahara-Afrika, Asien und Lateinamerika. Im Jahr 2019 gab es weltweit 229 Millionen Malariafälle, was zu geschätzten 409,000 Todesfällen führte. Etwa 94% der Fälle und Todesfälle traten in Subsahara-Afrika auf. Die Krankheitsraten haben sich von 2010 auf 2014 verringert, stiegen von 2015 auf 2019. Malaria ist allgemein mit der Armut verbunden und hat einen erheblichen negativen Einfluss auf die wirtschaftliche Entwicklung. In Afrika wird geschätzt, dass es zu Verlusten von 12 Milliarden US-Dollar pro Jahr aufgrund erhöhter Gesundheitskosten, verlorener Arbeitsfähigkeit und negative Auswirkungen auf den Tourismus führt. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome von Malaria beginnen typischerweise 8–25 Tage nach Infektion, können aber später in denen auftreten, die Antimalarialmedikationen als Prävention genommen haben. Die anfänglichen Manifestationen der Krankheit – gemeinsam mit allen Malaria-Arten – sind flu-ähnlichen Symptomen ähnlich und können anderen Bedingungen wie Sepsis, Gastroenteritis und Viruserkrankungen ähneln. Die Präsentation kann Kopfschmerzen, Fieber, Shivering, Gelenkschmerzen, Erbrechen, hämolytische Anämie, Gelbsucht, Hämoglobin im Urin, retinale Schäden und Konvulsionen enthalten. Das klassische Symptom der Malaria ist Paroxysm – ein zyklisches Auftreten von plötzlicher Kälte, gefolgt von Shivering und anschließend Fieber und Schwitzen, die alle zwei Tage (tertianfieber) in P. vivax und P. ovale Infektionen und alle drei Tage (quartanfieber) für P. malariae auftreten. P falciparum Infektion kann wiederkehrendes Fieber alle 36–48 Stunden oder ein weniger ausgeprägtes und fast kontinuierliches Fieber verursachen. Severe Malaria wird in der Regel von P. falciparum verursacht (oft als Falciparum malaria bezeichnet). Symptome von Falciparum Malaria entstehen 9–30 Tage nach Infektion. Individuen mit zerebraler Malaria zeigen häufig neurologische Symptome, einschließlich anormaler Nachzucht, Nystagmus, konjugieren Blick blasssy (Fall der Augen in die gleiche Richtung zu drehen,) opisthotonus, Anfälle oder Koma. Komplikationen Malaria hat mehrere schwere Komplikationen. Unter diesen ist die Entwicklung der Atemnot, die bei bis zu 25% von Erwachsenen und 40% von Kindern mit schweren P. falciparum malaria auftritt. Mögliche Ursachen sind die Respirationskompensation der metabolischen Säure, nicht kardiogene Lungenödeme, Begleitung der Lungenentzündung und schwere Anämie. Obwohl bei jungen Kindern mit schweren Malaria selten, tritt akutes Atemnotsyndrom bei 5–25% der Erwachsenen und bis zu 29% der schwangeren Frauen auf. Die Koinfektion von HIV mit Malaria erhöht die Mortalität. Nierenversagen ist ein Merkmal des Schwarzwasserfiebers, wo Hämoglobin aus lysierten roten Blutkörperchen in den Urin gelangt. Die Infektion mit P. falciparum kann zu zerebraler Malaria führen, eine Form von schweren Malaria, die Enzephalopathie beinhaltet. Es ist mit der retinalen Aufhellung verbunden, die ein nützliches klinisches Zeichen bei der Unterscheidung von Malaria von anderen Ursachen des Fiebers sein kann. Es kann eine vergrößerte Milz, vergrößerte Leber oder beides, schwere Kopfschmerzen, Blutzucker und Hämoglobin im Urin mit Nierenversagen auftreten. Komplikationen können spontan Blutungen, Koagulopathie und Schock enthalten. Malaria bei schwangeren Frauen ist eine wichtige Ursache für Stillgeburten, Säuglingssterblichkeit, Fehlgeburt und geringes Geburtsgewicht, insbesondere bei P. falciparum Infektion, aber auch bei P. vivax. Denn Malaria Parasiten gehören zur Gattung Plasmodium (phylum Apicomplexa). Bei Menschen wird Malaria hauptsächlich durch sechs Arten von Plasmodium spp verursacht. Zählen P. falciparum, P. malariae, P. ovale, P. vivax und P. knowlesi. Unter den infizierten ist P. falciparum die häufigste Art identifiziert (~75%) gefolgt von P. vivax (~20%). Obwohl P. falciparum traditionell für die Mehrheit der Todesfälle verantwortlich ist, weisen die jüngsten Beweise darauf hin, dass P. vivax Malaria mit potenziell lebensbedrohlichen Bedingungen verbunden ist, wie oft mit einer Diagnose von P. falciparum Infektion. P vivax ist proportional häufiger außerhalb Afrikas. Es wurden menschliche Infektionen mit mehreren Arten von Plasmodium von höheren Affen dokumentiert; jedoch, mit Ausnahme von P. knowlesi - eine zoonotische Spezies, die Malaria in Macaken verursacht - sind dies meist von begrenzter öffentlicher Gesundheit Bedeutung. Lebenszyklus Im Lebenszyklus von Plasmodium überträgt ein weiblicher Anopheles-Moskito (der endgültige Wirt) eine motile infektive Form (der Sporozoit genannt) an einen Wirbelsturm wie einen Menschen (der sekundäre Wirt), der somit als Übertragungsvektor fungiert. Ein Sporozoit reist durch die Blutgefäße zu Leberzellen (Hepatozyten), wo es asexuell reproduziert (Gewebe schizogony), die Tausende von Merozoiten produzieren. Diese infizieren neue rote Blutzellen und initiieren eine Reihe von asexuellen Multiplikationszyklen (blood schizogony), die 8 bis 24 neue infektive Merozoiten produzieren, an denen die Zellen platzen und der infektive Zyklus beginnt neu. Andere Merozoite entwickeln sich zu unreifen Gametozyten, die die Vorläufer von männlichen und weiblichen Gameten sind. Wenn ein befruchtetes Moskito eine infizierte Person beißt, werden Gametozyten mit dem Blut aufgenommen und im Moskito-Darm reif. Die männlichen und weiblichen Gametozyten verschmelzen und bilden einen Haken – eine befruchtete, motile Zygote. Ookinetes entwickeln sich zu neuen Sporozoiten, die zu den Speicheldrüsen des Insekten wandern, bereit, einen neuen Wirbelsturm zu infizieren. Die Sporozoite werden in die Haut, im Speichel, injiziert, wenn das Moskito eine anschließende Blutmehl nimmt. Nur weibliche Mücken füttern Blut; männliche Mücken füttern auf Pflanzennektar und übertragen die Krankheit nicht. Frauen der Moskito-Genus Anopheles ziehen es vor, nachts zu füttern. Sie suchen in der Regel nach einer Mahlzeit in der Dämmerung und fahren durch die Nacht, bis sie erfolgreich sind. Malaria Parasiten können auch durch Bluttransfusionen übertragen werden, obwohl dies selten ist. Wiederholung Malaria Symptome von Malaria können nach unterschiedlichen symptomfreien Perioden wiederkehren. Abhängig von der Ursache kann Rekursion als Recrudeszenz, Rezidiv oder Reinfekt eingestuft werden. Rekrutierung ist, wenn Symptome nach einer symptomfreien Periode zurückkehren. Es wird durch Parasiten verursacht, die durch unzureichende oder unwirksame Behandlung im Blut überleben. Verfall ist, wenn Symptome wieder auftreten, nachdem die Parasiten aus dem Blut entfernt wurden, aber weiterhin als dormante Hypnozoite in Leberzellen. Rezidiv kommt häufig zwischen 8–24 Wochen vor und wird oft in P. vivax und P. ovale Infektionen gesehen. Jedoch rezidivierend P. vivax Recurrences werden wahrscheinlich auf hypnozoite Aktivierung überwiesen. Einige von ihnen könnten einen extra-vaskulären merozoitischen Ursprung haben, so dass diese Wiederholungen Rekrutierungen, nicht zurückgeht. Eine neu anerkannte, nicht-hypnozoite, mögliche Beitragsquelle zur wiederkehrenden peripheren P. vivax Parasitemia ist erythrocytische Formen im Knochenmark. P vivax Malaria-Fälle in gemäßigten Gebieten sind oft überwintert von Hypnozoiten, mit Rückfällen beginnend das Jahr nach dem Mückenstich. Reinfektion bedeutet, dass der Parasit, der die frühere Infektion verursachte, vom Körper entfernt wurde, aber ein neuer Parasit eingeführt wurde. Die Reinfektion kann nicht ohne weiteres von Recrudeszenz unterschieden werden, obwohl die Rekursion der Infektion innerhalb von zwei Wochen der Behandlung für die anfängliche Infektion typischerweise auf den Behandlungsausfall zurückzuführen ist. Menschen können einige Immunität entwickeln, wenn häufig Infektionen ausgesetzt. Pathophysiologie Malaria-Infektion entwickelt sich über zwei Phasen: eine, die die Leber (exoerythrocytic phase,) und eine, die rote Blutzellen oder Erythrozyten (erythrocytic phase) beinhaltet. Wenn ein infiziertes Moskito die Haut einer Person durchstötet, um eine Blutvergütung zu nehmen, treten Sporozoite im Moskitos Speichel in den Blutkreislauf ein und wandern in die Leber, wo sie Hepatozyten infizieren, vermehren sich asexuell und asymptomatisch für einen Zeitraum von 8–30 Tagen. Nach einer möglichen dormanten Periode in der Leber differenzieren diese Organismen, um Tausende von Merozoiten zu liefern, die nach dem Bruch ihrer Wirtszellen in das Blut entweichen und rote Blutzellen infizieren, um die erythrozytische Phase des Lebenszyklus zu beginnen. Der Parasit entweicht aus der Leber undentdeckt, indem er sich in die Zellmembran der infizierten Wirtsleberzelle einwickelt. Innerhalb der roten Blutkörperchen vermehren sich die Parasiten weiter, wieder asexuell, periodisch aus ihren Wirtszellen herausbrechen, um frische rote Blutkörperchen einzudringen. Es treten mehrere solcher Verstärkungszyklen auf. So entstehen klassische Beschreibungen von Fieberwellen durch gleichzeitige Wellen von Melozoiten, die rote Blutzellen entweichen und infizieren. Einige P. vivax-Sporozoite entwickeln sich nicht sofort zu exoerythrocytisch-phasen-Merozoiten, sondern produzieren Hypnozoite, die für Zeiträume von mehreren Monaten (7–10 Monate ist typisch) bis zu mehreren Jahren dormant bleiben. Nach einer Periode der Schlaflosigkeit reaktivieren sie und produzieren Merozoite. Hypnozoite sind verantwortlich für lange Inkubation und späte Rückfälle in P. vivax Infektionen, obwohl ihre Existenz in P. ovale unsicher ist. Der Parasit ist relativ vor dem Angriff durch das Immunsystem des Körpers geschützt, weil er für die meisten seiner menschlichen Lebenszyklus in der Leber und in den Blutzellen liegt und relativ unsichtbar für die Immunüberwachung ist. Im Milz werden jedoch zirkulierende infizierte Blutzellen zerstört. Um dieses Schicksal zu vermeiden, zeigt der P. falciparum Parasit Klebeproteine auf der Oberfläche der infizierten Blutzellen, wodurch die Blutzellen an den Wänden von kleinen Blutgefäßen haften, wodurch der Parasit vom Durchgang durch die allgemeine Zirkulation und die Milz sequestriert wird. Die Verstopfung der Mikrovaskulatur verursacht Symptome wie die in der Plazenta Malaria. Sequestrierte rote Blutkörperchen können die Blut-Hirn-Barriere verletzen und zerebrale Malaria verursachen. Genetische Resistenz Nach einer Überprüfung von 2005 hat es aufgrund der hohen Mortalitäts- und Morbiditätsniveaus, die durch Malaria verursacht wurden – insbesondere die P. falciparum-Arten – den größten selektiven Druck auf das menschliche Genom in der jüngsten Geschichte ausgeübt. Mehrere genetische Faktoren bieten eine gewisse Resistenz gegen sie, einschließlich Sichelzellen-Trait, Thalassaemia-Traits, Glukose-6-Phosphat-Dehydrogenase-Mangel und das Fehlen von Duffy-Antigenen auf roten Blutkörperchen. Die Auswirkungen von Sichelzellen-Trait auf die Malaria-Immunität illustrieren einige evolutionäre Kompromisse, die aufgrund endemischer Malaria aufgetreten sind. Krankheitszellen-Trait bewirkt eine Veränderung des Hämoglobinmoleküls im Blut. In der Regel haben rote Blutkörperchen eine sehr flexible, bikonkave Form, die es ihnen erlaubt, durch schmale Kapillaren zu bewegen; aber wenn die modifizierten Hämoglobin-S-Moleküle durch Dehydratisierung geringen Mengen Sauerstoff ausgesetzt sind, können sie sich zusammenkleben, indem sie Stränge bilden, die die Zelle zu einer gekrümmten Sichelform verzerren. In diesen Strängen ist das Molekül nicht so wirksam bei der Aufnahme oder Freisetzung von Sauerstoff, und die Zelle ist nicht flexibel genug, um frei zu zirkulieren. In den frühen Stadien von Malaria kann der Parasit infizierte rote Zellen zu Sichel führen, und so werden sie früher aus dem Kreislauf entfernt. Dies reduziert die Häufigkeit, mit der Malariaparasiten ihren Lebenszyklus in der Zelle vervollständigen. Personen, die homozygot sind (mit zwei Kopien der anormalen Hämoglobin Beta-Allele) haben Sichelzellen-Anämie, während diejenigen, die heterozygot sind (mit einem abnormalen Allel und einem normalen Allel) erleben Widerstand gegen Malaria ohne schwere Anämie. Obwohl die kürzere Lebenserwartung für diejenigen mit homozygotem Zustand dazu neigen würde, das Überleben des Traits zu beeinträchtigen, wird die Trait aufgrund der Vorteile der heterozygoten Form in Malaria-prone Regionen erhalten. Leber Funktionsstörung Leber Funktionsstörung aufgrund von Malaria ist unüblich und tritt in der Regel nur bei denen mit einem anderen Leberzustand wie Virushepatitis oder chronischer Lebererkrankung auf. Das Syndrom wird manchmal Malarialhepatitis genannt. Während es als ein seltenes Ereignis angesehen wurde, hat sich die Malarialhepatopathie insbesondere in Südostasien und Indien verstärkt. Lebender Kompromiss bei Menschen mit Malaria korreliert mit einer größeren Wahrscheinlichkeit von Komplikationen und Tod. Diagnose Aufgrund der unspezifischen Art der Darstellung von Symptomen erfordert die Diagnose von Malaria in nicht-endemischen Bereichen einen hohen Verdacht, der von einem der folgenden elicited sein könnte: jüngste Reisegeschichte, vergrößerte Milz, Fieber, geringe Anzahl von Thrombozyten im Blut und höher-als-normale Ebenen von Bilirubin im Blut kombiniert mit einem normalen Niveau von weißen Blutzellen. Berichte in 2016 und 2017 aus Ländern, in denen Malaria häufig ist, weisen aufgrund unzureichender oder ungenauer Labortests hohe Diagnosewerte auf. Malaria wird in der Regel durch die mikroskopische Untersuchung von Blutfilmen oder durch antigenbasierte schnelle diagnostische Tests (RDT) bestätigt. In einigen Bereichen müssen RDTs in der Lage sein, zu unterscheiden, ob die Malaria-Symptome durch Plasmodium falciparum oder durch andere Arten von Parasiten verursacht werden, da Behandlungsstrategien für nicht-P. falciparum-Infektionen unterscheiden könnten. Mikroskopie ist die am häufigsten verwendete Methode zur Erkennung des Malarialparasiten – 2010 wurden etwa 165 Millionen Blutfilme auf Malaria untersucht. Trotz der weit verbreiteten Anwendung, die Diagnose durch Mikroskopie leidet an zwei Hauptnachteile: viele Einstellungen (insbesondere ländlichen) sind nicht ausgestattet, um den Test durchzuführen, und die Genauigkeit der Ergebnisse hängt sowohl von der Fähigkeit der Person, die den Blutfilm untersucht und die Ebenen des Parasiten im Blut. Die Empfindlichkeit von Blutfilmen reicht von 75 bis 90 % bei optimalen Bedingungen bis zu 50 %. Kommerziell verfügbare RDTs sind oft genauer als Blutfilme bei der Vorhersage des Vorhandenseins von Malariaparasiten, aber sie sind in der diagnostischen Empfindlichkeit und Spezifität je nach Hersteller sehr unterschiedlich und können nicht sagen, wie viele Parasiten vorhanden sind. Die Einarbeitung von RDTs in die Diagnose von Malaria kann jedoch Antimalarialverschreibungen reduzieren. Obwohl RDT die gesundheitlichen Ergebnisse der mit Malaria infizierten nicht verbessert, führt es nicht zu schlechteren Ergebnissen im Vergleich zu presumptive Antimalarial Behandlung. In Regionen, in denen Labortests leicht verfügbar sind, sollte Malaria in einem Gebiet, in dem die Malaria endemmisch ist, vermutet und getestet werden. In Bereichen, die Labordiagnostik nicht leisten können, ist es üblich geworden, nur eine Fiebergeschichte als Hinweis auf Malaria zu verwenden – also die gemeinsame Lehre "weiblich gleich Malaria, es sei denn anders bewiesen". Ein Nachteil dieser Praxis ist die Überdiagnostik der Malaria und das Missmanagement der nichtmalarialen Fieber, die begrenzte Ressourcen verschwendet, das Vertrauen in das Gesundheitssystem erodiert und zur Drogenresistenz beiträgt. Obwohl polymerase-Kettenreaktionsbasierte Tests entwickelt wurden, sind sie aufgrund ihrer Komplexität in Gebieten, in denen Malaria seit 2012 häufig ist, nicht weit verbreitet. Die Klassifikation Malaria wird entweder streng oder unkompliziert von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) eingestuft. Sie gilt als schwer, wenn eine der folgenden Kriterien vorhanden ist, andernfalls wird sie als unkompliziert betrachtet. Vermindertes Bewusstsein Bedeutende Schwäche, so dass die Person nicht in der Lage ist, zu gehen Unfähigkeit zu füttern Zwei oder mehr Krämpfe Niedriger Blutdruck (weniger als 70 mmHg bei Erwachsenen und 50 mmHg bei Kindern) Kreislaufschock Nierenversagen oder Hämoglobin im Urin Blutungsprobleme oder Hämoglobin kleiner als 50 g/L (5 g/dL) Pulmonalödem Blutzucker kleiner als 2,2 mmol/L (40 mg/dL) Acidose oder Lactatgehalte größer als 5 mmol/L Ein Parasitspiegel im Blut von größer als 100.000 pro Mikroliter (μL) in intensitätsarmen Übertragungsbereichen, oder 250.000 pro μL in hochintensiven ÜbertragungsbereichenCerebralmalaria ist definiert als eine schwere P. falciparum-malaria mit neurologischen Symptomen, einschließlich Koma (mit einer Glasgow Coma-Skala kleiner als 11, oder eine Blantyre Coma-Skala kleiner als 3,) Verschiedene Arten von Malaria wurden unter den folgenden Namen genannt: Prävention Methoden zur Verhinderung von Malaria sind Medikamente, Mückenabspaltung und die Vermeidung von Bissen. Ab 2020 gibt es einen Impfstoff für Malaria (bekannt als RTS,S), der für den Gebrauch lizenziert ist. Die Anwesenheit von Malaria in einem Gebiet erfordert eine Kombination aus hoher menschlicher Bevölkerungsdichte, hoher Anopheles-Moskito-Bevölkerungsdichte und hoher Übertragungsrate von Menschen zu Mücken und von Mücken zu Menschen. Wenn einer davon ausreichend abgesenkt wird, verschwindet der Parasit schließlich aus diesem Gebiet, wie es in Nordamerika, Europa und Teilen des Nahen Ostens geschah. Es sei denn, der Parasit ist aus der ganzen Welt entfernt, könnte er wieder feststellen, ob die Bedingungen wieder in eine Kombination zurückkehren, die die Reproduktion des Parasiten begünstigt. Darüber hinaus steigen die Kosten pro Person zur Beseitigung von Anopheles-Moskitos mit sinkender Bevölkerungsdichte, was sie in einigen Gebieten wirtschaftlich unwahrscheinlich macht. Die Vermeidung von Malaria kann auf lange Sicht kostengünstiger sein als die Behandlung der Krankheit, aber die anfänglichen Kosten sind nicht von vielen der ärmsten Menschen der Welt zu erreichen. Es gibt einen großen Unterschied in den Kosten der Kontrolle (d.h. der Wartung von niedrigen Endemicity) und der Beseitigung von Programmen zwischen Ländern. In China – deren Regierung im Jahr 2010 eine Strategie zur Bekämpfung von Malaria in den chinesischen Provinzen angekündigt hat – ist die erforderliche Investition ein kleiner Teil der öffentlichen Gesundheitsausgaben.Ein ähnliches Programm in Tansania würde hingegen ein geschätztes Fünftel des öffentlichen Gesundheitsbudgets kosten. In Gebieten, in denen Malaria verbreitet ist, haben Kinder unter fünf Jahren oft Anämie, die manchmal auf Malaria zurückzuführen ist. Kinder mit Anämie in diesen Bereichen vorbeugende Antimalarial-Medikament verbessert die roten Blutkörperchenspiegel leicht, beeinträchtigt jedoch nicht das Risiko von Tod oder Krankenhausaufenthalt. Moskito-Kontrolle Vektor-Kontrolle bezieht sich auf Methoden, die zur Verringerung von Malaria verwendet werden, indem das Niveau der Übertragung durch Moskitos reduziert wird. Für den individuellen Schutz basieren die effektivsten Insektenabwehrmittel auf DEET oder Picaridin. Es gibt jedoch unzureichende Beweise, dass Moskitoabweisende Malaria-Infektionen verhindern können. Insektizid-behandelte Netze (ITN) und Indoor-Restspray (IRS) sind wirksam, wurden häufig verwendet, um Malaria zu verhindern, und ihre Verwendung hat wesentlich zur Verringerung der Malaria im 21. Jahrhundert beigetragen. ITNs und IRS können nicht ausreichen, um die Krankheit vollständig zu beseitigen, da diese Interventionen davon abhängen, wie viele Menschen Netze verwenden, wie viele Lücken im Insektizid es gibt (niedrige Deckungsbereiche), wenn Menschen nicht geschützt sind, wenn außerhalb des Hauses, und eine Zunahme der Mücken, die gegen Insektizide beständig sind. Änderungen an den Häusern der Menschen zur Verhinderung der Moskito-Exposition können eine wichtige langfristige Präventionsmaßnahme sein. Insektizid-behandelte Netze Moskitonetze helfen, Mücken von Menschen fernzuhalten und Infektionsraten und die Übertragung von Malaria zu reduzieren. Netze sind keine perfekte Barriere und werden oft mit einem Insektizid behandelt, um das Moskito zu töten, bevor es Zeit hat, einen Weg über das Netz zu finden. Insektizid-behandelte Netze (ITN) werden als unbehandelte Netze doppelt so effektiv geschätzt und bieten mehr als 70 % Schutz gegenüber einem Netz. Zwischen 2000 und 2008 rettete der Einsatz von ITNs das Leben von geschätzten 250.000 Säuglingen in Subsahara-Afrika. Etwa 13 % der Haushalte in Subsahara-Ländern im Besitz von ITNs im Jahr 2007 und 31% der afrikanischen Haushalte wurden 2008 auf mindestens ein ITN geschätzt. Im Jahr 2000 wurden 1,7 Millionen (1,8%) afrikanische Kinder, die in Gebieten der Welt leben, in denen Malaria gemeinsam ist, durch ein ITN geschützt. Diese Zahl stieg 2007 auf 20,3 Millionen (18,5%) afrikanische Kinder, die ITNs nutzten, und damit 89,6 Millionen Kinder ohne Schutz und 68% afrikanische Kinder mit Moskitonetzen im Jahr 2015. Die meisten Netze werden mit Pyrethroiden getränkt, einer Klasse von Insektiziden mit geringer Toxizität. Sie sind am effektivsten, wenn von Dämmerung bis Morgengrau verwendet. Es wird empfohlen, ein großes "Bettnetz" über der Mitte eines Bettes zu hängen und entweder die Ränder unter der Matratze zu ziehen oder sicherzustellen, dass es groß genug ist, so dass es den Boden berührt. ITNs sind vorteilhaft für Schwangerschaftsergebnisse in malaria-endemischen Regionen in Afrika, aber in Asien und Lateinamerika werden mehr Daten benötigt. In Bereichen hoher Malariaresistenz ist Piperonyl-Butoxid (PBO) kombiniert mit Pyrethroiden im Moskitonetz bei der Verringerung der Infektionsraten von Malaria wirksam. Fragen bleiben in Bezug auf die Haltbarkeit von PBO auf Netzen, da die Auswirkungen auf die Moskitosterblichkeit nach zwanzig Wäschen in experimentellen Versuchen nicht erhalten. Überdachtes Restspritzen Überdachtes Restspritzen ist das Sprühen von Insektiziden an den Wänden innerhalb eines Hauses. Nach der Fütterung ruhen viele Mücken auf einer nahe gelegenen Oberfläche und verdauen das Blutbild, so dass, wenn die Wände der Häuser mit Insektiziden beschichtet wurden, die restlichen Mücken getötet werden können, bevor sie eine andere Person beißen und den Malariaparasiten transferieren können. Ab 2006 empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation 12 Insektizide in IRS-Operationen, darunter DDT und die Pyrethroide Cyfluthrin und Deltamethrin. Diese öffentliche Gesundheitsnutzung kleiner Mengen an DDT ist nach dem Stockholmer Übereinkommen zulässig, das seine landwirtschaftliche Nutzung verbietet. Ein Problem bei allen Formen des IRS ist die Insektizidresistenz. Moskitos, die von IRS betroffen sind, neigen dazu, im Innenbereich zu ruhen und zu leben, und aufgrund der Irritation, die durch Sprühen verursacht wird, neigen ihre Nachkommen zu ruhen und im Freien zu leben, was bedeutet, dass sie weniger von der IRS betroffen sind. Es ist unsicher, ob die Verwendung von IRS zusammen mit ITN wirksam ist, Malaria-Fälle aufgrund der breiten geografischen Vielfalt von Malaria-Verteilung, Malaria-Übertragung und Insektizid-Resistenz zu reduzieren. Wohnungsbau ist ein Risikofaktor für Malaria und die Veränderung des Hauses als Präventionsmaßnahme kann eine nachhaltige Strategie sein, die sich nicht auf die Wirksamkeit von Insektiziden wie Pyrethroide stützt. Die physische Umgebung innerhalb und außerhalb des Hauses, die die Dichte der Mücken verbessern kann, sind Überlegungen. Beispiele für mögliche Modifikationen sind, wie nahe das Haus ist Moskito-Zuchtstellen, Drainage und Wasserversorgung in der Nähe des Hauses, die Verfügbarkeit von Moskito-Ruhestellen (vegetation rund um das Haus,) die Nähe zu lebendem Bestand und Haustieren, und körperliche Verbesserungen oder Änderungen an der Gestaltung des Hauses zu verhindern, dass Mücken eindringen. Andere Moskito-Kontrollmethoden Menschen haben eine Reihe von anderen Methoden versucht, Moskito-Bisse zu reduzieren und die Verbreitung von Malaria zu verlangsamen. Die Bemühungen, Moskitolarven zu verringern, indem sie die Verfügbarkeit von offenem Wasser, wo sie sich entwickeln, oder durch die Zugabe von Substanzen, um ihre Entwicklung zu verringern, an einigen Stellen wirksam sind. Elektronische Moskitoabweisende Geräte, die sehr hochfrequente Geräusche machen, die weibliche Moskitos fernhalten sollen, haben keine unterstützenden Beweise für Wirksamkeit. Es gibt eine geringe Gewissheit, dass die Vernebelung Auswirkungen auf die Malariaübertragung haben kann. Durch die Handabgabe von chemischen oder mikrobiellen Insektiziden in Wasserkörper mit geringer Larvalverteilung kann die Fehlübertragung verringert werden. Es gibt unzureichende Beweise, um festzustellen, ob Larvivorous Fisch Moskitodichte und Übertragung in der Region verringern kann. Medikamente Es gibt eine Reihe von Medikamenten, die helfen können, Malaria bei Reisenden zu Orten zu verhindern oder zu unterbrechen, wo Infektionen häufig sind. Viele dieser Medikamente werden auch in der Behandlung verwendet. An Orten, an denen Plasmodium gegen ein oder mehrere Medikamente resistent ist, werden häufig drei Medikamente - Mefloquin, Doxycyclin oder die Kombination von Atovaquone/Proguanil (Malarone) - zur Prävention verwendet. Doxycyclin und das Atovaquone/Proguanil werden besser toleriert, während Meloquin einmal pro Woche genommen wird. Gebiete der Welt mit Chlorquin-sensitivem Malaria sind ungewöhnlich. Antimalariale Massendrogenverwaltung auf eine ganze Bevölkerung zur gleichen Zeit kann das Risiko der Kontraktion von Malaria in der Bevölkerung verringern. Die Schutzwirkung beginnt nicht sofort, und Menschen, die Gebiete besuchen, in denen Malaria in der Regel beginnt die Einnahme der Medikamente ein bis zwei Wochen vor ihrer Ankunft, und nehmen Sie sie für vier Wochen nach dem Verlassen (außer für Atovaquone/Proguanil, die nur zwei Tage vor dem Start und dauerte sieben Tage danach). Die Verwendung von präventiven Medikamenten ist oft nicht praktisch für diejenigen, die in Gebieten leben, in denen Malaria existiert, und ihre Verwendung wird in der Regel nur schwangeren Frauen und kurzfristigen Besuchern gegeben. Dies ist auf die Kosten der Drogen, Nebenwirkungen von langfristigem Gebrauch und die Schwierigkeit, antimalariale Medikamente außerhalb der wohlhabenden Nationen zu erhalten. Während der Schwangerschaft wurden Medikamente zur Verhinderung von Malaria gefunden, um das Gewicht des Babys bei der Geburt zu verbessern und das Risiko der Anämie in der Mutter zu verringern. Die Verwendung von vorbeugenden Medikamenten, bei denen mariahaltige Moskitos vorhanden sind, kann die Entwicklung von partiellem Widerstand fördern. Durch intermittierende Präventivtherapie können Antimalarialmedikamente für Säuglinge das Risiko von Malariainfektionen, Krankenhauseintritt und Anämie verringern. Mefloquin ist wirksamer als Sulfadoxin-pyrimethamin, um Malaria für HIV-negative schwangere Frauen zu verhindern. Cotrimoxazol ist wirksam, um Malaria-Infektionen zu verhindern und das Risiko der Anämie bei HIV-positiven Frauen zu reduzieren. Sulfadoxin-Pyrimethamin für drei oder mehr Dosen als intermittierende präventive Therapie ist überlegen als zwei Dosen für HIV-positive Frauen, die in Malaria-endemischen Gebieten leben. Die Prompt-Behandlung von bestätigten Fällen mit artemisininbasierten Kombinationstherapien (ACTs) kann auch die Übertragung reduzieren. Andere Gemeinschaftsbeteiligungs- und Gesundheitserziehungsstrategien zur Sensibilisierung für Malaria und die Bedeutung von Kontrollmaßnahmen wurden erfolgreich eingesetzt, um das Auftreten von Malaria in einigen Bereichen der Entwicklungswelt zu reduzieren. Die Erkennung der Krankheit in den frühen Stadien kann verhindern, dass sie tödlich wird. Die Bildung kann auch die Menschen informieren, die über stagnierende, stille Wasserflächen, wie Wassertanks, die ideale Brutplätze für Parasiten und Mücken sind, zu bedecken und so das Risiko der Übertragung zwischen den Menschen zu reduzieren. Dies wird in der Regel in städtischen Gebieten verwendet, wo es große Zentren der Bevölkerung in einem begrenzten Raum und Übertragung wäre höchstwahrscheinlich in diesen Gebieten. Intermittierende präventive Therapie ist ein weiterer Eingriff, der erfolgreich eingesetzt wurde, um Malaria bei schwangeren Frauen und Säuglingen zu kontrollieren, und bei Kinder vorschulischer Herkunft, bei denen die Übertragung saisonal ist. Behandlung Malaria wird mit antimalarialen Medikamenten behandelt; die verwendeten sind abhängig von der Art und Schwere der Krankheit. Während Medikamente gegen Fieber häufig verwendet werden, sind ihre Auswirkungen auf die Ergebnisse nicht klar. Die Bereitstellung von freien Antimalarial-Medikamenten für die Haushalte kann den Tod der Kindheit reduzieren, wenn sie angemessen verwendet werden. Programme, die alle Ursachen des Fiebers mit antimalarialen Medikamenten präsumptiv behandeln, können zu einem übermäßigen Gebrauch von Antimalarialen führen und andere Ursachen des Fiebers untergraben. Dennoch kann die Verwendung von Malaria Rapid-Diagnostic Kits helfen, die Übernutzung von Antimalarials zu reduzieren. Unkomplizierte Malaria Einfache oder unkomplizierte Malaria kann mit oralen Medikamenten behandelt werden. Artemisinin Drogen sind wirksam und sicher bei der Behandlung von unkomplizierten Malaria. Artemisinin in Kombination mit anderen Antimalarialen (bekannt als Artemisin-Kombinationstherapie, oder ACT) ist etwa 90% wirksam, wenn verwendet, um unkomplizierte Malaria zu behandeln. Die effektivste Behandlung für P. falciparum Infektion ist die Verwendung von ACT, die Resistenz gegen jede einzelne Medikamentenkomponente verringert. Artemether-lumefantrine (six-dose Regimen) ist wirksamer als das Artemether-lumefantrine (four-dose Regimen) oder andere Regimen, die keine Artemisininderivate bei der Behandlung von Falciparum Malaria enthalten. Eine weitere empfohlene Kombination ist Dihydroartemisinin und Piperraquin. Die Kombinationstherapie von Artemisinin-Naphthoquin zeigte vielversprechende Ergebnisse bei der Behandlung von Falciparum malaria. Allerdings ist mehr Forschung erforderlich, um seine Wirksamkeit als zuverlässige Behandlung zu etablieren. Artesunate plus mefloquine macht besser als mefloquine alleine bei der Behandlung von unkomplizierten Falciparum malaria in niedrigen Übertragungseinstellungen. Atovaquone-proguanil ist wirksam gegen unkompliziertes Falciparum mit einer möglichen Ausfallrate von 5% bis 10%; die Zugabe von Artesunat kann die Ausfallrate reduzieren. Azithromycin-Monotherapie oder Kombinationstherapie hat keine Wirksamkeit bei der Behandlung von Plasmodium oder vivox Malaria gezeigt. Amodiaquin plus Sulfadoxin-pyrimethamin kann im Vergleich zu Sulfadoxin-pyrimethamin allein in unkomplizierter Falciparummalaria weniger Behandlungsausfälle erzielen. Es gibt unzureichende Daten über Chlorproguanil-dapsone bei der Behandlung von unkomplizierten Falciparum Malaria. Der Zusatz von Primaquin mit Artemisinin-basierter Kombinationstherapie für Falciparum Malaria reduziert seine Übertragung am Tag 3-4 und Tag 8 der Infektion. Sulfadoxin-pyrimethamin plus Artesunat ist besser als Sulfadoxin-pyrimethamin plus Amodiaquin bei der Bekämpfung des Behandlungsversagens am Tag 28. Letzteres ist jedoch besser als früher bei der Reduktion von Gametozyten im Blut am Tag 7. Infektion mit P. vivax, P. ovale oder P. malariae erfordert in der Regel keine Krankenhausisierung. Die Behandlung von P. vivax erfordert sowohl die Behandlung von Blutstadien (mit Chloroquin oder ACT) als auch die Freigabe von Leberformen mit Primaquin. Artemisinin-basierte Kombinationstherapie ist ebenso wirksam wie Chloroquin bei der Behandlung von unkomplizierter P. vivax Malaria. Die Behandlung mit Tafenoquin verhindert Rückfälle nach bestätigter P. vivax Malaria. Für diejenigen, die mit Chlorquin behandelt werden, ist jedoch 14 Tage Primaquinbehandlung erforderlich, um einen Rückfall zu verhindern. Kürzere Primakin-Regime können zu höheren Rückfallraten führen. Es gibt keinen Unterschied in der Wirksamkeit zwischen Primaquin für sieben oder 14 Tage zur Verhinderung von Rückfall in der vivax Malaria gegeben. Das kürzere Regime kann für diejenigen mit Behandlung Compliance-Problemen nützlich sein. Um Malaria während der Schwangerschaft zu behandeln, empfiehlt die WHO die Verwendung von Chinin plus Clindamycin früh in der Schwangerschaft (1. Trimester) und ACT in späteren Stufen (2. und 3. Trimester). Es gibt begrenzte Sicherheitsdaten über die antimalarialen Medikamente in der Schwangerschaft. Schwere und komplizierte Malaria Fälle von schweren und komplizierten Malaria werden fast immer durch Infektion mit P. falciparum verursacht. Die anderen Arten verursachen in der Regel nur Febrile-Krankheit. Schwere und komplizierte Malariafälle sind medizinische Notfälle, da die Mortalitätsraten hoch sind (10% bis 50%). Empfohlene Behandlung für schwere Malaria ist die intravenöse Verwendung von antimalarialen Medikamenten. Für schwere Malaria war parenterale Artesunate sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen überlegen. In einer weiteren systematischen Überprüfung waren Artemisininderivate (Artemether und Arteether) ebenso wirksam wie Chinin bei der Behandlung von cerebraler Malaria bei Kindern. Die Behandlung von schweren Malaria beinhaltet unterstützende Maßnahmen, die am besten in einer kritischen Pflegeeinheit durchgeführt werden. Dazu gehören das Management von hohen Fiebern und die Anfälle, die sich daraus ergeben können. Es beinhaltet auch Überwachung für schlechte Atmungsaktivität, niedrigen Blutzucker und niedriges Blut Kalium. Artemisinin-Derivate haben die gleiche oder bessere Wirksamkeit als Chinolone bei der Verhütung von Todesfällen in schweren oder komplizierten Malaria. Quinine Belastung Dosis hilft, die Dauer des Fiebers zu verkürzen und erhöht die Parasitenfreigabe vom Körper. Es gibt keinen Unterschied in der Wirksamkeit bei der Verwendung von intrarektalem Chinin im Vergleich zu intravenösen oder intramuskulären Chinin bei der Behandlung von unkomplizierter/komplizierter Falciparummalaria. Es gibt unzureichende Beweise für intramuskulären Arteether, um schwere Malaria zu behandeln. Die Bereitstellung von rektalen Artesunat vor dem Transfer ins Krankenhaus kann die Todesrate für Kinder mit schweren Malaria reduzieren. Cerebral Malaria ist die Form schwerer und komplizierter Malaria mit den schlimmsten neurologischen Symptomen. Es gibt unzureichende Daten darüber, ob osmotische Mittel wie Mannit oder Harnstoff bei der Behandlung von cerebraler Malaria wirksam sind. Routine Phenobarbitone in zerebrale Malaria ist mit weniger Konvulsion, aber möglicherweise mehr Tod verbunden. Es gibt keine Beweise, dass Steroide Behandlung Vorteile für zerebrale Malaria bringen würde. Es gibt unzureichende Beweise, um zu zeigen, dass die Bluttransfusion nützlich ist, um entweder den Tod für Kinder mit schwerer Anämie zu reduzieren oder ihre Hämatokrit in einem Monat zu verbessern. Es gibt unzureichende Beweise, dass Eisenchelierungsmittel wie Deferoxamin und Deferipron die Ergebnisse von denen mit Malaria-Falciparum-Infektion verbessern. Resistance Drug Resistance stellt ein wachsendes Problem bei der Behandlung von Malaria aus dem 21. Jahrhundert dar. In den 2000er Jahren (Dekade) entstand Malaria mit partiellem Widerstand gegen Artemisine in Südostasien. Der Widerstand ist heute gemeinsam gegen alle Klassen von Antimalarialmedikamenten außer Artemisininen. Die Behandlung von resistenten Stämmen wurde zunehmend abhängig von dieser Klasse von Medikamenten. Die Kosten für Artemisinine begrenzen ihren Einsatz in der Entwicklungswelt. Malaria-Stämme an der Grenze Kambodscha-Thailand sind resistent gegen Kombinationstherapien, die Artemisinine enthalten, und können daher nicht behandelbar sein. Exposition der Parasitenpopulation gegenüber Artemisinin-Monotherapien in subtherapeutischen Dosen seit über 30 Jahren und die Verfügbarkeit von Substandard Artemisininen wahrscheinlich die Auswahl des resistenten Phenotyps fuhren. Der Widerstand gegen Artemisinin wurde in Kambodscha, Myanmar, Thailand und Vietnam nachgewiesen und in Laos hat sich der Widerstand entwickelt. Der Widerstand gegen die Kombination von Artemisinin und Piperraquin wurde im Jahr 2013 in Kambodscha erstmals nachgewiesen und hatte sich bis 2019 über Kambodscha und Laos, Thailand und Vietnam verbreitet (mit bis zu 80 Prozent der in einigen Regionen beständigen Malariaparasiten). Es gibt unzureichende Beweise in verpackten Antimalarial-Medikamenten, um Behandlungsausfälle von Malaria-Infektionen zu verhindern. Wenn jedoch durch die Ausbildung von Gesundheitsdienstleistern und Patienteninformationen unterstützt wird, wird die Einhaltung dieser Behandlung verbessert. Prognose Wenn richtig behandelt, Menschen mit Malaria kann in der Regel eine vollständige Erholung erwarten. Doch schwere Malaria kann extrem schnell voranschreiten und den Tod innerhalb von Stunden oder Tagen verursachen. In den schwersten Fällen der Krankheit können die Todesraten auch bei intensiver Pflege und Behandlung 20,% erreichen. Langfristig wurden entwicklungsbedingte Beeinträchtigungen bei Kindern dokumentiert, die Folgen schwerer Malaria erlitten haben. Chronische Infektion ohne schwere Krankheit kann in einem Immunschwäche-Syndrom auftreten, das mit einer verminderten Reaktionsfähigkeit gegen Salmonellenbakterien und das Epstein-Barr-Virus verbunden ist. Während der Kindheit verursacht Malaria eine Anämie während einer Periode der schnellen Gehirnentwicklung, und auch direkte Hirnschäden, die durch zerebrale Malaria. Einige Überlebende der zerebralen Malaria haben ein erhöhtes Risiko für neurologische und kognitive Defizite, Verhaltensstörungen und Epilepsie. Die Malaria-Prophylaxe wurde gezeigt, um die kognitive Funktion und die Schulleistung in klinischen Studien im Vergleich zu Placebo-Gruppen zu verbessern. Epidemiologie Die WHO schätzt, dass es 2019 229 Millionen neue Fälle von Malaria gab, was zu 409,000 Todesfällen führte. Kinder unter 5 Jahren sind die am stärksten betroffen, was im Jahr 2019 67% der Malaria-Todes ausmacht. Etwa 125 Millionen schwangere Frauen sind jedes Jahr Infektionsgefahr; in Subsahara-Afrika ist mütterliche Malaria mit bis zu 200.000 geschätzten Säuglingstoten jährlich verbunden. Es gibt etwa 10.000 Malaria-Fälle pro Jahr in Westeuropa und 1300–1500 in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten löschten Malaria 1951. Von 1993 bis 2003 starben etwa 900 Menschen an der Krankheit in Europa. Sowohl das weltweite Auftreten von Krankheiten als auch die daraus resultierende Mortalität sind in den letzten Jahren zurückgegangen. Nach Angaben der WHO und UNICEF wurden die Todesfälle, die im Jahr 2015 auf Malaria zurückzuführen waren, aufgrund der weit verbreiteten Verwendung von insektizid behandelten Netzen und artemisininbasierten Kombinationstherapien um 60 % verringert. 2012 gab es 207 Millionen Malariafälle. In diesem Jahr wird die Krankheit voraussichtlich zwischen 473.000 und 789.000 Menschen getötet haben, von denen viele Kinder in Afrika waren. Die Bemühungen zur Verringerung der Krankheit in Afrika seit 2000 sind teilweise wirksam, wobei die Krankheitsraten auf dem Kontinent um schätzungsweise 40 Prozent sinken. Malaria ist derzeit in einer breiten Band um den Äquator, in den Gebieten Amerikas, viele Teile Asiens und vieles von Afrika endemisch; in Subsahara-Afrika treten 85-90% der Malaria-Malalitäten auf. Eine Schätzung für 2009 ergab, dass Länder mit der höchsten Todesrate pro 100.000 Einwohner die Elfenbeinküste (86.15,) Angola (56.93) und Burkina Faso (50.66) waren. Eine Schätzung von 2010 ergab, dass die tödlichsten Länder pro Bevölkerung Burkina Faso, Mosambik und Mali waren. Das Malaria Atlas-Projekt zielt darauf ab, globale Malarianiveaus zu ordnen und einen Weg zur Bestimmung der globalen räumlichen Grenzen der Krankheit und zur Beurteilung der Krankheitslast zu bieten. Diese Bemühungen führten zur Veröffentlichung einer Karte von P. falciparum endemicity im Jahr 2010 und einer Aktualisierung im Jahr 2019. Seit 2010 haben etwa 100 Länder endemische Malaria. Jedes Jahr besuchen 125 Millionen internationale Reisende diese Länder und mehr als 30.000 Vertragspartner die Krankheit. Die geografische Verteilung von Malaria in großen Regionen ist komplex, und malariabesetzte und malariafreie Gebiete sind oft in der Nähe. Malaria ist in tropischen und subtropischen Regionen aufgrund von Niederschlägen, konsistenten hohen Temperaturen und hoher Luftfeuchtigkeit, zusammen mit stagnierenden Gewässern, wo Moskitolarven leicht reifen, bietet ihnen die Umwelt, die sie für die kontinuierliche Zucht benötigen. In trockeneren Gebieten wurden Ausbrüche von Malaria durch die Kartierung von Niederschlägen mit angemessener Genauigkeit vorhergesagt.Malaria ist in ländlichen Gebieten häufiger als in Städten. Zum Beispiel sind mehrere Städte in der Großen Mekong Subregion Südostasien im Wesentlichen malariafrei, aber die Krankheit ist in vielen ländlichen Regionen, einschließlich entlang der internationalen Grenzen und Waldbringes, verbreitet. Im Gegensatz dazu ist Malaria in Afrika sowohl in ländlichen als auch in städtischen Gebieten vorhanden, obwohl das Risiko in den größeren Städten geringer ist. Der Klimawandel wird die Übertragung von Malaria wahrscheinlich beeinflussen, aber der Wirkungsgrad und die betroffenen Gebiete sind unsicher. Größere Niederschläge in bestimmten Gebieten Indiens, und nach einer El Niño-Veranstaltung ist mit erhöhten Moskitozahlen verbunden. Seit 1900 hat sich die Temperatur und der Niederschlag über Afrika erheblich verändert. Faktoren, die dazu beitragen, wie Regenfälle zu Wasser für die Mückenzucht führen, sind jedoch komplex, einschließlich des Ausmaßes, in dem sie beispielsweise in Boden und Vegetation absorbiert wird, oder Abflussraten und Verdunstung. Die jüngste Forschung hat ein tieferes Bild von Bedingungen in ganz Afrika zur Verfügung gestellt, das ein malaria-klimatisches Eignungsmodell mit einem kontinentalen Modell kombiniert, das real-world hydrologische Prozesse repräsentiert. Geschichte Obwohl der Parasiten, der für P. falciparum malaria verantwortlich ist, für 50.000–100.000 Jahre existierte, stieg die Bevölkerungsgröße des Parasiten erst vor etwa 10.000 Jahren, gleichzeitig mit Fortschritten in der Landwirtschaft und der Entwicklung menschlicher Siedlungen. Enge Verwandte der menschlichen Malariaparasiten bleiben in Schimpansen häufig. Einige Beweise deuten darauf hin, dass die P. falciparum malaria möglicherweise in Gorillas entstanden ist. Hinweise auf die einzigartigen periodischen Fieber von Malaria finden Sie in der gesamten Geschichte. Hippocrates beschreibt periodische Fieber, markiert sie tertian, quartan, subtertian und quotidian. Die römische Kolumella verband die Krankheit mit Insekten aus Sumpf. Malaria kann zum Niedergang des Römischen Reiches beigetragen haben und war so pervasiv in Rom, dass es als "Romanfieber" bekannt war. Mehrere Regionen im alten Rom wurden wegen der günstigen Bedingungen für Malaria-Vektoren als Risiko für die Krankheit betrachtet. Dies umfasste Gebiete wie Süditalien, die Insel Sardinien, die Pontine Marshes, die unteren Regionen der Küste Etruria und die Stadt Rom entlang der Tiber. Die Anwesenheit von stagnierendem Wasser an diesen Orten wurde durch Mücken für Zuchtplätze bevorzugt. Bewässerte Gärten, wampartige Böden, Abfluss aus der Landwirtschaft und Drainageprobleme aus dem Straßenbau führten zur Erhöhung des Standwassers. Der Begriff Malaria stammt von Mediaeval Italian: mala aria – "schlechte Luft"; die Krankheit wurde früher als Ague oder Marschfieber wegen seiner Assoziation mit Sumpf und Marschland bezeichnet. Der Begriff erschien zunächst in der englischen Literatur über 1829. Malaria war einmal häufig in den meisten Europa und Nordamerika, wo es nicht mehr endemisch ist, obwohl importierte Fälle auftreten. Wissenschaftliche Studien über Malaria machten ihren ersten bedeutenden Fortschritt im Jahr 1880, als Charles Louis Alphonse Laveran – ein französischer Armeearzt, der im Militärkrankenhaus von Constantine in Algerien arbeitete – erstmals Parasiten in den roten Blutkörperchen infizierter Menschen beobachtete. Er hat daher vorgeschlagen, dass Malaria durch diesen Organismus verursacht wird, zum ersten Mal wurde ein Protist als Ursache für Krankheit identifiziert. Für diese und späteren Entdeckungen wurde er mit dem Nobelpreis 1907 für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet. Ein Jahr später gab Carlos Finlay, ein kubanischer Arzt, der Menschen mit Gelbfieber in Havanna behandelte, starke Beweise dafür, dass Mücken Krankheit an und von Menschen übertragen. Diese Arbeit folgte früheren Vorschlägen von Josiah C. Nott und der Arbeit von Sir Patrick Manson, dem "Vater der Tropenmedizin", über die Übertragung von Filariasis. Im April 1894 besuchte ein schottischer Arzt, Sir Ronald Ross, Sir Patrick Manson in seinem Haus an der Queen Anne Street, London. Dieser Besuch war der Beginn von vier Jahren Zusammenarbeit und fruchtbare Forschung, die 1897 gipfelte, als Ross, der im Generalspital des Vorsitzes in Calcutta arbeitete, den gesamten Lebenszyklus des Malariaparasiten in Moskitos bewies. So bewies er, dass das Moskito der Vektor für Malaria beim Menschen war, indem er zeigte, dass bestimmte Moskitoarten Malaria an Vögel übertragen. Er isolierte Malariaparasiten aus den Speicheldrüsen von Mücken, die auf infizierten Vögeln gefüttert hatten. Für diese Arbeit erhielt Ross den Nobelpreis 1902 in der Medizin. Nach dem Rücktritt vom indischen Medizinischen Dienst arbeitete Ross an der neu gegründeten Liverpool School of Tropical Medicine und gerichtete Malaria-Kontroll-Bemühungen in Ägypten, Panama, Griechenland und Mauritius. Die Ergebnisse von Finlay und Ross wurden später von einem medizinischen Board unter der Leitung von Walter Reed im Jahr 1900 bestätigt. Seine Empfehlungen wurden von William C. Gorgas in den Gesundheitsmaßnahmen im Bau des Panamakanals umgesetzt. Diese Gesundheitsarbeit hat das Leben von Tausenden von Arbeitnehmern gerettet und dazu beigetragen, die Methoden zu entwickeln, die in zukünftigen öffentlichen Gesundheitskampagnen gegen die Krankheit verwendet werden. 1896 diskutierte Amico Bignami die Rolle der Mücken in Malaria. Im Jahre 1898 gelang es Bignami, Giovanni Battista Grassi und Giuseppe Bastianelli, experimentell die Übertragung von Malaria im Menschen zu zeigen, indem infizierte Moskitos zur Kontraktmalaria selbst verwendet werden, die sie im November 1898 der Accademia dei Lincei präsentierten. Die erste wirksame Behandlung für Malaria kam aus der Rinde des Zimtbaums, der Chinin enthält. Dieser Baum wächst an den Hängen der Anden, vor allem in Peru. Die indigenen Völker Perus machten eine Tinktur von Cinchona, um Fieber zu kontrollieren. Seine Wirksamkeit gegen Malaria wurde gefunden und die Jesuiten führten die Behandlung um 1640 nach Europa ein; 1677 wurde sie als Antimalarialbehandlung in die Londoner Pharmacopoeia aufgenommen. Erst 1820 wurde der Wirkstoff Chinin aus der Rinde gewonnen, isoliert und von den französischen Chemikern Pierre Joseph Pelletier und Joseph Bienaimé Caventou benannt. Quinine war das überwiegende Malarialmedikament bis in die 1920er Jahre, als andere Medikamente begannen zu erscheinen. In den 1940er Jahren ersetzte Chlorquin Chinin als Behandlung von sowohl unkomplizierten als auch schweren Malaria, bis der Widerstand überholt war, zuerst in Südostasien und Südamerika in den 1950er und dann weltweit in den 1980er Jahren. Der medizinische Wert von Artemisia annua wurde von chinesischen Kräutern in traditionellen chinesischen Arzneimitteln für 2.000 Jahre verwendet. 1596 empfahl Li Shizhen Tee aus Qinghao speziell, Malaria-Symptome in seinem "Compendium of Materia Medica" zu behandeln. Artemisinins, entdeckt von chinesischem Wissenschaftler Tu Youyou und Kollegen in den 1970er Jahren von der Pflanze Artemisia annua, wurde die empfohlene Behandlung für P. falciparum malaria, in schweren Fällen in Kombination mit anderen Antimalarials verabreicht. Tu sagt, dass sie von einer traditionellen chinesischen Kräutermedizin Quelle beeinflusst wurde, Das Handbuch der Verschreibungen für Notfallbehandlungen, geschrieben in 340 von Ge Hong. Für ihre Arbeit an Malaria, Tu Youyou erhielt den Nobelpreis 2015 in Physiologie oder Medizin. Plasmodium vivax wurde zwischen 1917 und den 1940er Jahren für die Malariotherapie verwendet – befreit die Injektion von Malariaparasiten, um ein Fieber gegen bestimmte Krankheiten wie Tertiärsyphilis zu induzieren. 1927 erhielt der Erfinder dieser Technik, Julius Wagner-Jauregg, den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Entdeckungen. Die Technik war gefährlich, tötete etwa 15% der Patienten, so dass es nicht mehr im Einsatz ist. Als erstes Pestizid für das Innenrestspritzen wurde DDT verwendet. Obwohl es ursprünglich ausschließlich zur Bekämpfung von Malaria verwendet wurde, verbreitete sich sein Einsatz schnell auf die Landwirtschaft. In der Zeit, Schädlingsbekämpfung, statt Krankheitskontrolle, kam zu dominieren DDT-Nutzung, und dieser groß angelegte landwirtschaftliche Einsatz führte zu der Entwicklung von Pestizid-resistenten Mücken in vielen Regionen. Die von Anopheles Moskitos gezeigte DDT-Resistenz kann mit der Antibiotikaresistenz von Bakterien verglichen werden. In den sechziger Jahren hat sich das Bewusstsein für die negativen Folgen seines undiskriminierenden Gebrauchs erhöht, was letztendlich zu Verboten landwirtschaftlicher Anwendungen von DDT in vielen Ländern in den 1970er Jahren führte. Vor DDT wurde Malaria erfolgreich in tropischen Gebieten wie Brasilien und Ägypten durch Entfernen oder Vergiftung der Zuchtgründe der Moskitos oder der aquatischen Lebensräume der Larvalstadien, z.B. durch Anwendung der hochgiftigen Arsenverbindung Paris Green auf Stellen mit stehendem Wasser, beseitigt oder kontrolliert. Malaria-Impfstoffe sind ein begreifliches Ziel der Forschung. Die ersten vielversprechenden Studien, die das Potenzial eines Malaria-Impfstoffes demonstrieren, wurden 1967 durch Immunisierung von Mäusen mit lebenden, strahlungsbeaufschlagten Sporozoiten durchgeführt, die bei anschließender Injektion mit normalen, lebensfähigen Sporozoiten einen erheblichen Schutz der Mäuse ermöglichten. Seit den 1970er-Jahren hat es erhebliche Anstrengungen gegeben, ähnliche Impfungsstrategien für den Menschen zu entwickeln. Der erste Impfstoff namens RTS,S wurde 2015 von europäischen Regulatoren genehmigt. Gesellschaft und Kultur Wirtschaftliche Auswirkungen Malaria ist nicht nur eine Krankheit, die allgemein mit Armut verbunden ist: Einige Beweise legen nahe, dass es auch eine Ursache für Armut und eine große Behinderung der wirtschaftlichen Entwicklung ist. Obwohl die tropischen Regionen am meisten betroffen sind, erreicht Malarias am weitesten verbreiteten Einfluss in einige gemäßigte Zonen, die extrem saisonale Veränderungen haben. Die Krankheit ist mit erheblichen negativen wirtschaftlichen Auswirkungen auf Regionen verbunden, in denen sie verbreitet ist. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts war es ein wesentlicher Faktor für die langsame wirtschaftliche Entwicklung der amerikanischen Südstaaten. Ein Vergleich des durchschnittlichen Pro-Kopf-BIP im Jahr 1995, bereinigt um die Parität der Kaufkraft, zwischen Ländern mit Malaria und Ländern ohne Malaria ergibt einen fünffachen Unterschied (US$ 1.526 gegenüber US$ 8.268). Im Zeitraum von 1965 bis 1990 hatten die Länder, in denen Malaria gemeinsam war, ein durchschnittliches Pro-Kopf-BIP, das nur 0,4% pro Jahr stieg, gegenüber 2,4% pro Jahr in anderen Ländern. Armut kann das Risiko von Malaria erhöhen, da diejenigen in Armut nicht die finanziellen Kapazitäten haben, um die Krankheit zu verhindern oder zu behandeln. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von Malaria wurden in ihrer Gesamtheit auf die Kosten von jährlich 12 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die wirtschaftlichen Auswirkungen umfassen Kosten der Gesundheitsversorgung, Arbeitstage aufgrund von Krankheit verloren, Tage in der Bildung verloren, verringerte Produktivität durch Hirnschäden durch zerebrale Malaria, und Verlust von Investitionen und Tourismus. Die Krankheit hat in einigen Ländern eine schwere Belastung, wo sie für 30 bis 50 % der Krankenhauszulassungen, bis zu 50 % der ambulanten Besuche und bis zu 40 % der öffentlichen Gesundheitsausgaben verantwortlich sein kann. Cerebral Malaria ist eine der führenden Ursachen für neurologische Behinderungen in afrikanischen Kindern. Studien, die kognitive Funktionen vor und nach der Behandlung für schwere Fehlalerkrankungen verglichen, zeigten auch nach der Erholung deutlich beeinträchtigte Schulleistung und kognitive Fähigkeiten. Folglich haben schwere und zerebrale Malaria weitreichende sozioökonomische Folgen, die über die unmittelbaren Auswirkungen der Krankheit hinausgehen. Fälschungs- und Substandard-Medikamente Geförderte Fälschungen wurden in mehreren asiatischen Ländern wie Kambodscha, China, Indonesien, Laos, Thailand und Vietnam gefunden und sind eine Hauptursache für den vermeidbaren Tod in diesen Ländern. Die WHO sagte, dass Studien zeigen, dass bis zu 40 % der artesunatbasierten Malaria-Medikamente gefälscht sind, insbesondere in der Region Greater Mekong. Sie haben ein schnelles Alarmsystem eingerichtet, um schnell Informationen über gefälschte Drogen an relevante Behörden in den teilnehmenden Ländern zu melden. Es gibt keine zuverlässige Möglichkeit für Ärzte oder Laien, gefälschte Medikamente ohne Hilfe von einem Labor zu erkennen. Unternehmen versuchen, die Beharrlichkeit von gefälschten Drogen zu bekämpfen, indem sie neue Technologien einsetzen, um die Sicherheit von Quelle zu Vertrieb zu gewährleisten. Ein weiteres Anliegen der klinischen und öffentlichen Gesundheit ist die Verbreitung von subnormen Antimalarialmedizinen, die sich aus einer unangemessenen Konzentration von Inhaltsstoffen, Verunreinigungen mit anderen Medikamenten oder toxischen Verunreinigungen, schlechter Qualität, schlechter Stabilität und unzureichender Verpackung ergeben. Eine 2012 Studie zeigte, dass etwa ein Drittel der Antimalarialmedikamente in Südostasien und Subsahara-Afrika die chemische Analyse, die Verpackungsanalyse versagten oder verfälscht wurden. WarThroughout-Geschichte hat die Kontraktion von Malaria eine prominente Rolle in den Schicksalen von Regierungsherren, Nationalstaaten, Militärpersonal und militärischen Aktionen gespielt. Im Jahr 1910 veröffentlichte der Nobelpreis für Medizin-Gewinner Ronald Ross (himself a malaria survivor,) ein Buch mit dem Titel Die Verhütung von Malaria, die ein Kapitel mit dem Titel "Die Verhütung von Malaria im Krieg" umfasste.Der Autor des Kapitels, Oberst C. H. Melville, Professor für Hygiene an der Royal Army Medical College in London, thematisierte die prominente Rolle, die Malaria während der Kriege... Es ist wahrscheinlich der Fall, dass viele der sogenannten Lagerfieber, und wahrscheinlich auch ein beträchtlicher Teil der Lagerdysenterie, der Kriege des sechzehnten, siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderts malarial waren. " In Britisch-okkupied Indien kann der Cocktail Gin und Tonikum als eine Art der Einnahme von Chinin, bekannt für seine antimalarialen Eigenschaften. Malaria war die bedeutendste gesundheitliche Gefahr, die von US-Truppen im Südpazifik während des Zweiten Weltkriegs, wo etwa 500.000 Männer infiziert wurden. Joseph Patrick Byrne sagte: "Sechzigtausend amerikanische Soldaten starben während der afrikanischen und südpazifischen Kampagnen an Malaria. "Eine beträchtliche finanzielle Investition wurde zur Beschaffung bestehender und zur Schaffung neuer Antimalarialer getätigt. Während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs veranlassten die inkonsistenten Vorräte der natürlichen Antimalaria-Medikamente Cinchonarinde und Chinin erhebliche Mittel zur Forschung und Entwicklung anderer Medikamente und Impfstoffe. Amerikanische Militärorganisationen, die solche Forschungsinitiativen durchführen, sind das Navy Medical Research Center, das Walter Reed Army Institute of Research und das US Army Medical Research Institute of Infectious Diseases der US Armed Forces. Darüber hinaus wurden Initiativen wie Malaria Control in War Areas (MCWA) im Jahr 1942 gegründet, und sein Nachfolger, das Communicable Disease Center (heute bekannt als die Centers for Disease Control and Prevention, oder CDC), gegründet 1946. Nach Angaben der CDC wurde MCWA gegründet, um Malaria in den südlichen USA und ihren Gebieten zu kontrollieren, wo Malaria noch problematisch war." Mehrere bemerkenswerte Versuche werden unternommen, den Parasiten aus Teilen der Welt zu beseitigen oder ihn weltweit auszurotten. Im Jahr 2006 setzte die Organisation Malaria No More ein öffentliches Ziel, Malaria von Afrika bis 2015 zu beseitigen, und die Organisation behauptete, dass sie sich auflösen, wenn dieses Ziel erreicht wurde. 2007, World Malaria Der Tag wurde durch die 60. Sitzung der Weltgesundheitsversammlung gegründet. Ab 2018 funktionieren sie noch. Nur ein Malaria-Impfstoff ist für den Gebrauch lizenziert, während mehrere andere in klinischen Studien sind, die einen Schutz für Kinder in endemischen Gebieten bieten und die Geschwindigkeit der Übertragung der Krankheit reduzieren sollen. Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria hat ab 2012 230 Millionen insektizide behandelte Netze verteilt, um die Moskito-Übertragung von Malaria zu stoppen. Die US-amerikanische Clinton-Stiftung hat dazu beigetragen, die Nachfrage zu bewältigen und die Preise auf dem Artemisinin-Markt zu stabilisieren. Andere Anstrengungen, wie das Projekt Malaria Atlas, konzentrieren sich auf die Analyse von Klima- und Wetterinformationen, die erforderlich sind, um Malaria-Spread aufgrund der Verfügbarkeit von Lebensraum von Malaria tragenden Parasiten genau vorherzusagen. Der Malaria Policy Advisory Committee (MPAC) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) wurde 2012 gegründet, um der WHO strategische Beratung und technische Hilfe zu allen Aspekten der Malariakontrolle und -beseitigung zu bieten." Im November 2013 setzten die WHO und die Gruppe der Impfstoffe für Malaria ein Ziel, Impfstoffe zu entwickeln, die die Malaria-Übertragung mit dem langfristigen Ziel der Malaria-Eradikation unterbrechen sollen. Malaria wurde in bestimmten Bereichen erfolgreich beseitigt oder deutlich reduziert. Malaria war einmal in den Vereinigten Staaten und in Südeuropa üblich, aber Vektorkontrollprogramme, kombiniert mit der Überwachung und Behandlung von infizierten Menschen, entfernte es aus diesen Regionen. Mehrere Faktoren trugen dazu bei, wie die Entwässerung von Feuchtgebieten für die Landwirtschaft und andere Veränderungen der Wasserwirtschaftspraktiken, und Fortschritte bei der Sanitärversorgung, einschließlich der stärkeren Nutzung von Glasfenstern und -schirmen in Wohnungen. Malaria wurde von den meisten Teilen der Vereinigten Staaten im frühen 20. Jahrhundert durch solche Methoden beseitigt. Die Verwendung der Pestizide DDT und andere Mittel eliminiert es aus den verbleibenden Taschen des Südens in den 1950er Jahren im Rahmen des National Malaria Eradication Program. Eines der Ziele von Goal 3 der UN-Ziele für nachhaltige Entwicklung ist die Beendigung der Malariaepidemie in allen Ländern bis 2030. Im Jahr 2015 richtete die WHO eine Reduzierung der Malaria-Todes um 90 % bis 2030 an, und Bill Gates sagte 2016, dass er meinte, die globale Tilgung sei bis 2040 möglich. Im Jahr 2018 kündigte die WHO an, dass Paraguay frei von Malaria war, nach einer Ausrottung, die 1950 begann. Im Jahr 2000 starteten die Vereinigten Nationen das Programm "Kampf Malaria" und benannten an einem der kritischen Ziele der Millenniums-Entwicklungsziele. Es wurde grundsätzlich durchgeführt, um den Tod und die Krankheit für Kinder unter 5 Jahren zu verhindern. Vor 2016 hatte der Globale Fonds gegen HIV/AIDS, Tuberkulose und Malaria 659 Millionen ITN (Insektizid behandelte Bettnetze) zur Unterstützung und Bildung zur Verhinderung von Malaria bereitgestellt. Die Herausforderungen sind aufgrund des Mangels an Mitteln, der zerbrechlichen Gesundheitsstruktur und der abgelegenen indigenen Bevölkerung, die schwer zu erreichen und zu erziehen sein könnte. Die meisten indigenen Bevölkerungen verlassen sich auf Selbstdiagnose, Selbstbehandlung, Heiler und traditionelle Medizin. Die WHO beantragte den Fonds für die Gates-Stiftung, die die Aktion der Malaria-Ausrottung 2007 befürwortet. Sechs Länder Vereinigte Arabische Emirate, Marokko, Armenien, Turkmenistan, Kirgisistan und Sri Lanka schafften es, keine Fälle von indigenen Malaria-Fällen für drei aufeinanderfolgende Jahre und zertifizierte Malaria frei von der WHO trotz der Stagnation der Finanzierung im Jahr 2010. Die Finanzierung ist unerlässlich, um die Kosten für Medikamente zu finanzieren und die Krankenhausaufenthalte können nicht von den armen Ländern unterstützt werden, in denen die Krankheit verbreitet ist. Das Ziel der Tilgung wurde jedoch nicht erreicht, die Abnahmerate der Krankheit ist beträchtlich. Ab 2019 läuft der Ausrottungsprozess, aber es wird schwierig sein, eine Welt ohne Malaria mit den aktuellen Ansätzen und Werkzeugen zu erreichen. Ansätze können verlangen, mehr in Forschung und mehr allgemeine Gesundheitsversorgung zu investieren. Eine ständige Überwachung wird auch wichtig sein, um die Rückkehr von Malaria in Ländern, in denen die Krankheit beseitigt wurde, zu verhindern. Forschung Die Initiative Malaria Eradication Research Agenda (malERA) war ein beratender Prozess, um festzustellen, welche Forschungs- und Entwicklungsbereiche (F&D) für die weltweite Tilgung von Malaria behandelt werden müssen. Impfung Ein Impfstoff gegen Malaria namens RTS,S/AS01 (RTS,S) wurde 2015 von europäischen Regulierungsbehörden genehmigt. Ab 2019 werden im Rahmen des WHO-Programms für Malaria-Impfstoffe (MVIP) Pilotversuche in drei subsahara-afrikanischen Ländern – Ghana, Kenia und Malawi – durchgeführt. Immunität (oder genauer gesagt Toleranz) zu P. falciparum malaria tritt natürlich, aber nur in Reaktion auf Jahre wiederholter Infektion. Ein Individuum kann vor einer P. falciparum-Infektion geschützt werden, wenn sie etwa tausend Bits von Moskitos erhalten, die eine Version des Parasiten tragen, die durch eine Dosis Röntgenstrahlung nicht infiziert wird. Die hoch polymorphe Natur vieler P. falciparum Proteine führt zu erheblichen Herausforderungen bei der Impfstoffgestaltung. Impfstoff-Kandidaten, die auf Antigene auf Gameten, Zygoten oder Sookineten im Moskito-Mittelgut zielen, die Übertragung von Malaria zu blockieren. Diese übertragungsblockierenden Impfstoffe induzieren Antikörper im menschlichen Blut; wenn ein Moskito ein Blutmehl von einem geschützten Individuum einnimmt, verhindern diese Antikörper, dass der Parasit seine Entwicklung im Moskito beendet.Andere Impfstoffkandidaten, die auf die Blutphase des Parasitenlebenszyklus abzielen, waren allein unzureichend. So wurde SPf66 in Gebieten, in denen die Krankheit in den 1990er Jahren üblich war, weitestgehend getestet, doch die Versuche zeigten, dass sie unzureichend wirksam waren. Im Jahr 2021 berichteten Forscher der University of Oxford Ergebnisse einer Phase-IIb-Studie eines Kandidaten Malaria-Impfstoffs, R21/Matrix-M, die Wirksamkeit von 77% über 12-Monate von Folgemaßnahmen gezeigt. Dieser Impfstoff ist der erste, der das Ziel der "Malaria Vaccine Technology Roadmap" der Weltgesundheitsorganisation mit mindestens 75 % Wirksamkeit verfolgt. Medikamente Malaria Parasiten enthalten Apicoplasten, Organellen in der Regel in Pflanzen gefunden, komplett mit eigenen Genomen. Diese Apicoplasten sollen durch die Endosymbiose von Algen entstanden sein und spielen eine entscheidende Rolle in verschiedenen Aspekten des Parasitenstoffwechsels, wie Fettsäurebiosynthese. Über 400 Proteine wurden von Apicoplasten hergestellt und werden nun als mögliche Ziele für neuartige Antimalarialmedikamente untersucht. Mit dem Beginn von drogenbeständigen Plasmodium Parasiten werden neue Strategien entwickelt, um die weit verbreitete Krankheit zu bekämpfen. Ein solcher Ansatz liegt in der Einführung von synthetischen Pyridoxal-Aminosäure-Addukten, die vom Parasiten aufgenommen werden und letztlich die Fähigkeit beeinträchtigen, mehrere essentielle B-Vitamine zu schaffen. Antimalariale Medikamente mit synthetischen Metall-basierten Komplexen ziehen Forschungsinteresse an.(+)-SJ733: Teil einer breiteren Klasse von experimentellen Medikamenten namens Spiroindolone. Es hemmt das ATP4-Protein von infizierten roten Blutkörperchen, die die Zellen schrumpfen lassen und wie die alternden Zellen starr werden. Dies löst das Immunsystem aus, um die infizierten Zellen aus dem System zu beseitigen, wie in einem Mausmodell gezeigt. Ab 2014 wird vom Howard Hughes Medical Institute eine klinische Phase-1-Studie zur Beurteilung des Sicherheitsprofils beim Menschen geplant. NITD246 und NITD609: Auch gehörte der Klasse von Spiroindolon und richtete das ATP4-Protein an. Neue Ziele Targeting Plasmodium Leber-Stufe Parasiten entstehen selektiv als alternative Strategie angesichts der Resistenz gegen die neuesten Frontline-Kombinationstherapien gegen Blutstadien des Parasiten. In einer im Jahr 2019 durchgeführten Forschung, die experimentelle Analyse mit Knockout (KO) Mutanten von Plasmodium berguei durchgeführt wurde, konnten die Autoren Gene identifizieren, die in der Leberphase möglicherweise wesentlich sind. Darüber hinaus generierten sie ein rechnerisches Modell zur Analyse der prä-erytrocytischen Entwicklung und des Leber-Stufenstoffwechsels. Beide Methoden kombinieren, identifizierten sie sieben metabolische Subsysteme, die im Vergleich zur Blutphase wesentlich werden. Einige dieser Stoffwechselwege sind Fettsäuresynthese und Dehnung, Tricarbonsäure, Aminosäure und Hämstoffwechsel unter anderem. Speziell untersuchten sie 3 Teilsysteme: Fettsäuresynthese und Dehnung sowie Aminozuckerbiosynthese. Für die ersten beiden Wege zeigten sie eine klare Abhängigkeit der Leberphase vom eigenen Fettsäurestoffwechsel. Sie bewiesen zum ersten Mal die kritische Rolle der Aminozuckerbiosynthese in der Leberstufe von P. berghei. Die Aufnahme von N–Acetyl-glucosamin scheint in der Leberphase begrenzt zu sein, da seine Synthese für die Parasitenentwicklung erforderlich ist. Diese Ergebnisse und das rechnerische Modell bieten eine Grundlage für die Gestaltung von antimalarialen Therapien, die auf Stoffwechselproteine ausgerichtet sind. In der Silico-Studie identifizierte Molekül 3j als potenter und selektiver Inhibitor von PfLDH von 30 hauseigenen synthetisierten Quinolines basierten Molekülen im Vergleich zu Chloroquin (FDA genehmigtes Medikament). Molecule 3j zeigte für PfLDH einen hohen Selektivitäts- und neuartigen Bindemechanismus, ohne die Aktivität des menschlichen LDH tiefgreifend zu beeinflussen. Andere Eine nicht-chemische Vektor-Kontrollstrategie beinhaltet genetische Manipulation von Malaria-Moskitos. Fortschritte in der Gentechnik ermöglichen es, fremde DNA in das Mückengenom einzuführen und entweder die Lebensdauer des Moskitos zu verringern, oder sie widerstandsfähiger gegen den Malariaparasiten zu machen. Sterile Insektentechnik ist eine genetische Kontrollmethode, bei der viele sterile männliche Mücken aufgezogen und freigesetzt werden. Mit wilden Weibchen die Wildpopulation in der nachfolgenden Generation reduziert; wiederholte Freisetzungen beseitigen schließlich die Zielpopulation. Genomics ist zentral für die Malariaforschung. Mit der Sequenzierung von P. falciparum, einem seiner Vektoren Anopheles gambiae und dem menschlichen Genom, kann die Genetik aller drei Organismen im Malaria-Lebenszyklus untersucht werden. Eine weitere neue Anwendung der genetischen Technologie ist die Fähigkeit, genetisch veränderte Moskitos zu produzieren, die Malaria nicht übertragen und möglicherweise die biologische Kontrolle der Malariaübertragung ermöglichen. In einer Studie wurde ein genetisch veränderter Stamm von Anopheles stephensi geschaffen, der die Malariaübertragung nicht mehr unterstützte, und dieser Widerstand wurde an Moskito-Nachkommen weitergegeben. Genantrieb ist eine Technik zur Veränderung der wilden Populationen, zum Beispiel zur Bekämpfung oder Beseitigung von Insekten, so dass sie Krankheiten nicht übertragen können (insbesondere Mücken im Falle von Malaria, zika, Dengue und Gelbfieber). Im Dezember 2020 wurde festgestellt, dass die malaria-endemischen Regionen im Durchschnitt niedrigere gemeldete COVID-19-Fälligkeitsraten hatten als Regionen, in denen Malaria nicht als endemisch bekannt war. andere Tiere Während es keine Tierreservoirs für die Stämme von Malaria gibt, die menschliche Infektionen verursachen, wurden fast 200 parasitäre Plasmodium-Arten identifiziert, die Vögel, Reptilien und andere Säugetiere infizieren und etwa 30 Arten natürlich nicht-menschliche Primaten infizieren. Einige Malariaparasiten, die nichtmenschliche Primaten (NHP) betreffen, dienen als Modellorganismen für menschliche Malarialparasiten, wie P.coatneyi (ein Modell für P. falciparum) und P. cynomolgi (P. vivax). Diagnostische Techniken zur Erkennung von Parasiten in NHP sind ähnlich wie bei Menschen. Malaria Parasiten, die Nagetiere infizieren, werden in der Forschung weit verbreitet, wie P. berghei. Aviäre Malaria betrifft vor allem die Arten der Ordnung Passeriformes und stellt eine erhebliche Bedrohung für die Vögel von Hawaii, die Galapagos und andere Archipel. Der Parasiten P. relictum ist bekannt, eine Rolle bei der Begrenzung der Verteilung und der Fülle endemischer hawaiischer Vögel zu spielen. Die globale Erwärmung soll die Prävalenz und die globale Verteilung der Aviären Malaria erhöhen, da erhöhte Temperaturen optimale Bedingungen für die Parasitenwiedergabe bieten. Referenzen Citations Quellen weiterlesen Externe Links Malaria auf Curlie WHO-Website auf Malaria UNHCO Website auf Malaria Global Malaria Aktionsplan (2008)Doktoren ohne Grenzen/Médecins Sans Frontières – Malaria-Informationsseiten WHO/TDR Malaria Datenbank über die Wayback Machine Antimalaria und nachhaltige Entwicklung Worldwide Antimalarial Resistance Network (WWARN)