Die Grüne Revolution, oder die Dritte Agrarrevolution, ist das Set von Forschungstechnologie-Transfer-Initiativen, die zwischen 1950 und Ende der 1960er Jahre, die verstärkte landwirtschaftliche Produktion in Teilen der Welt, beginnen am deutlichsten in den späten 1960er Jahren. Die Initiativen führten zur Einführung neuer Technologien, darunter hochenthaltende Getreidesorten (HYV), insbesondere Zwergweizen und Reis. Es wurde mit chemischen Düngemitteln, Agrochemikalien und kontrollierter Wasserversorgung (in der Regel mit Bewässerung) und neueren Anbaumethoden, einschließlich Mechanisierung, verbunden. All dies wurde gemeinsam als "Verpackung von Praktiken" angesehen, um die traditionelle Technologie zu übertreffen und als Ganzes angenommen zu werden. Zu den Kernelementen der Revolution gehören: 1) Verwendung der neuesten technologischen und Kapitaleingänge, 2) Annahme moderner wissenschaftlicher Methoden der Landwirtschaft, 3) Verwendung von hochertragfähigen Sorten von Samen, 4) ordnungsgemäße Verwendung von chemischen Düngemitteln, 5) Konsolidierung von landwirtschaftlichen Betrieben, 6) Einsatz verschiedener mechanischer Maschinen. Sowohl die Ford-Stiftung als auch die Rockefeller-Stiftung waren stark an ihrer ersten Entwicklung in Mexiko beteiligt. Ein wichtiger Anführer war der Agrarwissenschaftler Norman Borlaug, der "Vater der Grünen Revolution", der 1970 den Friedensnobelpreis erhielt. Er wird mit der Rettung von über einer Milliarde Menschen vor Hunger gewürdigt. Der Grundansatz war die Entwicklung von hochenthaltenden Sorten von Getreidekörnern, die Erweiterung der Bewässerungsinfrastruktur, die Modernisierung von Managementtechniken, die Verteilung von hybridisierten Samen, synthetische Düngemittel und Pestizide an Landwirte. Da die Entwicklung neuer Getreidesorten durch selektive Zucht ihre Grenzen erreichte, wendeten sich einige Agrarwissenschaftler an die Schaffung neuer Stämme, die in der Natur nicht existierten, genetisch veränderte Organismen (GVO), ein Phänomen, das manchmal Gene Revolution genannt wird. Geschichte Term 'Grüne Revolution' Der Begriff "Green Revolution" wurde zunächst von William S. Gaud, dem Verwalter der US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID) in einer Rede am 8. März 1968 verwendet. Er stellte die Verbreitung der neuen Technologien fest: "Diese und andere Entwicklungen auf dem Gebiet der Landwirtschaft enthalten die Herstellung einer neuen Revolution. Es ist keine gewalttätige Rote Revolution wie die der Sowjets, noch ist es eine weiße Revolution wie die des Shah des Iran. Ich nenne es die grüne Revolution." Die Entwicklung in Mexiko wurde als Geburtsort und als "Bürogrund" der Grünen Revolution bezeichnet. Es begann mit großer Verheißung und es wurde argumentiert, dass "während des zwanzigsten Jahrhunderts zwei Revolutionen das ländliche Mexiko verwandelten: die mexikanische Revolution (1910–1920) und die grüne Revolution (1950–1970). " Es war an der Spitze der mexikanischen Regierung im Jahr 1943, unter Präsidentsordnung und Finanzierung des mexikanischen Präsidenten Manuel Ávila Camacho, und Unterstützung der US-Regierung, der Vereinten Nationen, der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) und der Rockefeller Foundation. Für die US-Regierung war der Nachbar Mexiko ein wichtiger experimenteller Fall bei der Nutzung von Technologie und wissenschaftlichem Know-how in der Landwirtschaft, das Modell für die internationale landwirtschaftliche Entwicklung wurde. Mexiko bemühte sich, die landwirtschaftliche Produktivität zu transformieren, vor allem mit bewässerter und nicht trockener Landanbau im Nordwesten, um sein Problem der mangelnden Nahrungsmittelselbstversorgung zu lösen. Im Zentrum und südlich von Mexiko, wo große Produktion Herausforderungen konfrontiert, die landwirtschaftliche Produktion verlangsamt. Erhöhte Produktion versprach Ernährung Selbstversorgung in Mexiko, um seine wachsende und Urbanisierung Bevölkerung mit der Zunahme einer Anzahl von Kalorien pro mexikanische verbraucht zu ernähren. Die Technologie wurde als eine wertvolle Möglichkeit gesehen, die Armen zu ernähren und würde einen gewissen Druck des Umverteilungsprozesses des Landes entlasten. Der Erfolg der "Grünen Revolution" hängt im Allgemeinen von der Nutzung von Maschinen für den Anbau und die Ernte ab, von groß angelegten landwirtschaftlichen Unternehmen mit Zugang zu Krediten (oft von ausländischen Investoren,) staatlichen Infrastrukturprojekten und Zugang zu landwirtschaftlichen Niedriglohnarbeitern. Mexiko war der Empfänger von Wissen und Technologie der Grünen Revolution, und es war ein aktiver Teilnehmer mit finanziellen Unterstützungen von der Regierung für die Landwirtschaft und mexikanische Agronomen. Im Anschluss an die mexikanische Revolution hatte die Regierung Land an Bauern in einigen Teilen des Landes umverteilt, die den Rücken des Hacienda-Systems gebrochen hatten. Während der Präsidentschaft von Lázaro Cárdenas (1934-1940) erreichte die Landreform in Mexiko ihren Höhepunkt im Zentrum und südlich von Mexiko.Die landwirtschaftliche Produktivität war durch die 1940er Jahre deutlich zurückgegangen. Der US-Vizepräsident Henry A. Wallace, früher Präsident Franklin Delano Roosevelts Landwirtschaftsminister, besuchte Mexiko, der bei der Aufstockung des Forschungsprogramms in Mexiko geholfen hat, das in einer erhöhten Produktivität und nicht in der Landreform betonte. Während der Verwaltung von Manuel Avila Camacho (1940–46) setzte die Regierung Ressourcen in die Entwicklung neuer Pflanzenrassen ein und arbeitete mit der Rockefeller Foundation zusammen und wurde auch von der US-Abteilung für Landwirtschaft unterstützt. 1941 befragten Paul C. Mangelsdorf (Harvard University) und Elvin Charles Stakman (Universität Minnesota) die mexikanische Landwirtschaft, um Politiken und Praktiken zu empfehlen. Norman Borlaug, eine Schlüsselfigur, die die Praktiken der Green Revolution in Mexiko entwickelt, studierte bei Stakman an der University of Minnesota. 1943 gründete die mexikanische Regierung das International Maize and Wheat Improvement Center (CIMMYT), das eine Basis für die internationale Agrarforschung wurde. Die Landwirtschaft in Mexiko war ein gesellschaftspolitisches Thema, ein Schlüsselfaktor für die Beteiligung einiger Regionen an der mexikanischen Revolution. Es war auch ein technisches Problem, das durch eine Kohorte von geschulten Agronomen ermöglicht wurde, die den Bauern raten, die Produktivität zu erhöhen. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg suchte die Regierung eine Entwicklung in der Landwirtschaft, die die technologischen Aspekte der Landwirtschaft in Regionen besserte – nicht von kleinen Bauernkultivatoren dominiert. Dieser Antrieb für die landwirtschaftliche Transformation hätte den Vorteil Mexikos für die Selbstversorgung in der Nahrung und in der politischen Sphäre während des Kalten Krieges (potenziell unrest und der Appell des Kommunismus). Die technische Hilfe kann auch als politisches Ziel im internationalen Bereich angesehen werden. In Mexiko diente es auch den politischen Enden, die Bauernlandwirtschaft auf der Grundlage des Ejido zu trennen und betrachtete einen der Siege der mexikanischen Revolution, von der Landwirtschaft, die großräumige Landbesitz, Bewässerung, spezialisierte Samen, Düngemittel und Pestizide, Maschinen und eine niedrig bezahlte Arbeitskräfte erfordert. Die mexikanische Regierung schuf das mexikanische Landwirtschaftsprogramm (MAP) als führende Organisation bei der Steigerung der Produktivität. Einer ihrer Erfolge war die Weizenproduktion mit Sorten, die die Weizenproduktion bereits 1951 (70,%) 1965 (80,%) und 1968 (90%) dominieren. Mexiko wurde zum Schaufenster für die Erweiterung der Grünen Revolution auf andere Gebiete Lateinamerikas und darüber hinaus in Afrika und Asien. Neue Mais-, Bohnen- und Weizenrassen produzierten Stoßfängerkulturen mit richtigen Inputs (wie Dünger und Pestizide) und sorgfältiger Kultivierung. Viele mexikanische Bauern, die über die Wissenschaftler oder feindselig für sie gewesen waren (oft ein gegenseitiges Verhältnis von Unstimmigkeit) kamen, um den wissenschaftlichen Ansatz für die Landwirtschaft als den Wert der Annahme zu sehen. Die Forderung nach dem vollen Paket von Inputs von neuen Stämmen von Samen, Düngemitteln, synthetischen Pestiziden und Wasser war oft nicht in der Reichweite von Kleinbauern. Die Anwendung von Pestiziden könnte für Landwirte gefährlich sein. Ihr Einsatz beschädigte oft die lokale Ökologie, kontaminierte Wasserwege und gefährdete die Gesundheit von Arbeitnehmern und Neugeborenen. Einer der Teilnehmer des mexikanischen Experiments Edwin J. Wellhausen fasste die Faktoren zusammen, die zu seinem ersten Erfolg führen. Dazu gehören: hohe Ertragspflanzen ohne Krankheitswiderstand, Anpassungsfähigkeit und Nutzungsfähigkeit von Düngemitteln; verbesserte Nutzung von Böden, ausreichende Düngemittel und Kontrolle von Unkräutern und Schädlingen; und "ein günstiges Verhältnis zwischen den Düngemitteln (und anderen Investitionen) zum Preis der Produktion." IR8-Reis und die Philippinen 1960 gründete Bridgett B die Regierung der Republik der Philippinen mit der Ford Foundation und der Rockefeller Foundation das International Rice Research Institute (IRRI). Ein Reisübergang zwischen Dee-Geo-woo-gen und Peta wurde 1962 bei IRRI durchgeführt. 1966 wurde eine der Brutlinien zu einem neuen Kultivierer: IR8 Reis. IR8 benötigte die Verwendung von Düngemitteln und Pestiziden, produzierte jedoch wesentlich höhere Erträge als die traditionellen Kultivierungsstoffe. Die jährliche Reisproduktion auf den Philippinen stieg von 3,7 auf 7,7 Millionen Tonnen in zwei Jahrzehnten. Der Wechsel zu IR8 Reis machte die Philippinen zum ersten Mal im 20. Jahrhundert zum Reisexporteur. Beginnen Sie 1961 in Indien, war Indien am Rande der Masse Hunger. Norman Borlaug wurde vom Berater des indischen Landwirtschaftsministers Dr. M. S. Swaminathan nach Indien eingeladen. Trotz bürokratischer Hürden, die von den indischen Getreidemonopolen auferlegt wurden, arbeiteten die Ford Foundation und die indische Regierung zusammen, um Weizensamen aus dem International Maize and Wheat Improvement Center (CIMMYT) zu importieren.Der Zustand von Punjab wurde von der indischen Regierung ausgewählt, um der erste Standort zu sein, um die neuen Kulturen wegen seiner zuverlässigen Wasserversorgung und einer Geschichte des landwirtschaftlichen Erfolgs zu versuchen. Indien begann sein eigenes Green Revolution Programm der Pflanzenzüchtung, Bewässerung Entwicklung und Finanzierung von Agrarchemikalien. Indien nahm bald IR8 an – eine halb Zwergreissorte, die vom International Rice Research Institute (IRRI) entwickelt wurde, die mehr Reiskörner pro Pflanze produzieren könnte, wenn sie mit bestimmten Düngern und Bewässerung angebaut werden. 1968, indischer Agronom S.K De Datta veröffentlichte seine Ergebnisse, dass IR8 Reis etwa 5 Tonnen pro Hektar ohne Dünger lieferte, und fast 10 Tonnen pro Hektar unter optimalen Bedingungen. Dies war die 10-fache Ausbeute an traditionellem Reis. IR8 war ein Erfolg in ganz Asien und hat die "Miracle Rice" gegraben. IR8 wurde auch in Semi-dwarf IR36 entwickelt. In den 1960er Jahren betrugen die Reiserträge in Indien etwa zwei Tonnen pro Hektar; Mitte der 1990er Jahre stiegen sie auf 6 Tonnen pro Hektar. In den 1970er Jahren kostet Reis ca. 550 $ pro Tonne; 2001 kostet es unter 200 $ pro Tonne. Indien wurde einer der erfolgreichsten Reisproduzenten der Welt und ist jetzt ein großer Reisexporteur, der 2006 fast 4,5 Millionen Tonnen verschifft. Die große und wachsende Bevölkerung Chinas in der Grünen Revolution bedeutete, dass die zunehmende Nahrungsmittelproduktion, vor allem Reis, für die chinesische Regierung oberste Priorität hatte. Obwohl die Landmasse Chinas groß ist, sind die Bereiche der bedeutenden Lebensmittelproduktion klein. Als die chinesischen Kommunisten 1949 an die Macht kamen, spielte der chinesische Staat eine wichtige Rolle in der Agrarpolitik und der wissenschaftlichen Forschung. Es versuchte, Chinas Fragen der Ernährungssicherheit zu lösen, Hunger und Hunger zu beseitigen, den traditionellen Anbau bestehender Reissorten zu transformieren und neue Wissenschaft und Technologie auf die landwirtschaftliche Produktion anzuwenden. Durch die Agrarreform über die 1950er Jahre eliminierte sie die unbestimmten Grundbesitzer und schaffte Kollektivfarmen, die den mechanisierten Anbau nutzen könnten. Die Getreideproduktion stieg jedoch erst dann deutlich an, wenn der Staat begann, landwirtschaftliche Forschung und Investitionen in die Infrastruktur zu fördern. Die Entwicklung von Stämmen von Hybridreis war seit langem eine Praxis in der chinesischen Landwirtschaft, aber in den 1960er Jahren, die durch die Regierung unterstützt landwirtschaftliche Wissenschaft. Hervorragend bei der Entwicklung von produktivem Hybridreis war Yuan Longping, dessen Forschung die Wildstämme von Reis mit bestehenden Stämmen hybridisierte. Er wurde „der Vater von Hybridreis“ genannt und wurde in China als nationaler Held angesehen. Die Politik der chinesischen Regierung gab den Kultivierenden technische Hilfe, Zugang zu erschwinglichen HYVs, Düngemitteln und Pestiziden und entwickelte Infrastruktur. Die chinesische Reisproduktion erfüllte die Lebensmittelsicherheitsanforderungen der Nation. In den letzten Jahren hat jedoch eine umfangreiche Nutzung von Grundwasser für die Bewässerung Anreize gezogen und eine umfangreiche Nutzung von Düngemitteln hat erhöhte Treibhausgasemissionen. China hat das Gebiet der kultivierbaren Flächen nicht erweitert, aber die Grüne Revolution mit hohen Erträgen pro Hektar gab China die Lebensmittelsicherheit, die sie suchte. Brasiliens landwirtschaftliche Revolution Brasiliens riesiger inländischer Cerrado-Region wurde vor den 1960er Jahren als untauglich für die Landwirtschaft angesehen, weil der Boden laut Norman Borlaug zu sauer und schlecht an Nährstoffen war. Ab den 1960er Jahren wurden jedoch große Mengen Kalk (pulverisierte Kreide oder Kalkstein) auf den Boden gegossen, um die Säure zu reduzieren. Die Bemühungen gingen über Jahrzehnte fort; in den späten 1990er Jahren wurden jährlich zwischen 14 und 16 Millionen Tonnen Kalk auf brasilianischen Feldern verteilt. Die Menge stieg 2003 und 2004 auf 25 Millionen Tonnen und entspricht rund fünf Tonnen Kalk pro Hektar. Daher ist Brasilien zum zweitgrößten Sojabohnenexporteur der Welt geworden. Sojabohnen sind auch in Futtermitteln weit verbreitet, und die große Menge an Soja, die in Brasilien produziert wurde, hat dazu beigetragen, Brasiliens Aufstieg zum größten Exporteur von Rindfleisch und Geflügel in der Welt zu werden. Mehrere Parallelen finden sich auch in Argentiniens Boom in der Sojaproduktion. Probleme in Afrika Es gab zahlreiche Versuche, die erfolgreichen Konzepte der mexikanischen und indischen Projekte in Afrika einzuführen. Diese Programme waren in der Regel weniger erfolgreich. Zu den genannten Gründen gehören weit verbreitete Korruption, Unsicherheit, mangelnde Infrastruktur und ein allgemeiner Mangel an Willen seitens der Regierungen. Doch Umweltfaktoren, wie die Verfügbarkeit von Wasser zur Bewässerung, die hohe Vielfalt an Pisten- und Bodentypen in einem bestimmten Bereich sind auch Gründe, warum die Grüne Revolution in Afrika nicht so erfolgreich ist.Ein jüngstes Programm in Westafrika versucht, eine neue Familie von Reissorten, die als "New Rice for Africa" (NERICA) bekannt sind, einzuführen. NERICA Sorten liefern ca. 30% mehr Reis unter normalen Bedingungen und können Erträge mit geringen Mengen an Düngemittel und sehr basischer Bewässerung verdoppeln. Allerdings wurde das Programm durch Probleme, den Reis in die Hände der Bauern zu bekommen, und bis heute ist der einzige Erfolg in Guinea, wo es derzeit 16% der Reisanbau. Nach einer Hungersnot im Jahr 2001 und Jahren des chronischen Hungers und der Armut startete das kleine afrikanische Land Malawi 2005 das "Agricultural Input Subsidy Program", mit dem die Kleinbauern Gutscheine erhalten werden, um subventionierte Stickstoffdünger und Maissamen zu kaufen. Innerhalb des ersten Jahres wurde berichtet, dass das Programm extremen Erfolg hatte, die größte Maisernte der Geschichte des Landes produziert, genug, um das Land mit Tonnen Mais überlassen. Das Programm ist seitdem ganzjährig vorangekommen. Verschiedene Quellen behaupten, das Programm sei ein ungewöhnlicher Erfolg gewesen, er sei ein Wunder gewesen". Malawi erlebte 2015 und 2016 einen Rückgang der Maisproduktion um 40%. Ein 2021 randomisierter Kontrollversuch über vorübergehende Subventionen für Maisbauern in Mosambik ergab, dass die Einführung der Green Revolution-Technologie dazu führte, dass die Maiserträge sowohl kurzfristig als auch langfristig gesteigert werden. Beratende Gruppe für Internationale Agrarforschung 1970 schlugen die Stiftungsbeamten ein weltweites Netz von Agrarforschungszentren unter einem ständigen Sekretariat vor. Dies wurde von der Weltbank weiter unterstützt und entwickelt; am 19. Mai 1971 wurde die Beratende Gruppe für internationale Agrarforschung (CGIAR) gegründet, die von der FAO, IFAD und UNDP gemeinsam unterstützt wurde. CGIAR hat viele Forschungszentren auf der ganzen Welt hinzugefügt. CGIAR hat zumindest teilweise auf Kritik an Green Revolution Methoden reagiert. Dies begann in den 1980er Jahren, und vor allem war ein Druck von Spenderorganisationen. Methoden wie Agroökosystemanalyse und Agrarsystemforschung wurden angenommen, um einen ganzheitlicheren Blick auf die Landwirtschaft zu gewinnen. Agrarproduktion und Lebensmittelsicherheit Technologien Die Grüne Revolution verbreitete Technologien, die bereits existierten, aber nicht weit außerhalb der industrialisierten Nationen umgesetzt wurden. Zwei Arten von Technologien wurden in der Grünen Revolution eingesetzt und zielen auf die Anbau- bzw. Zuchtfläche. Die Technologien im Anbau sind darauf ausgerichtet, exzellente Wachstumsbedingungen zu schaffen, die moderne Bewässerungsprojekte, Pestizide und synthetische Stickstoffdünger beinhalten. Die Züchtungstechnologien zur Verbesserung der Kultursorten entwickelten sich durch die bisher verfügbaren konventionellen, naturwissenschaftlichen Methoden. Diese Technologien umfassten Hybriden, die moderne Genetik mit Auswahl kombinieren. Hochleistungssorten Die neue technologische Entwicklung der Grünen Revolution war die Herstellung neuartiger Weizensortierer. Agronomen züchten Sorten von Mais, Weizen und Reis, die in der Regel als HYVs oder "hohe Ertragsarten" bezeichnet werden. HYVs haben ein höheres Stickstoff-absorbierendes Potential als andere Sorten. Da Getreide, das extra Stickstoff absorbierte, typischerweise einschlieÃ en oder vor der Ernte überfallen würde, wurden Halbdwarfgene in ihre Genome gezüchtet. Eine japanische Zwergweizensorte Norin 10, die von dem japanischen Agronomen Gonjiro Inazuka entwickelt wurde, der an der Washington State University von Cecil Salmon nach Orville Vogel geschickt wurde, war maßgeblich an der Entwicklung von Weizensorten der Grünen Revolution. IR8, der erste von IRRI entwickelte, weit verbreitete HYV-Reis, wurde durch ein Kreuz zwischen einer indonesischen Sorte namens Peta und einer chinesischen Sorte namens Dee-geo-woo-gen geschaffen. In den 1960er Jahren, als eine Lebensmittelkrise in Asien stattfand, wurde die Verbreitung von HYV-Reis intensiv verschärft. Dr. Norman Borlaug, der in der Regel als "Vater der Grünen Revolution" anerkannt wird, hat rostbeständige Kultivierer gezüchtet, die starke und feste Stängel haben und verhindern, dass sie unter extremen Wetterbedingungen bei hohen Düngegraden überfallen. CIMMYT(Centro Internacional de Mejoramiento de Maiz y Trigo – International Center for Maize and Wheat Improvements) führte diese Zuchtprogramme durch und half, hochenthaltende Sorten in Mexiko und Ländern Asiens wie Indien und Pakistan zu verbreiten. Diese Programme führten erfolgreich das Erntedoppel in diesen Ländern. Pflanzenwissenschaftler entdeckten mehrere Parameter im Zusammenhang mit der hohen Ausbeute und identifizierten die verwandten Gene, die die Pflanzenhöhe und die Körnerzahl steuern. Mit Fortschritten in der Molekulargenetik wurden die für Arabidopsis thaliana-Gene (GA 20-Oxidase, ga1, ga1-3,) verantwortlichen Mutantengene (Rht) und ein Reis-Halbwarf-Gen (sd1) kloniert.Diese wurden als Gibberellin-Biosynthesegene oder zelluläre Signalisierungskomponentengene identifiziert. Das Stemwachstum im Mutantenhintergrund wird deutlich reduziert, was zum Zwergphänomen führt. Photosynthetische Investitionen im Stängel werden drastisch reduziert, da die kürzeren Pflanzen inhärent mechanisch stabiler sind. Assimilate werden auf die Getreideproduktion umgeleitet, wobei insbesondere die Wirkung von chemischen Düngemitteln auf die kommerzielle Ausbeute verstärkt wird. HYVs übertreffen die traditionellen Sorten deutlich in Gegenwart von ausreichenden Bewässerung, Pestiziden und Düngemitteln. In Abwesenheit dieser Inputs können traditionelle Sorten HYVs übertreffen. Daher haben mehrere Autoren die offensichtliche Überlegenheit von HYVs nicht nur im Vergleich zu den traditionellen Sorten allein herausgefordert, sondern durch den Gegensatz zum monokulturellen System, das mit HYVs mit dem polykulturellen System verbunden ist, das mit traditionellen verbunden ist. Produktionssteigerung Mit einer Schätzung von 2021 stieg die Grüne Revolution zwischen 1965 und 2010 um 44%. Die Getreideproduktion verdoppelte sich zwischen 1961 und 1985 in Entwicklungsländern. Die Ausbeuten an Reis, Mais und Weizen stiegen in diesem Zeitraum stetig an. Die Produktionszuwächse können zumindest bei asiatischem Reis etwa gleichfalls auf Bewässerung, Düngemittel und Saatgutentwicklung zurückgeführt werden. Während die landwirtschaftliche Produktion aufgrund der Grünen Revolution zugenommen hat, hat sich der Energieeintrag zur Erzeugung einer Ernte schneller erhöht, so dass das Verhältnis der erzeugten Ernten zum Energieeintrag im Laufe der Zeit zurückgegangen ist. Grüne Revolutionstechniken setzen sich auch stark auf landwirtschaftliche Maschinen und chemische Düngemittel, Pestizide, Herbizide und Defoliants, die ab 2014 auf Rohöl angewiesen sind und die Landwirtschaft zunehmend auf die Erdölgewinnung angewiesen ist. Die Befürworter der Peak Oil Theorie befürchten, dass ein künftiger Rückgang der Öl- und Gasproduktion zu einem Rückgang der Nahrungsmittelproduktion oder sogar einer malthusischen Katastrophe führen würde. Auswirkungen auf die Lebensmittelsicherheit Die Auswirkungen der Grünen Revolution auf die globale Ernährungssicherheit sind wegen der Komplexität der Lebensmittelsysteme schwer zu beurteilen. Die Weltbevölkerung ist seit Beginn der Grünen Revolution um etwa fünf Milliarden gewachsen, und viele glauben, dass es ohne die Revolution mehr Hunger und Unterernährung gegeben hätte. In Indien stieg die jährliche Weizenproduktion von 10 Millionen Tonnen in den 1960er Jahren auf 73 Millionen im Jahr 2006. Die durchschnittliche Person in der sich entwickelnden Welt verbraucht jetzt etwa 25% mehr Kalorien pro Tag als vor der Grünen Revolution. Zwischen 1950 und 1984, als die Grüne Revolution die Landwirtschaft um den Globus verwandelte, stieg die Weltkornproduktion um etwa 160%. Die von der Grünen Revolution geförderten Produktionszuwächse werden oft gutgeschrieben, indem sie dazu beigetragen haben, weit verbreitete Hungersnot zu vermeiden und Milliarden von Menschen zu füttern. Es gibt auch Behauptungen, dass die Grüne Revolution die Ernährungssicherheit für eine Vielzahl von Menschen verringert hat. Ein Anspruch betrifft die Verschiebung der subsistenzorientierten Anbaufläche auf die Anbaufläche, die auf die Erzeugung von Getreide für den Export oder Tierfutter ausgerichtet ist. Zum Beispiel ersetzte die Grüne Revolution einen Großteil des Landes, das für Impulse verwendet wurde, die indische Bauern für Weizen gefüttert haben, was keinen großen Teil der Bauerndiät ausmachte. Lebensmittelsicherheit Malthusische Kritik Einige Kritiken beinhalten in der Regel eine Variation des malthusischen Prinzips der Bevölkerung. Solche Bedenken drehen sich oft um die Idee, dass die grüne Revolution untragbar ist, und argumentieren, dass die Menschheit jetzt in einem Zustand der Überbevölkerung oder Überschreitung in Bezug auf die nachhaltige Tragfähigkeit und ökologische Anforderungen an die Erde ist. Eine 2021-Studie fand im Gegensatz zu den Erwartungen der malthusischen Hypothese, dass die Grüne Revolution zu einem reduzierten Bevölkerungswachstum führte, anstatt zu einer Zunahme des Bevölkerungswachstums. Obwohl 36 Millionen Menschen jedes Jahr als direktes oder indirektes Ergebnis von Hunger und schlechter Ernährung sterben, haben Malthus extremere Vorhersagen oft versagt zu materialisieren. Im Jahre 1798 machte Thomas Malthus seine Vorhersage der bevorstehenden Hungersnot. Die Weltbevölkerung hatte sich bis 1923 verdoppelt und bis 1973 wieder verdoppelt, ohne Malthuss Vorhersage zu erfüllen. Malthusian Paul R. Ehrlich, in seinem 1968er Buch The Population Bomb, sagte, dass "India bis 1980 möglicherweise nicht mehr zweihundert Millionen Menschen ernähren könnte" und "Hundreds von Millionen Menschen werden trotz aller Crash-Programme zum Tode hungern." Ehrlich's Warnungen machten sich nicht aus, als Indien 1974 (sechs Jahre später) durch die Einführung der Zwergweizensorten von Norman Borlaug selbsterhaltend wurde.Borlaug war sich jedoch der Auswirkungen des Bevölkerungswachstums bewusst. In seinem Nobel-Vortrag präsentierte er wiederholt Verbesserungen in der Lebensmittelproduktion in einem nüchternen Verständnis des Kontexts der Bevölkerung. " Die grüne Revolution hat einen vorübergehenden Erfolg im Krieg des Menschen gegen Hunger und Entbehrung gewonnen; sie hat dem Menschen einen Atemraum gegeben. Wenn voll umgesetzt, kann die Revolution in den nächsten drei Jahrzehnten genügend Nahrung für die Nahrung liefern. Aber auch die erschreckende Kraft der menschlichen Reproduktion muss geheilt werden; sonst wird der Erfolg der grünen Revolution nur ephemer sein. Die meisten Menschen versagen immer noch, die Größe und die Bedrohung des "Population Monsters" zu verstehen... Da der Mensch aber ein rationales Wesen ist, bin ich zuversichtlich, dass er innerhalb der nächsten zwei Jahrzehnte den selbstzerstörerischen Kurs erkennen wird, den er auf dem Weg des verantwortungslosen Bevölkerungswachstums lenkt." Hunger Für einige moderne westliche Soziologen und Schriftsteller ist die zunehmende Nahrungsmittelproduktion nicht gleichbedeutend mit zunehmender Ernährungssicherheit und nur Teil einer größeren Gleichung. Zum Beispiel Harvard Professor Amartya Sen schrieb, dass große historische Hungersnot nicht durch eine Verringerung der Lebensmittelversorgung verursacht wurden, sondern durch sozioökonomische Dynamik und ein Misserfolg öffentlicher Maßnahmen. Ökonom Peter Bowbrick Streitigkeiten Sens Theorie, argumentiert, dass Sen auf unkonsistente Argumente und widerspricht verfügbaren Informationen, einschließlich Quellen, die Sen selbst zitiert. Bowbrick argumentiert weiter, dass Sens Ansichten mit der der Bengalischen Regierung zum Zeitpunkt der Bengalischen Hungersnot von 1943 übereinstimmen, und die Politiken, die Sen befürwortet, die Hungersnot nicht zu entlasten. Qualität der Ernährung Einige haben den Wert der erhöhten Lebensmittelproduktion der Green Revolution Landwirtschaft herausgefordert. Miguel A. Altieri, ein Pionier der Agrarökologie und des Bauern-Vertrauens, schreibt, dass der Vergleich zwischen traditionellen Systemen der Landwirtschaft und der Landwirtschaft der Grünen Revolution ungerecht gewesen ist, weil die Landwirtschaft der Grünen Revolution Monokulturen von Getreidekörnern produziert, während die traditionelle Landwirtschaft in der Regel Polykulturen umfasst. Diese Monokulturpflanzen werden oft zum Export, Futter für Tiere oder zur Umwandlung in Biokraftstoff verwendet. Laut Emile Frison of Bioversity International hat die Grüne Revolution auch zu einer Veränderung der Ernährungsgewohnheiten geführt, da weniger Menschen von Hunger betroffen sind und vor Hunger sterben, aber viele sind von Mangelernährung wie Eisen- oder Vitamin-A-Mangeln betroffen. Frison behauptet weiter, dass fast 60% der jährlichen Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren in Entwicklungsländern mit Mangelernährung verbunden sind. Die von der Grünen Revolution entwickelten Strategien konzentrierten sich auf die Verhungerung von Hunger und waren sehr erfolgreich bei der Steigerung der Gesamterträge von Getreidekörnern, gaben aber keine ausreichende Relevanz für die Ernährungsqualität. Hohe Erträge-Getreide haben niedrige Qualität Proteine, mit essentiellen Aminosäure Defizite, sind hoch in Kohlenhydraten, und Mangel an ausgewogenen essentiellen Fettsäuren, Vitaminen, Mineralien und andere Qualitätsfaktoren. Hochertragsreis (HYR), der seit 1964 in armutsgefährdete asiatische Länder, wie die Philippinen, eingeführt wurde, wurde als minderwertiger Geschmack und glutiniger und weniger savory als ihre einheimischen Sorten gefunden. Dies führte zu einem niedrigeren Preis als der durchschnittliche Marktwert. Auf den Philippinen wurde die Einführung von schweren Pestiziden zur Reisproduktion im frühen Teil der Grünen Revolution vergiftet und von Fischen und Unkraut-Grüngemüse getötet, die traditionell in Reis-Paddiesen koexistierten. Dies waren nahrhafte Nahrungsquellen für viele arme philippinische Bauern vor der Einführung von Pestiziden, die die Ernährung von Einheimischen weiter beeinflussen. Politische Auswirkungen Ein Kritiker der Grünen Revolution, US-amerikanischer Journalist Mark Dowie argumentiert, dass "das primäre Ziel des Programms geopolitisch war: Lebensmittel für die Bevölkerung in unentwickelten Ländern zu liefern und so soziale Stabilität zu bringen und die Fomentierung der kommunistischen Aufständlichkeit zu schwächen." Unter Berücksichtigung interner Stiftungsdokumente erklärt Dowie, dass die Ford-Stiftung in diesem Bereich eine größere Sorge als Rockefeller hatte. Sozioökonomische Auswirkungen Der Übergang von der traditionellen Landwirtschaft (in der die Inputs auf dem Land erzeugt wurden) in die Landwirtschaft der Grünen Revolution (die den Erwerb von Inputs erforderte) führte zur weit verbreiteten Einrichtung von ländlichen Kreditinstituten. Kleinere Bauern gingen oft in Schulden, was in vielen Fällen zu einem Verlust ihrer landwirtschaftlichen Flächen führte. Die durch die Grüne Revolution ermöglichte verstärkte Mechanisierung auf größeren Farmen hat eine große Beschäftigungsquelle aus der ländlichen Wirtschaft entfernt.Die neuen wirtschaftlichen Schwierigkeiten der Kleinbauern und landlosen Bauern führten zu einer verstärkten ländlichen Migration. Die Zunahme der Nahrungsmittelproduktion führte zu billigeren Nahrungsmitteln für Stadtbewohner. Laut einer 2021-Studie hat die Grüne Revolution das Einkommen erheblich gesteigert. Eine Verzögerung der Grünen Revolution um zehn Jahre hätte 17% des BIP pro Kopf gekostet, während wenn die Grüne Revolution nie passiert wäre, das BIP pro Kopf in der Entwicklungswelt um die Hälfte reduziert hätte. Umweltverträglichkeit Biodiversität Die Verbreitung der Grünen Revolution Landwirtschaft beeinflusste sowohl die biologische Vielfalt der Landwirtschaft (oder die Agrodiversität) als auch die wilde biologische Vielfalt. Es gibt wenig Meinungsverschiedenheit, dass die Grüne Revolution zur Verringerung der biologischen Vielfalt der Landwirtschaft beigetragen hat, da sie sich auf nur ein paar hochertragische Sorten jeder Kultur stützte. Dies hat zu Besorgnissen über die Anfälligkeit einer Lebensmittelversorgung für Krankheitserreger geführt, die nicht von Agrochemikalien kontrolliert werden können, sowie den dauerhaften Verlust vieler wertvoller genetischer Eigenschaften, die über Tausende von Jahren in traditionelle Sorten gezüchtet werden. Um diese Bedenken zu lösen, wurden massive Saatgutbanken wie die Consultative Group on International Agriculture Research (CGIAR)International Plant Genetic Resources Institute (heute Bioversity International) gegründet (siehe Svalbard Global Seed Vault). Es gibt unterschiedliche Meinungen über die Wirkung der Grünen Revolution auf die wilde Biodiversität. Eine Hypothese spekuliert, dass durch die Erhöhung der Produktion pro Flächeneinheit die Landwirtschaft nicht in neue, nicht kultivierte Gebiete expandieren muss, um eine wachsende menschliche Bevölkerung zu ernähren. Bodendegradation und Bodennährstoffe Verarmung haben die Landwirte jedoch gezwungen, Waldflächen zu reinigen, um die Produktion zu erhalten. Eine Gegenhypothese spekuliert, dass die Biodiversität geopfert wurde, weil traditionelle Systeme der Landwirtschaft, die manchmal Praktiken zur Erhaltung der wilden Biodiversität verdrängt wurden, und weil die Grüne Revolution die landwirtschaftliche Entwicklung in neue Gebiete erweiterte, wo sie einmal unprofitabel oder zu arid war. So erlaubte die Entwicklung von Weizensorten, die gegenüber sauren Bodenbedingungen mit hohem Aluminiumgehalt tolerant waren, die Einführung der Landwirtschaft in sensiblen brasilianischen Ökosystemen wie Cerrado halbfeuchte tropische Savanne und Amazon Regenwald in den geoökonomischen Makroregionen von Centro-Sul und Amazônia. Vor der Grünen Revolution wurden auch andere brasilianische Ökosysteme durch menschliche Aktivität erheblich geschädigt, wie der einst 1 oder 2. Hauptbeitrag zum brasilianischen Megadiversity Atlantic Rainforest (über 85% der Entwaldung in den 1980er Jahren, etwa 95% nach den 2010er Jahren) und die wichtigen xerischen Sträucher, die Caatinga vor allem in Nordost-Brasilien genannt werden (ca. 40% in den 1980er Jahren, ca. 50% nach den 2010er Jahren) Dies verursachte auch viele Tierarten aufgrund ihrer geschädigten Lebensräume zu leiden. Dennoch hat die Weltgemeinschaft eindeutig die negativen Aspekte der Agrarausweitung anerkannt, da der 1992 von 189 Nationen unterzeichnete Rio-Vertrag zahlreiche nationale Biodiversitätsaktionspläne erstellt hat, die dem Ausbau der Landwirtschaft in neue Domänen einen erheblichen Verlust an biologischer Vielfalt zuordnen. Die Grüne Revolution wurde für ein landwirtschaftliches Modell kritisiert, das sich auf ein paar Stapel und Markt profitable Kulturen stützte und ein Modell verfolgte, das die Biodiversität Mexikos begrenzte. Einer der Kritiker gegen diese Techniken und die Grüne Revolution insgesamt war Carl O. Sauer, ein Geographieprofessor an der University of California, Berkeley. Laut Sauer würden diese Techniken der Pflanzenzüchtung negative Auswirkungen auf die Ressourcen des Landes und auf die Kultur haben: "Ein guter aggressiver Haufen amerikanischer Agronomisten und Pflanzenzüchter könnten die einheimischen Ressourcen für gut und alle durch Drücken ihrer amerikanischen Handelsbestände ruinieren... Und die mexikanische Landwirtschaft kann nicht auf die Normung auf einigen kommerziellen Arten gerichtet werden, ohne die einheimische Wirtschaft und Kultur hoffnungslos zu stören... Es sei denn, die Amerikaner verstehen das, sie sollten aus diesem Land bleiben. Das muss von einer Wertschätzung der einheimischen Volkswirtschaften als im Grunde gesund betrachtet werden." Treibhausgasemissionen Laut einer 2013 in PNAS veröffentlichten Studie wären die Treibhausgasemissionen in Abwesenheit der mit der Grünen Revolution einhergehenden Verbesserung der pflanzlichen Keimplasma 5.2–7.4 gewesen. Gt höher als 1965–2004 beobachtet. Die hohe Ausbeute Landwirtschaft hat dramatische Auswirkungen auf die Menge an Kohlenstoff-Rad in der Atmosphäre.Die Art und Weise, in der Farmen wachsen, zusammen mit dem saisonalen Kohlenstoff-Rad von verschiedenen Kulturen, könnte die Auswirkungen Kohlenstoff in der Atmosphäre auf die globale Erwärmung ändern. Weizen, Reis und Sojapflanzen machen in den letzten 50 Jahren eine beträchtliche Menge an Kohlenstoff in der Atmosphäre aus. Abhängigkeit von nicht erneuerbaren Ressourcen Die landwirtschaftliche Produktion mit hoher Intensität ist auf nicht erneuerbare Ressourcen sehr angewiesen. Landwirtschaftliche Maschinen und Transporte sowie die Produktion von Pestiziden und Nitraten hängen von fossilen Brennstoffen ab. Stickstoffdünger ist ein direkt fossiles Brennstoffprodukt, das vor allem aus Erdgas verarbeitet wird. Es wird geschätzt, dass nicht mehr als 3,7 Milliarden Menschen der aktuellen Weltbevölkerung ohne diesen einzigen fossilen Brennstoff landwirtschaftlichen Input gefüttert werden konnten. Darüber hinaus ist der essentielle Mineralnährstoff Phosphor oft ein begrenzender Faktor für den Anbau von Pflanzen, während Phosphorminen weltweit rasch abgebaut werden. Der Versäumnis, von diesen nicht nachhaltigen landwirtschaftlichen Produktionsmethoden abzuweichen, könnte möglicherweise zu einem großen Zusammenbruch des derzeitigen Systems der intensiven Nahrungsmittelproduktion in diesem Jahrhundert führen. Landnutzung Eine 2021 Studie ergab, dass die Grüne Revolution zu einer Verringerung der Landnutzung für die Landwirtschaft führte. In einer Studie von 37 Entwicklungsländern im Jahr 2020 wurde festgestellt, dass die Verbreitung moderner Kultursorten "die Säuglingssterblichkeit um 2,4–5,3 Prozentpunkte reduzierte (von einer Basis von 18,%) mit stärkeren Auswirkungen auf männliche Säuglinge und arme Haushalte. " Eine weitere Studie von 2020 ergab, dass hohe Ertragspflanzenarten die Säuglingssterblichkeit in Indien reduzierten, mit besonders großen Auswirkungen für Kinder im ländlichen Raum, Jungen und Kleinkinder. Der Verbrauch von Pestiziden und Düngeragrochemikalien im Zusammenhang mit der Grünen Revolution kann negative Auswirkungen auf die Gesundheit haben. Pestizide können beispielsweise die Wahrscheinlichkeit von Krebs erhöhen. Schlechte Landwirtschaftspraktiken, einschließlich Nichteinhaltung der Verwendung von Masken und Übernutzung der chemischen Verbindung, diese Situation. 1989 schätzten die WHO und die UNEP, dass jährlich rund 1 Million menschliche Pestizide vergiftet wurden. Etwa 20.000 (meistens in Entwicklungsländern) sind durch schlechte Kennzeichnung, lose Sicherheitsstandards usw. zum Tode gekommen. Eine Studie von 2014 ergab, dass indische Kinder, die höheren Mengen an Düngemittel-Agrochemikalien ausgesetzt waren, negative Auswirkungen auf die Gesundheit hatten. Punjab Fall Eine Greenpeace Research Laboratories Untersuchung von 50 Dörfern in Muktsar, Bathinda und Ludhiana Bezirken ergab, dass zwanzig Prozent der untersuchten Brunnen Nitratgehalte über WHO-Grenzen für Trinkwasser hatten. Die Studie 2009 verknüpfte die Nitratverschmutzung mit hohem Einsatz von synthetischen Stickstoffdüngern. Norman Borlaugs Antwort auf die Kritik Borlaug hat einige Kritiker behauptet, aber auch gewarnt: "Es gibt keine Wunder in der landwirtschaftlichen Produktion. Es gibt auch nicht so etwas wie eine Wundersorte von Weizen, Reis oder Mais, die als Elixier dienen können, um alle Übel einer stagnierenden, traditionellen Landwirtschaft zu heilen. "Of Umweltlobbyisten, sagte er: Einige der Umweltlobbyisten der westlichen Nationen sind das Salz der Erde, aber viele von ihnen sind Elitisten. Sie haben nie das körperliche Gefühl des Hungers erlebt. Sie tun ihre Lobbying von bequemen Büro-Suiten in Washington oder Brüssel... Wenn sie nur einen Monat inmitten des Elends der sich entwickelnden Welt lebten, wie ich seit fünfzig Jahren habe, würden sie für Traktoren und Dünger und Bewässerungskanäle ausschreien und empört sein, dass modische Elitisten nach Hause versuchen, ihnen diese Dinge zu leugnen. Zweite grüne Revolution Obwohl die Grüne Revolution die landwirtschaftliche Produktion in einigen Regionen der Welt verbessern konnte, gab es und ist immer noch Raum für Verbesserungen. So erfinden viele Organisationen weiterhin neue Wege, um die bereits in der Grünen Revolution verwendeten Techniken zu verbessern. Häufig zitierte Erfindungen sind das System der Reisverstärkung, Markergestützte Auswahl, Agroökologie und die Anwendung bestehender Technologien auf landwirtschaftliche Probleme der Entwicklungswelt. Aktuelle Herausforderungen für Nationen, die ihre Landwirtschaft modernisieren wollen, sind die Schließung der städtebaulichen Einkommenslücke, die Integration von Kleinanlegern in Wertschöpfungsketten und die Aufrechterhaltung der Wettbewerbsfähigkeit auf dem Markt. In Ländern mit niedrigem Einkommen führen chronische Probleme wie Armut und Hunger dazu, dass die Modernisierungsbemühungen der Landwirtschaft eingeschränkt werden. Es wird prognostiziert, dass die globalen Bevölkerungen bis 2050 um ein Drittel zunehmen werden und als solche eine 70% Steigerung der Nahrungsmittelproduktion erfordern.Daher wird sich die Zweite Grüne Revolution wahrscheinlich auf die Verbesserung der Toleranzen für Schädlinge und Krankheiten neben der technologischen Input-Nutzung Effizienz konzentrieren. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen weiterlesen Cotter, Joseph (2003). Beunruhigte Ernte: Agronomie und Revolution in Mexiko, 1880–2002. Westport, CT: Prager Deb, Debal, "Restoring Rice Biodiversity", Scientific American, Vol. 321, No. 4 (Oktober 2019,) pp.54–61. Harwood, Andrew (14. Juni 2013)." Entwicklungspolitik und Geschichte: Lehren aus der Grünen Revolution". Hurt, R. Douglas. Die grüne Revolution im globalen Süden: Wissenschaft, Politik und unbeabsichtigte Konsequenzen. Nexus Serie.Tuscaloosa: University Alabama Press, 2020.ISBN 978-0-8173-2051-5.Jain, H.K (2010). Grüne Revolution: Geschichte, Wirkung und Zukunft. Houston: Studium Press. ISBN 978-1441674487. Eine kurze Geschichte, für allgemeine Leser. Lewis-Nang'ea, Amanda. Bewertung von Hurt, R. Douglas, The Green Revolution in the Global South: Science, Politics, and Unintended Consequences.H-Environment, H-Net Reviews.Februar, 2021.http://www.h-net.org/reviews/showrev.php?id=55547 Randhawa, M.S 1974.Green Revolution. New York: John Wiley & Sons. Externe Links Norman Borlaug sprechen Transkript, 1996 The Green Revolution in the Punjab, von Vandana Shiva Aftermath of the Green Revolution in Punjab, von Harsha Vadlamani Africa's Turn: Eine neue grüne Revolution für das 21. Jahrhundert, Rockefeller Foundation Moseley, W. G. (14. Mai 2008). "Auf der Suche nach einer besseren Revolution". Minneapolis StarTribune. Archiviert aus dem Original am 16. Dezember 2018. Rowlatt, Justin (1. Dezember 2016)."IR8: The Miracle Rice which Saved Millions of Lives". BBC News.Retrieved 1. Dezember 2016. Zum 50. Jahrestag der Reissorte.