Bürgerschaft ist eine Beziehung zwischen einem einzelnen Staat und einem Staat, dem der Einzelne seinen Anspruch auf Schutz hat. Jeder Staat bestimmt die Bedingungen, unter denen er Personen als Bürger anerkennt, und die Bedingungen, unter denen dieser Status widerrufen wird. Anerkennung durch einen Staat als Bürger in der Regel durch Anerkennung ziviler, politischer und sozialer Rechte, die nicht für Nichtbürger gewährt werden. Insgesamt sind die in der Regel als aus der Staatsbürgerschaft erwachsenen Grundrechte das Recht auf einen Pass, das Recht auf Urlaub und Rückkehr in das Land, das Recht, in diesem Land zu leben und dort zu arbeiten. Manche Länder erlauben es ihren Bürgerinnen und Bürgern, mehrere Bürger zu haben, während andere auf Exklusivität drängen. Eine Person, die keine Staatsangehörigkeit eines Staates hat, ist der Ansicht, dass es sich um Staatenlose handelt, während eine Person, die an Staatsgrenzen lebt, deren Gebietsstatus ungewiss ist, ein Grenzwert ist. Determinierende Faktoren Eine Person kann auf einer Reihe von Grundwerten anerkannt oder gewährt werden. In der Regel ist die Staatsangehörigkeit aufgrund der Geburt automatisch, aber ein Antrag kann erforderlich sein. Familienbürgerschaft (jus sanguinis). Wenn eine oder beide Eltern eines bestimmten Staates sind, kann die Person auch das Recht haben, einen Bürger dieses Staates zu sein. Kurz gesagt, dies könnte nur über die Vaterschaftslinie angewandt werden, aber die Geschlechtergleichstellung wurde seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert gemeinsam. Bürgerschaft wird aufgrund von Völkermord oder ethnischer Zugehörigkeit gewährt und steht im Zusammenhang mit dem Konzept eines in Europa gemeinsamen Nationalstaates. Jus sanguinis besitzt, eine Person, die außerhalb eines Landes geboren ist, eine oder beide, deren Eltern Bürger des Landes sind, ist ebenfalls Bürger. Manche Staaten (Vereinigtes Königreich, Kanada) beschränken das Recht auf Staatsbürgerschaft durch Ablandung auf eine bestimmte Anzahl von außerhalb des Staates geborenen Generationen; andere (Deutschland, Irland, Schweiz) gewähren Staatsbürgerschaft nur, wenn jede neue Generation innerhalb einer bestimmten Frist mit der entsprechenden ausländischen Mission registriert wird; andere (Frankreich, Italien) haben keine Beschränkung auf die Zahl der im Ausland geborenen Generationen, die die Staatsangehörigkeit ihrer Vorfahren beantragen können. Diese Form der Staatsbürgerschaft ist in den Zivilrechtsstaaten üblich. Bürgerschaft durch Geburt (jus soli). Manche Menschen sind automatisch Bürger des Staates, in dem sie geboren sind. Diese Form der Staatsbürgerschaft stammt aus England, wo diejenigen, die in der Realität geboren wurden, Gegenstand der Monarchie waren (ein Konzept vor der Staatsangehörigkeit) und in gemeinsamen Rechtsländern üblich sind. Die meisten Länder in Amerika gewähren bedingungslose Gerechtigkeit, während sie in fast allen anderen Ländern begrenzt oder abgeschafft wurden. In vielen Fällen halten beide Richter soli und Jus sanguinis die Staatsbürgerschaft entweder per Ort oder Erziehung (oder beide). Unionsbürgerschaft durch Ehe (jus matrimonii). Viele Länder beschleunigen die Naturisierung auf der Grundlage der Ehe einer Person gegenüber einem Bürger. Länder, die für eine solche Einwanderung bestimmt sind, haben oft Vorschriften, um Scheinehen aufzuspüren, in denen ein Bürger ein Nicht-Staatsangehöriger in der Regel für Zahlung bekleidet, ohne dass er gemeinsam leben will. Viele Länder (Vereinigtes Königreich, Deutschland, Vereinigte Staaten, Kanada) erlauben eine Ehe nur dann, wenn der ausländische Ehegatte ein ständiger Wohnsitz in dem Land ist, in dem die Bürgerschaft beantragt wird; andere (Schweiz, Luxemburg) erlauben ausländischen Ehegatten, nach einer bestimmten Ehezeit eine Staatsangehörigkeit zu erlangen, und manchmal auch sprachliche Fähigkeiten und Nachweis der kulturellen Integration (z.B. regelmäßige Besuche in das Land des Ehegatten). Naturisierung. Staaten gewähren in der Regel Personen, die in das Land eingereist sind, die die Erlaubnis erhalten, sich aufzuhalten oder politischen Asyl zu gewähren, und lebten auch für einen bestimmten Zeitraum. In einigen Ländern unterliegt die Naturisierung Bedingungen, die unter anderem die Weitergabe eines Tests beinhalten können, der ein berechtigtes Wissen über die Sprache oder Lebensweise des Aufnahmelandes, gutes Verhalten (keine schwere Straftat) und moralischen Charakter (z.B. Betäubung oder Glücksspiel) oder ein Verständnis der Natur der Betäubung oder des Glücksspiels) auf ihren neuen Staat oder seinen Staat und ihre Staatsangehörigkeit und die Ankündigung ihrer früheren Staatsangehörigkeit. Manche Staaten erlauben eine doppelte Staatsangehörigkeit und verlangen nicht, dass natürliche Bürger sich formell gegen eine andere Staatsangehörigkeit entscheiden. Bürgerschaft durch Investitionen oder Bürgerschaft. vermögende Menschen investieren Geld in Immobilien oder Unternehmen, kaufen Regierungsanleihen oder einfach Geld direkt, im Austausch für Bürgerrechte und einen Pass. Obwohl legitim und in der Regel begrenzt, sind die Systeme umstritten. Kosten für die Bürgerschaft durch Investitionen reicht von bis zu 100.000 € (£74,900) bis zu 2,5 Mio. € (£2.19m) Keine Kategorien. In der Vergangenheit gab es aus Gründen wie Hautfarbe, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht und freier Status (nicht als Sklaven). Die meisten dieser Ausnahmen gelten in den meisten Orten nicht mehr. Moderne Beispiele sind einige arabische Länder, die selten Nicht-Muslims eine Staatsbürgerschaft gewähren, z.B. Katar ist bekannt für die Gewährung der Staatsangehörigkeit ausländischer Sportler, aber alle müssen den Islamischen Glauben verteidigen, um die Staatsbürgerschaft zu erhalten. Die Vereinigten Staaten gewähren Staatsangehörigkeit für diejenigen, die aufgrund reproduktiver Technologien geboren wurden, und international verabschiedete Kinder, die nach dem 27. Februar 1983 geboren wurden. Manche Ausschlüsse bestehen immer noch für international anerkannte Kinder, die vor dem 27. Februar 1983 geboren wurden, obwohl ihre Eltern die Staatsangehörigkeitskriterien erfüllen. Geschichte Polis Viele Denker weisen auf das Konzept der Staatsbürgerschaft hin, das in den frühen Stadtstaaten des alten Griechenlands beginnt, obwohl andere es als vor allem ein modernes Phänomen sehen, das nur wenige hundert Jahre alt ist, und für die Menschheit, dass das Konzept der Staatsbürgerschaft mit den ersten Gesetzen aufbaut. Polis bedeutete sowohl die politische Versammlung der Stadt als auch die gesamte Gesellschaft. Das Konzept der Unionsbürgerschaft wurde in der Regel als westliches Phänomen bezeichnet. Man ist der Ansicht, dass die Bürgerschaft in den alten Zeiten ein einfacheres Verhältnis als moderne Formen der Bürgerschaft war, obwohl diese Ansicht geprüft wurde. Das Verhältnis der Bürgerschaft war nicht ein fester oder statischer Zusammenhang, sondern hat sich in jeder Gesellschaft ständig verändert, und die Bürgerschaft kann nach Auffassung der Bürger nur zu bestimmten Zeiten arbeiten, wie zum Beispiel wenn der Athener Politiker Solon Reformen im frühen Athener Staat vorgenommen hat. Historian Geoffrey Hosking in seinem Vortrag 2005 Modern Scholar schlug vor, dass die Bürgerschaft in antiken Griechenland von einer Wertschätzung für die Bedeutung der Freiheit ausging. Hosking erläuterte: Man kann argumentieren, dass dieses Wachstum der Sklaverei die Griechen besonders dem Wert der Freiheit bewusst war. Letztlich könnte jeder griechische Landwirt in Schulden geraten und könnte daher zu einer Sklaven werden, in fast allen Zeiten. Als die Griechen gemeinsam gekämpft haben, wurden sie gekämpft, um zu vermeiden, dass sie von Kriegsführung bedroht werden, um zu vermeiden, dass diejenigen, die sie in die Sklaverei nehmen könnten, nicht eliminiert werden. Außerdem haben sie ihre politischen Institutionen so gestaltet, dass sie freie Männer bleiben. Slavery erlaubte den Sklavenbesitzern eine erhebliche freie Zeit und ermöglichte die Teilnahme am öffentlichen Leben. Polis Staatsbürgerschaft wurde durch Exklusivität gekennzeichnet. Qualität des Status war weit verbreitet; Bürger (ē Poliitēs     Stadt) hatten einen höheren Status als Nicht-Bürger, wie Frauen, Sklaven und gebietsansässige Ausländer (metics). Die erste Form der Staatsbürgerschaft basiert auf der Art und Weise, wie Menschen in den alten griechischen Zeiten in kleinen organischen Gemeinschaften der polis lebten. Bürgerschaft wurde nicht als eigenständige Tätigkeit des Privatlebens der einzelnen Person angesehen, da es keine Unterscheidung zwischen öffentlichem und privatem Leben gab. Die Verpflichtungen der Bürgerschaft waren zutiefst in das Alltagsleben der polis eingebunden. Diese kleinen organischen Gemeinden wurden in der Regel als eine neue Entwicklung in der Weltgeschichte gesehen, im Gegensatz zu den etablierten alten Zivilisationen Ägyptens oder Persias oder den Jäger-Güter-Banden anderswo. Aus Sicht der alten Griechen wurde das öffentliche Leben der Person nicht von ihrem Privatleben getrennt, und die Griechen unterscheiden sich nicht zwischen den beiden Welten nach der modernen westlichen Konzeption. Die Verpflichtungen der Bürgerschaft waren zutiefst mit dem Alltagsleben verbunden. Man musste wirklich Menschen sein, ein aktiver Bürger in der Gemeinschaft, die von der Europäischen Union, die von der Europäischen Union bekannt geworden ist: "Eine Beteiligung an der Durchführung der Gemeinschaftsangelegenheiten ist entweder ein Tier oder ein Gott! " Diese Form der Bürgerschaft beruhte auf den Verpflichtungen der Bürger gegenüber der Gemeinschaft statt den Rechten der Bürger der Gemeinschaft. Das war kein Problem, weil sie alle eine starke Affinität mit der polis hatten; ihr Schicksal und das Schicksal der Gemeinschaft waren stark miteinander verbunden. Auch die Bürger der polis sahen sich in der Gemeinschaft verpflichtet, als Chance für eine positive Wirkung zu sein, war sie eine Quelle der Ehre und Achtung. In Athen wurden die Bürger sowohl in der Regel als auch in der Entscheidung wichtige politische und justizielle Büros eingestellt, und alle Bürger hatten das Recht, in der politischen Versammlung zu sprechen und zu stimmen. Romanische Ideen Im Römischen Reich hat die Staatsbürgerschaft von kleinen Gemeinschaften auf das gesamte Reich ausgedehnt. Romane erkannten an, dass die Staatsangehörigkeit von Menschen aus dem ganzen Reich über die legitimierte römische Herrschaft über die gestrichenen Gebiete gewährt wird. Roma-Bevölkerung war nicht mehr ein Status der politischen Agentur, da sie auf einen gerichtlichen Schutz und den Ausdruck von Rechtsstaatlichkeit und Recht reduziert wurde. Rom hat durchgeführt Griechische Vorstellungen der Bürgerschaft wie die Grundsätze der Gleichheit nach dem Gesetz, die Bürgerbeteiligung an der Regierung und betonten, dass "keine Bürger zu viel Macht für zu lange haben," bot Rom jedoch relativ großzügige Bedingungen an seine Grenzen, einschließlich Chancen für weniger Bürgersinn. Wenn die griechische Staatsangehörigkeit eine "Emanzipation aus der Welt der Dinge" war, spiegelte der Roman die Tatsache wider, dass die Bürger im Sinne des Kaufs oder Verkaufs von Immobilien, Besitz, Titeln, Waren handeln könnten. Man erklärte: Die Person wurde definiert und durch ihre Handlungen vertreten; im Laufe der Zeit kam es zum ersten Mal zu einer Definition des Merkmals eines Menschen oder anderer Personen; zweitens, der Beziehung, die eine Person mit einer Sache hatte, und drittens, der als Besitz bestimmter Personen definiert wurde. Roma-Bevölkerung spiegelte einen Kampf zwischen den pädiatrischen Interessen der oberen Klasse gegen die niedrigeren Arbeitsgruppen wider, die als Berufungsklasse bekannt sind. Bürgerinnen und Bürger kamen zu verstehen als eine Person, die "rechtlich handeln kann, frei, den Schutz des Rechts, einen Bürger derartiger und einer solchen juristischen Gemeinschaft zu ersuchen und zu erwarten". Bürgerschaft bedeutete, dass sie Rechte haben, Immunitäten, Erwartungen, die "in vielen Arten und Grad verfügbar oder für viele Arten von Gründen nicht verfügbar sind". Das Gesetz selbst war eine Art von Anleihen, die Menschen vereinen. Roma-Bevölkerung war mehr unpersönlich, universell, multiform, mit unterschiedlichen Graden und Anwendungen. Mittleres Alter im europäischen Mittleren Osten Alter, Bürgerschaft wurde in der Regel mit Städten und Städten (siehe mittelalterliche Gemeinde) assoziiert und vor allem auf Menschen mit mittleren Klassen angewandt. Titel wie burgher, Grand burgher (deutscher Großbürger) und die bevölkerte politische Zugehörigkeit und Identität in Bezug auf eine bestimmte lokale Ebene sowie eine Mitgliedschaft in einer Quecksilber- oder Handelsklasse; so waren Personen mit respektvollen Mitteln und sozioökonomischen Status mit den Bürgern austauschbar. In dieser Zeit hatten die Mitglieder der Nobility eine Reihe von Privilegien, die über die Gemeinnützer hinausgehen (siehe Aristocracy), obwohl politische Aufstände und Reformen, die am stärksten mit der französischen Revolution beginnen, die Privilegien abgeschafft und ein faires Konzept der Staatsbürgerschaft geschaffen. Renaissance während der Renaissance, die Menschen, die von einem König oder einer Königin übergangen sind, um Bürger einer Stadt und später einer Nation zu sein. Jede Stadt hatte eigene Gesetze, Gerichte und unabhängige Verwaltung. Und als Bürger bezeichnete man oft das Gesetz der Stadt, neben der Macht in einigen Fällen, um Beamte zu wählen. Stadtbewohner, die gemeinsam mit Adels im Kampf gegen ihre Städte gekämpft hatten, waren nicht mehr Inhalte mit einem nachrangigen sozialen Status, sondern fordern eine größere Rolle in Form der Bürgerschaft. Mitgliedschaft in Gulden war eine mittelbare Form der Bürgerschaft, da sie ihren Mitgliedern dabei geholfen hat, finanzielle Erfolge zu erzielen. Laut einem Konto war der Aufstieg der Staatsbürgerschaft mit dem Anstieg der Republikanismus verbunden, da unabhängige Bürger darauf hinwiesen, dass die König weniger Macht hatten. Bürgerschaft wurde zu einem idealisierten, fast abstrakten Konzept und hat keine Zulässigkeit in Bezug auf einen Vor- oder Zähler unterzeichnet, sondern die Bindung zwischen einer Person und dem Staat im eher abstrakten Sinne der Rechte und Pflichten angegeben. Moderne Zeiten Die moderne Idee der Bürgerschaft respektiert immer noch die Idee der politischen Beteiligung, aber es wird in der Regel durch "Erfassende Systeme der politischen Vertretung in einer Entfernung" wie repräsentative Demokratie geschehen. Moderne Bürgerschaft ist viel passiver; Maßnahmen werden an andere delegiert; die Bürgerschaft ist oft ein Hindernis für das Handeln, nicht ein Anstoß zu handeln. Jedoch sind die Bürger in der Regel über ihre Verpflichtungen gegenüber den Behörden informiert und sind sich bewusst, dass diese Anleihen oft das beschränken, was sie tun können. Die Vereinigten Staaten von 1790 bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts nutzten das US-Recht Rassenkriterien, um Bürgerrechte zu schaffen und zu regulieren, die für eine natürliche Bürgerschaft in Betracht kommen. Naturisierung Gesetz von 1790, das erste Gesetz in der Geschichte der Vereinigten Staaten zur Festlegung von Regeln für Bürgerschaft und Naturisierung, Staatsbürgerschaft für alle Personen, die nicht europäische Abstammung waren, und erklärte, dass "jeder Ausländer ist eine freie weiße Person, die sich in den Grenzen und unter der Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten für die Dauer von zwei Jahren aufgehalten hat, berechtigt sein kann, Bürger zu werden. " Nach den US-Vorschriften konnten afrikanische Amerikaner nicht für die Bürgerschaft in Betracht kommen. 1857 wurden diese Gesetze in der Rechtssache Dred Scott v. Sandford bestätigt, die entschieden hat, dass "eine freie negro des afrikanischen Rennens, deren Vorfahren in diesem Land gebracht und als Sklaven verkauft wurden, kein Bürger im Sinne der Verfassung der Vereinigten Staaten ist" und "die besonderen Rechte und Immunitäten, die den Bürgern garantiert werden, gelten nicht für sie. " Es war nicht bis zur Abschaffung der Sklaverei nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, dass die afrikanischen Amerikaner Bürgerrechte gewährten. Mit der 14. Änderung der US-Verfassung, die am 9. Juli 1868 ratifiziert wurde, wurde festgestellt, dass "alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder naturisierten Personen und vorbehaltlich ihrer Gerichtsbarkeit Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates sind, in dem sie wohnen. " Zwei Jahre später würde das Naturisierungsgesetz von 1916 das Recht erweitern, zu einem natürlichen Bürger zu werden, der "die Ungewissheit Afrikas und die Personen Afrikas" umfasst. Trotz der Gewinne, die Afrikaner nach dem Bürgerkrieg erzielt haben, wurden die einheimischen Amerikaner, Asiens und andere, die nicht als "frei weiße Personen" angesehen wurden, immer noch nicht in der Lage, Bürger zu werden. 1882 chinesische Exclusion Act ausdrücklich verweigerte die Naturisierungsrechte für alle Menschen chinesischer Herkunft, während spätere vom US-Kongress erlassene Rechtsakte, wie Gesetze in den Jahren 1957, 1916 und 1924, Klauseln enthalten, die Einwanderungs- und Naturisierungsrechte für Menschen, die auf weit definierten Rassenkategorien basieren, verwehren. Oberste Rechtssachen wie Ozawa v. United States (1922) und U.S v. Bhagat Singhd (1923) würden später die Bedeutung des Wortes "frei weiße Personen" verdeutlichen, dass ethnisch japanische, indische und andere nichteuropäische Personen nicht "weiße Personen" waren und daher für die Naturisierung nach US-Recht nicht in Betracht kommen. einheimische Amerikaner wurden bis zum Übergang des indischen Bürgergesetzes im Jahr 1924 nicht voll US-Bürgerschaft gewährt. In den 1960er Jahren konnten jedoch einige staatliche Gesetze einheimische Amerikaner daran hindern, ihre uneingeschränkten Rechte wie Bürger wie das Wahlrecht wahrzunehmen. Im Jahr 1962 wurde New Mexiko der letzte Staat, um einheimische Amerikaner zu entziehen. Es war nicht bis zur Einführung des Einwanderungs- und Nationality Act von 1952, dass die Rassen- und Gender-Beschränkungen für die Naturisierung explizit abgeschafft wurden. Jedoch enthielt der Rechtsakt noch Beschränkungen, die für die US-Bevölkerung in Betracht kamen, und hielt ein nationales Quotensystem aufrecht, das die Anzahl der Visa an Einwanderern aus ihrem nationalen Ursprung beschränkte, "eine Rate von einem Prozent der Bevölkerung der einzelnen Nationalität in den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1920 fest". Es war nicht bis zur Einführung des Einwanderungs- und Nationality Act von 1965, dass diese Quotensysteme drastisch zugunsten eines weniger diskriminierenden Systems verändert wurden. Union der SowjetrepublikenThe 1918 Verfassung von revolutionärem Russland gewährte allen Ausländern, die in der russischen Sozialistischen Föderativen Sozialistischen Republik leben, eine Staatsbürgerschaft, solange sie in Arbeit und [befristet] in die Arbeitsklasse geflossen sind. Es wurde anerkannt, dass "die gleichen Rechte aller Bürger ungeachtet ihrer Rasse oder nationalen Verbindungen" und die Unterdrückung einer Minderheitsgruppe oder einer Rasse "im Widerspruch zu den Grundgesetzen der Republik stehen". " In der Verfassung von 1918 wurde auch das Wahlrecht festgelegt und für Männer und Frauen gewählt, "unabhängig von Religion, Staatsangehörigkeit, Wohnsitz usw.". wer das achtzehnte Jahr bis zum Wahltag abgeschlossen haben wird. Die späteren Verfassungen der UdSSR würden den Bürgerinnen und Bürgern aller Mitgliedstaaten in Übereinstimmung mit den Grundsätzen der Nichtdiskriminierung, die in der ursprünglichen russischen Verfassung von 1918 vorgesehen sind, eine universelle sowjetischen Staatsbürgerschaft gewähren. Nazi Deutschland Nazism, die deutsche Variante des twentieth Century-Rescismus, klassifizierte Einwohner des Landes in drei wichtige hierarchische Kategorien, die jeweils unterschiedliche Rechte in Bezug auf den Staat haben: Bürger, Themen und Ausländer. Die erste Kategorie, die Bürgerinnen und Bürger, waren voller Bürgerrechte und Verantwortung. Bürgerschaft wurde nur für Männer des deutschen (oder sogenannten Aryan) Erbes gewährt, die den Militärdienst abgeschlossen haben und jederzeit vom Staat aufgehoben werden könnten. Reichbürgerschaft Gesetz von 1935 festgelegte Kriterien für die Staatsangehörigkeit im Deutschen Reich, und wegen dieser Rechts Juden und andere, die nicht "es deutsches rassistisches Erbe" hätten ihre Staatsangehörigkeit gesprengt. In der zweiten Kategorie wurden alle anderen Personen angesprochen, die innerhalb der Grenzen der Nation geboren wurden, die die Kriterien für die Staatsangehörigkeit nicht erfüllen. Personen hätten keine Stimmrechte, könnten keine Position im Staat einnehmen und haben keine der anderen Rechte und gesellschaftlichen Verantwortungen, die den Bürgern übertragen werden. Alle Frauen sollten der Geburt unterworfen werden und konnten nur den Bürgerstatus erhalten, wenn sie unabhängig arbeiten oder wenn sie mit einem deutschen Bürger verheiratet sind (siehe Frauen in Nazideutschland). Ausländer, die Staatsangehörige eines anderen Staates waren, die ebenfalls keine Rechte hatten. Israel Die Grundprinzipien der israelischen Staatsbürgerschaft sind Jus sanguinis (Bürgerschaft nach Abruzzen) für Juden und Jus soli (Bürgerschaft durch Geburt) für andere. Verschiedene Begriffe Viele Kommentatoren weisen darauf hin, dass es zwei widersprüchliche Vorstellungen der Bürgerschaft gibt: eine wirtschaftliche und eine politische. Weitere Informationen finden Sie in der Geschichte der Bürgerschaft. Bürgerschaftsstatus unter sozialer Vertragstheorie führt sowohl Rechte als auch Pflichten durch. In diesem Sinne wurde die Bürgerschaft als "ein Bündel von Rechten - vor allem politische Beteiligung am Leben der Gemeinschaft, das Wahlrecht und das Recht auf Schutz vor der Gemeinschaft sowie Verpflichtungen" bezeichnet. Bürgerschaft wird von den meisten Wissenschaftlern als kulturspezifische betrachtet, so dass die Bedeutung des Begriffs erheblich von Kultur bis Kultur und Zeit variiert. In China gibt es beispielsweise eine Kulturpolitik der Bürgerschaft, die als Menschen bezeichnet werden könnte.Wie die Bürgerschaft verstanden wird, hängt von der Entschlossenheit ab. Das Verhältnis der Bürgerschaft wurde nie fixiert oder statisch, aber ständig in jeder Gesellschaft. Während die Bürgerschaft während der gesamten Geschichte erheblich variiert und innerhalb der Gesellschaften im Laufe der Zeit einige gemeinsame Elemente gibt, aber sie variieren auch erheblich. Staatsbürgerschaft erstreckt sich als Anleihe über grundlegende Kinship-Verbindungen, um Menschen unterschiedlicher genetischer Herkunft zu vereinen. In der Regel wird die Mitgliedschaft in einem politischen Gremium unterzeichnet. Es beruht oft auf einer Art militärischer Dienste oder einer erwarteten künftigen Dienstleistung. In der Regel ist eine gewisse Form der politischen Beteiligung vorgesehen, aber dies kann von den Verkennungshandlungen bis hin zum aktiven Dienst in der Regierung variieren. Bürgerschaft ist ein gesellschaftlicher Status. Es ist auch ein idealer Staat. In der Regel wird eine Person mit rechtlichen Rechten innerhalb einer bestimmten politischen Ordnung beschrieben. Man hat fast immer ein Element der Ausgrenzung, was bedeutet, dass einige Menschen nicht Bürger sind und dass diese Unterscheidung manchmal sehr wichtig oder nicht wichtig ist, je nach einer bestimmten Gesellschaft. Bürgerschaft als Konzept ist in der Regel schwer zu isolieren und mit verwandten politischen Begriffen zu vergleichen, da sie sich auf viele andere gesellschaftliche Aspekte wie Familie, Militärdienst, Individualverkehr, Freiheit, Religion, Ideen von Recht und Unrecht, ethnische Zugehörigkeit und Muster für das Verhalten einer Person in der Gesellschaft bezieht. Wenn es viele verschiedene Gruppen innerhalb einer Nation gibt, kann die Staatsbürgerschaft die einzige echte Bindung sein, die alle gleicht, ohne Diskriminierung – es ist eine „Broad-Anleihe“, die „eine Person mit dem Staat“ verbindet und den Menschen eine universelle Identität als Rechtsmitglied einer bestimmten Nation verleiht. Moderne Bürgerschaft wurde oft als zwei konkurrierende Grundideen betrachtet: Laut dem liberal-individuellen oder manchmal liberalen Konzept der Bürgerschaft sollten Bürger Anspruch auf Menschenwürde haben. Man geht davon aus, dass die Menschen für die Zwecke der bekundeten Selbstbeteiligung handeln. Laut diesem Standpunkt sind die Bürger souverän, moralisch autonom, die Steuern zahlen müssen, das Gesetz befolgen, Geschäftsgeschäfte tätigen und die Nation verteidigen, wenn sie angegriffen werden, aber im Wesentlichen passiv sind, und ihr Schwerpunkt liegt auf der wirtschaftlichen Verbesserung. Diese Idee begann, um rund das siebte und achtzehnte Jahrhundert zu erscheinen und wurde im Laufe der Zeit stärker. Laut dieser Formulierung besteht der Staat zum Wohle der Bürger und ist verpflichtet, die Rechte der Bürger, einschließlich der Bürgerrechte und der politischen Rechte, zu wahren und zu schützen. später wurde so genannte soziale Rechte Teil der staatlichen Verpflichtung. Die zivil-republican oder manchmal klassische oder zivilgesellschaftliche Konzeption der Bürgerschaft unterstreicht die politische Natur des Menschen und sieht die Bürgerschaft als aktiver Prozess, nicht als passiver Staat oder Rechtsmark an. Es ist eher besorgt, dass die Regierung mit populären Orten in Kontakt kommt, um Bürgerschaft im öffentlichen Bereich zu praktizieren. Bürgerschaft bedeutet, in Regierungsangelegenheiten aktiv zu sein. Laut einer Meinung leben die meisten Menschen heute als Bürger nach der liberal-individuellen Konzeption, wünschten sie jedoch mehr nach dem Ideal des Bürgers. Ideale Bürgerinnen und Bürger sind eine der "guten Bürgerverhaltens". Bürgerinnen und Bürger sowie eine Regierung der Republik sind "gegenseitige Beziehungen". Bürgerschaft schlug ein Engagement für "Zoll- und Bürgerrechte" vor. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass das Konzept der Unionsbürgerschaft viele ungelöste Fragen enthält, manchmal die Spannungen, die im Zusammenhang bestehen, genannt werden, die weiterhin die Unsicherheit darüber widerspiegeln, was die Unionsbürgerschaft bedeutet. Manche ungelöste Fragen im Zusammenhang mit der Unionsbürgerschaft umfassen Fragen, was das richtige Gleichgewicht zwischen Zöllen und Rechten ist. Eine weitere Frage ist das richtige Gleichgewicht zwischen politischer Staatsbürgerschaft und sozialer Staatsbürgerschaft. Manche Denker sehen Vorteile, die Menschen in öffentlichen Angelegenheiten nicht haben, da zu viel Beteiligung wie Revolution zerstört werden kann, aber zu wenig Beteiligungen wie die Gesamtapathie können ebenfalls problematisch sein. Bürgerschaft kann als besonderer Elitestatus angesehen werden, und es kann auch als Demokratisierungskraft und etwas angesehen werden, das jeder hat; das Konzept kann beide Sinne umfassen. Laut Sociologen Arthur Stcombe beruht darauf, dass eine Person das eigene Schicksal innerhalb der Gruppe kontrollieren kann, um die Regierung der Gruppe zu beeinflussen. Eine letzte Unterscheidung innerhalb der Staatsbürgerschaft ist die so genannte Aberkennung der Einwilligung, und diese Frage befasst sich mit der Frage, ob die Unionsbürgerschaft eine fundamentale Angelegenheit ist, die von einer Person bestimmt ist, die sich für eine bestimmte Nation entscheiden – ob ihre Einwilligung – oder eine Staatsbürgerschaft ist eine Angelegenheit, in der eine Person geboren wurde – dies ist nach ihrer Abwanderung. Internationale Manche zwischenstaatliche Organisationen haben das Konzept und die Terminologie, die mit der Staatsbürgerschaft auf internationaler Ebene verbunden sind, erweitert, wo sie auf die Gesamtheit der Bürger ihrer Länder kombiniert werden. Bürgerschaft auf dieser Ebene ist ein sekundärer Ansatz mit Rechten, die sich aus der nationalen Staatsbürgerschaft ergeben. Der Vertrag von Maastricht hat das Konzept der Unionsbürgerschaft eingeführt. Artikel 17 Absatz 1 des Vertrags über die Europäische Union erklärte: Die Unionsbürgerschaft wird hiermit begründet. Jede Person, die die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats hält, ist Staatsangehöriger der Union. Bürgerschaft der Union wird zusätzlich zu einer nationalen Staatsbürgerschaft hinzukommen. Ein Abkommen, das als geänderter EG-Vertrag bekannt ist, hat bestimmte minimale Rechte für Bürgerinnen und Bürger der Europäischen Union festgelegt. Artikel 12 des geänderten EG-Vertrags garantiert ein allgemeines Diskriminierungsrecht im Rahmen des Vertrags. Artikel 18 hat ein beschränktes Recht auf Freizügigkeit und Aufenthalt in anderen Mitgliedstaaten als dem gewährt, deren Staatsangehörigkeit der Unionsbürger ist. Artikel 18-21 und 225 bieten bestimmte politische Rechte. Unionsbürger haben auch weitreichende Rechte, um wirtschaftliche Aktivitäten in allen Mitgliedstaaten auszuüben, die die Einführung der Unionsbürgerschaft vorziehen. Mercosur Bürgerschaft des Mercosur wird den förderfähigen Bürgern der südlichen Mitgliedstaaten des Gemeinsamen Marktes gewährt. Im Jahr 2010 wurde sie durch das Statut der Unionsbürgerschaft genehmigt und sollte von den Mitgliedstaaten im Jahr 2021 vollständig umgesetzt werden, wenn das Programm in einem internationalen Vertrag umgewandelt wird, der in das nationale Rechtssystem der Länder aufgenommen wird. Commonwealth Seit der Gründung der Gemeinschaft der Vereinten Nationen wurde das Konzept der "Gemeinsamen Unionsbürgerschaft" eingeführt. Wie bei der EU besitzt eine Commonwealth-Bevölkerung nur durch Bürger eines Commonwealth-Mitgliedstaates. Diese Form der Staatsbürgerschaft bietet bestimmte Privilegien in einigen Commonwealth-Ländern: Manche dieser Länder benötigen keine touristischen Visa für Bürger anderer Commonwealth-Länder oder ermöglichen es einigen Commonwealth-Bürgern, im Land für touristische Zwecke ohne Visum länger als Bürger anderer Länder zu bleiben. In einigen Commonwealth-Ländern haben gebietsansässige Bürger anderer Commonwealth-Länder Anspruch auf politische Rechte, z.B. das Wahlrecht bei Kommunal- und nationalen Wahlen und in einigen Fällen sogar das Wahlrecht. In einigen Fällen wird das Recht eingeräumt, in irgendeiner Position (einschließlich des öffentlichen Dienstes) zu arbeiten, außer für bestimmte spezifische Positionen, wie z.B. in den Verteidigungsabteilungen, dem Generalpräsidenten oder dem Premierminister. Im Vereinigten Königreich können alle Commonwealth-Bürgerinnen und -Bürger, die sich rechtmäßig im Land aufhalten, bei allen Wahlen mit dem Wahlrecht abstimmen. Irland wurde im Jahr 1949 von der Gemeinschaft ausgeschlossen, weil es sich als Republik erklärt hat, Irland wird in der Regel als Mitglied behandelt. Rechtsvorschriften sehen häufig eine Gleichbehandlung zwischen Commonwealth-Ländern und Irland vor und beziehen sich auf "Gemeinsame Länder und Irland". Irlands Bürger werden nicht als Ausländer im Vereinigten Königreich eingestuft. Kanada wurde von dem Grundsatz der Staatsangehörigkeit abgewichen, der im Hinblick auf die Ermordung im Jahr 1921 definiert wurde. 1935 war der irische Freistaat der erste, um seine eigene Staatsangehörigkeit einzuführen. Irische Bürger wurden jedoch immer noch als Themen der Krone behandelt, und sie werden immer noch nicht als Ausländer angesehen, obwohl Irland nicht Mitglied der Gemeinschaft ist. Kanadische Bürgerschaft Gesetz von 1947 sah eine gesonderte kanadische Staatsangehörigkeit vor, die den meisten in Kanada geborenen Personen, mit einigen Ausnahmen, automatisch gewährt wurde und die Bedingungen definiert, unter denen ein natürlicher Bürger werden könnte. Das Konzept der Commonwealth-Bevölkerung wurde 1948 im britischen Nationality Act 1948 eingeführt. Andere Herrschaften verabschiedeten diesen Grundsatz, wie Neuseeland, im Rahmen des britischen Nationality and Neuseeland Bürgergesetzes von 1948. Subnationale Bürgerschaft betrifft in der Regel die Mitgliedschaft im Nationalstaat, aber der Begriff kann auch auf subnationaler Ebene gelten. Subnationale Körperschaften können Anforderungen, eine Aufenthaltsdauer oder andere, die es den Bürgern ermöglichen, sich am politischen Leben dieser Einheit zu beteiligen oder von der Regierung dieses Unternehmens Leistungen zu erhalten. In solchen Fällen werden die förderfähigen Personen aber manchmal als Bürger des jeweiligen Staates, der Provinz oder der Region angesehen. Beispiel hierfür ist, wie die Grundbasis der Schweizer Staatsangehörigkeit eine einzelne Gemeinde ist, von der die Staatsangehörigkeit eines Kantons und des Bunds abhängt. Ein weiteres Beispiel ist Åland, in dem die Einwohner eine besondere provinziale Staatsbürgerschaft in Finnland genießen, hembygdsrätt. Die Vereinigten Staaten verfügen über ein Bundessystem, in dem eine Person Staatsangehörige ihres jeweiligen Wohnsitzstaats ist, wie New York oder Kalifornien, sowie ein Bürger der Vereinigten Staaten. Staatsverfassungen können bestimmte Rechte über und darüber hinaus gewähren, was im Rahmen der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt wird, und können ihre eigenen Verpflichtungen, einschließlich des souveränen Rechts auf Besteuerung und Militärdienst, auferlegen; jeder Staat hält mindestens eine militärische Kraft, die dem nationalen Wehrdienst des Staates unterliegt, und einige Staaten halten eine zweite militärische Kraft, die der Nationalisierung nicht unterliegt. Bildung "Aktive Bürgerschaft" ist die Philosophie, die die Bürger durch wirtschaftliche Beteiligung, öffentliche, Freiwilligenarbeit und andere solche Anstrengungen zur Verbesserung des Lebens für alle Bürger anstreben sollten. In diesem Zusammenhang wird die Erziehung zur Staatsbürgerschaft in Schulen als akademisches Thema in einigen Ländern gelehrt. Kinder erreichen die Sekundarbildung, so ist es ein Schwerpunkt auf solchen unkonventionellen Fächern, die in akademischen Lehrplan aufgenommen werden sollen. Obwohl das Diagramm über die Bürgerschaft zum Recht eher erleichtert und vertieft ist, ist es vereinfacht, das allgemeine Modell der Bürgerschaft zu erklären, das vielen Schülern der Sekundarstufe gelehrt wird. Die Idee hinter diesem Modell im Bildungsbereich besteht darin, in jungen Schülern zu destillieren, dass ihre Aktionen (d. h. ihre Stimme) die kollektive Staatsbürgerschaft beeinflussen und damit sie. Republik Irland Sie wird in der Republik Irland als Prüfungsgegenstand für das Junior-Zertifikat unterrichtet. Es ist bekannt als Bürger-, Sozial- und Politische Bildung (CSPE). Eine neue Leaving Zertifikatprüfung unter dem Titel „Politics & Society“ wird vom Nationalen Rat für Lebenslauf und Bewertung (NCCA) entwickelt und soll nach 2012 in den Lehrplan aufgenommen werden. Vereinigtes Königreich wird Bürgerschaft in vielen Schulen im Vereinigten Königreich als allgemeines Zertifikat für Sekundarbildung (GCSE) angeboten. Wissen über Demokratie, Parlament, Regierung, Justiz, Menschenrechte und die Beziehungen des Vereinigten Königreichs mit der ganzen Welt, nehmen Studierende an einer aktiven Bürgerschaft teil, die häufig eine soziale Aktion oder ein soziales Unternehmen in ihrer lokalen Gemeinschaft umfasst. Bürgerschaft ist für alle Schüler im Alter von 11 bis 16 Jahren ein obligatorisches Thema des Nationalen Lebenslaufs in staatlichen Schulen in England. Manche Schulen bieten eine Qualifikation in diesem Bereich an GCSE und A. Alle staatlichen Schulen sind gesetzlich verpflichtet, das Thema zu unterrichten, die Schüler zu bewerten und den Fortschritt der Studierenden in der Staatsbürgerschaft an die Eltern zu melden. In Wales ist das verwendete Modell persönliche und soziale Bildung. Bürgerschaft wird nicht als gesondertes Thema in schottischen Schulen gelehrt, sondern ist ein übergreifender Teil des Lebenslaufs. Sie unterrichten jedoch ein Thema namens "Modern Studies", das die soziale, politische und wirtschaftliche Studie lokaler, nationaler und internationaler Themen umfasst. Bürgerschaft wird in allen staatlichen Schulen in Nordirland und den meisten anderen Schulen in einigen Formen von Jahr 8 bis 10 vor GCSEs als eigenständiges Thema unterrichtet. Komponenten der Unionsbürgerschaft werden dann auch in GCSE-Kurse wie 'Learning for Life and Work' integriert. Kritik Das Konzept der Staatsbürgerschaft wird von offenen Grenzen kritisiert, die argumentieren, dass es als Kastilien, Föderal oder Apartheid-System funktioniert, in dem die Menschen auf der Grundlage des Geburtsunfalls erhebliche Unterschiede aufweisen. 1987 argumentierte der moralische Philosoph Joseph Carens, dass „Bürgerschaft in den westlichen liberalen Demokratien das moderne Maß an Föderal Privilegien ist – ein ererbter Status, der die Lebenschancen eines erheblich erhöht. Wie zirkuläre Geburtenrechte ist die restriktive Staatsbürgerschaft schwer zu rechtfertigen, wenn man sich über sie genau fühlt." Siehe auch Ehrenbürgerschaft Nationalismus Non-citizens (Latvia)Spatial Staatsbürgerschaft Transnationale Bürgerschaftsstudien Leistungspunkte Sozial Credit Score Social Credit System Notes. Lesung Weber, Max (1998). Bürgerschaft in alten und mittelalterlichen Städten. Kapitel 3.Minnopolis, MN: Die University of Minnesota.pp.43–49.ISBN UV0-8166-2880-3.Zarrow, Peter (1997), Fogel, Joshua A; Zarrow, Peter G. (eds), Erscheinungsbild der Menschen: chinesische Intellektuelle und das Konzept der Bürgerschaft, Jahrhunderte-1920, Armonk, NY: M. E Sharpe, p. 3, [0-7656-0098-1] Pocock, J. G. A. (1998). Shafir, Gershon (ed). Bürgerdialoge.Chapter 2 - Der Ideal der Unionsbürgerschaft seit der Klassischen Times (ursprünglich in Queen's Quartal 99, no. 1). Hamburg, MN: Die University of Minnesota.p 31.ISBN UV0-8166-2880-3.Archibugi, Daniele (2008). Global Commonwealth of Citizens. Entwicklung der Demokratie Universitätspresse.ISBN AM 1-4008-2976-7.Brrows, Thom (2016). British: UK-Beaven, Brad und John Hahns. Aufbau des Modells Bürgerinnen und Bürger: Die Änderung der Unionsbürgerschaft in Großbritannien bis 203039," zeitgenössische britische Geschichte (2008) 22#2 pp 203–225 doi:10.1080/13619460701189559 Carens, Joseph (2000). Kultur, Bürgerschaft und Gemeinschaft: Ein Kontext der Aufklärung der Justiz als Selbstabfertigung. Oxford University Press.ISBN:30-19-829768-0.Heater, Derek (2004). Kurze Geschichte der Bürgerschaft.NYU Presse. ISBN:0-8147-3672-2.Kymlicka, Will (1995). Multikulturell Bürgerschaft: Eine liberale Theorie der Minderheitenrechte. Oxford University Press.ISBN:30-19-829091-9.Maas, Willem (2007) Schaffung europäischer Bürgerinnen und Bürger.Rowman & Littlefield.ISBN UV0-7425-5486-3.Marshall, T.H (1950) Bürgerschaft und soziale Klasse und andere Essays. Cambridge University Press. Heye, Henry (1950). Grundrechte. Smith, Rogers (2003). Geschichte der Menschen Politik und Moral der politischen Mitgliedschaft. Cambridge University Press.ISBN:30-521-52003-4.Somers, Margaret (2008). Erinnerung an die Unionsbürgerschaft: Märkte, Staatslosigkeit und das Recht auf Rechte. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-79394-0.Soysal, Yasemin (1994). Grenzen der Bürgerschaft. Migranten und Postnationale Mitgliedschaft in Europa. Universität Chicago Presse. Turner, Bryan S. (1994). Bürgerschaft und Soziales Theorie.Sage.ISBNUNG DES0-8039-8611-4.Young, Iris Marion (Januar 1989). "Polity and Gruppendifferenz: Eine Kritik am Ideal der universellen Bürgerschaft". Ethik.99 (2): 250–274.doi:10.1086/293065.JSTOR 2381434. Außenbeziehungen BBC PSHE & Bürgerschaft Archivd 2016-06-19 an der WerkzeugmaschinenThe Life im Bericht über die Unionsbürgerschaft von Thom Brooks Leydet, Dominique."Citizenship In Zalta, Edward N. (ed). Mathematik Veröffentlichung der Philosophie."Citizenship Laws of the World" (PDF). Amt für Personalmanagementuntersuchungen der Vereinigten Staaten. März 2001. Archiviert vom Original (PDF) auf 2006-04. Retrieved 2007-03-07.Dorothy Espelage ist ein amerikanisches Psychologen. Sie ist der William C. Freitag Distinguiter Professor für Bildung an der University of North Carolina (Chapel Hill) und ein internationaler Experte für Bulling, Jugend Aggression und Gewalt im Teenageralter. Sie hat mehrere Bücher genehmigt, darunter Bullying in nordamerikanischen Schulen, Bullying Prävention und Intervention: Realistische Strategien für Schulen und Bullying in Schulen: eine internationale Perspektive. Bildung Espelage wuchs in Virginia und erhielt ihren Bachelor-Abschluss in der Psychologie von Virginia Commonwealth University. Sie erhielt dann einen Masterabschluss in klinischer Psychologie von Radford University, bevor sie ihr Doktorat für Psychologie an der Indiana University erhielt. Von 1997 bis 2016 arbeitete sie an der Universität von Illinois Urbana-Champaign, wo sie die Edward William und Jane Marr Gutgsell Professorship in der pädagogischen Psychologie hielt. 2016 nahm sie eine Position im Bereich der Psychologie an der University of Florida an. Berufsleben Espelage ist in zahlreichen Mediengeschäften wie CNN, Anderson Cooper, Oprah, Huffington Post und USA heute als Sprecher und Berater erschienen. Kürzlich wurde sie im Jahr 2011 als Teil des Bullying-Gipfels zur Erörterung politischer Entscheidungen über Aggression in Schulen eingeladen. Sie erhielt auch den Lebensleistungspreis der American Psychologisch Association 17 für die Beratung von Psychologie. Als Autor von über 200 Veröffentlichungen ist Espelage bekannt für ihre Arbeit in Bullying, Homophobic Teesing, sexuelle Belästigung und jugendliche Gewalt. Insbesondere konzentriert sich ihre Forschung auf die Umsetzung empirischer Erkenntnisse in Prävention und Interventionsplanung. Infolgedessen spricht Espelage regelmäßig an Konferenzen und Schulen zu Lehrern, Eltern und Kindern darüber, warum Bullying auftritt, warum die Menschen Opfer nicht unterstützen, und was Einzelpersonen tun können, um gegen Schulbullen, Belästigung und Gewalt vorzugehen. Luxemburg Links