Ein Halluzinogen ist ein psychoaktiver Agent, der oft gewöhnlich Halluzinationen, Wahrnehmungsanomalien und andere wesentliche subjektive Veränderungen im Denken, Emotionen und Bewusstsein verursacht, die mit anderen Drogenklassifikationen nicht in solchen Graden erfahren werden. Der Begriff halluzinogen bezieht sich fast unveränderlich auf jedes Medikament, das verursacht, was als Trip bezeichnet wird". Die üblichen Klassifizierungen für Halluzinogene sind psychedelische, dissoziative und deliriants. Obwohl Halluzinogene alle veränderte Bewusstseinszustände mit einigen Überschneidungen in den Wirkungen hervorrufen können, gibt es quantifizierbare sowie große qualitative Unterschiede in den induzierten subjektiven Erfahrungen zwischen den verschiedenen Klassen von Halluzinogenen aufgrund unterschiedlicher und unterschiedlicher pharmakologischer Mechanismen. Kontemporierend, bestimmte potentiell halluzinogene GABAergische Medikamente wie Muscimol, Gaboxadol und Zolpidem können in eine bestimmte, separate oder neue Kategorie von Halluzinogenen gruppiert werden, die als Hypnotik bezeichnet werden kann, obwohl viele hypnotische und GABAergische Medikamente nicht halluzinogen wie die drei zuvor genannten Verbindungen sind. Darüber hinaus können auch Cannabinergische Verbindungen (wie THC) von den anderen Kategorien unterschieden werden, und zwar sowohl mit den psychedelischen als auch dissoziativen Klassen. Etymologie Das Wort halluzinogen wird aus dem Wort halluziniert abgeleitet. Der Begriff Halluzinat stammt aus etwa 1595–1605 und stammt aus dem lateinischen Hallūcinātus, dem letzten Teil der (h)allūcināri, was bedeutet "im Geist zu wandern". Merkmale Leo Hollisters fünf Kriterien für die Feststellung, dass ein Medikament halluzinogen ist, waren wie folgt: im Verhältnis zu anderen Effekten sollten Veränderungen in Gedanken, Wahrnehmung und Stimmung vorherrschen; geistige oder Gedächtnisstörung sollte minimal sein; Stupor, Narkose oder übermäßige Stimulation sollte keine integrale Wirkung sein; autonome Nervensystem Nebenwirkungen sollten minimal sein; und Sucht Verlangen sollte abwesend sein. Diese Definition ist breit genug, um eine breite Palette von Substanzen mit unterschiedlichen Wirkungen und Eigenschaften einzubeziehen. Obwohl Halluzinationen ein häufiges Symptom der Amphetamin-Psyche sind, gelten Amphetamine nicht als Halluzinogene, da die Halluzinationen keine primäre Wirkung der Medikamente selbst sind. Während Halluzinationen beim Abnehmen von Stimulanzien auftreten können, ist die Natur der stimulierenden Psychose nicht anders als Delirium. Schulden über Nomenklatur und Taxonomie Aufgrund der vielschichtigen Phänomenologie, die die in diesem Artikel beschriebene Drogenklasse aufwirft, ist es bisher nicht gelungen, einen Konsens um ihre Nomenklatur und Klassifizierung zu schaffen. In diesem Artikel werden sie als Halluzinogene bezeichnet und in psychedelische (klassische Halluzinogene), Dissoziatoren und Delirantien unterteilt, aber der Leser ist gut beraten zu prüfen, dass dieses System der Klassifizierung nicht allgemein akzeptiert wird. Nomenklatur Der Begriff halluzinogen bezieht sich manchmal nur auf klassische Halluzinogene, während er manchmal auf eine sehr breite Klasse von pharmakologischen Mitteln verweist. Es ist daher wichtig, die in einzelnen Quellen gegebenen Definitionen zu konsultieren. Die Wörter Entactogen, Emathogen, dissoziativ und deliriant wurden alle zusammengezählt, um sich auf Drogenklassen zu beziehen, die halluzinatorische Erfahrungen geben und/oder einige Ähnlichkeiten oder Überschneidungen mit psychedelischen Drogen zeigen, wenn auch immer noch mit klaren und wichtigen Unterschieden. Psychedelics/classical hallucinogenes Insbesondere Psychedelics oder klassische Halluzinogene wurden durch eine Profusion von Namen beschrieben, von denen die meisten mit einer bestimmten Theorie ihrer Natur verbunden sind. In Bezug auf ihre Nomenklatur schrieb David E. Nichols 2004: Viele verschiedene Namen wurden im Laufe der Jahre für diese Drogenklasse vorgeschlagen. Der berühmte deutsche Toxikologe Louis Lewin benutzte den Namen phantastica früher in diesem Jahrhundert, und wie wir später sehen werden, ist ein solcher Deskriptor nicht so weit hergeholt. Die beliebtesten Namen – Halluzinogen, psychotomimetisch und psychedelic "(mind manifesting") – wurden oft austauschbar verwendet. Hallucinogen ist heute jedoch die häufigste Bezeichnung in der wissenschaftlichen Literatur, obwohl es ein ungenauer Deskriptor der tatsächlichen Effekte dieser Medikamente ist. In der Laienpresse ist der Begriff Psychedelic immer noch der populärste und hat fast vier Jahrzehnte lang gespart. In letzter Zeit gab es eine Bewegung in nichtwissenschaftlichen Kreisen, um die Fähigkeit dieser Substanzen zu erkennen, mystische Erfahrungen zu provozieren und Gefühle geistiger Bedeutung zu wecken. So wurde der Begriff Entheogen, abgeleitet von dem griechischen Wort entheos, das heißt "god innerhalb", von Ruck et al.und hat zunehmenden Gebrauch gesehen. Dieser Begriff deutet darauf hin, dass diese Substanzen eine Verbindung zum "Gött innerhalb" offenbaren oder zulassen. Obwohl es unwahrscheinlich ist, dass dieser Name jemals in formalen wissenschaftlichen Kreisen akzeptiert wird, hat seine Verwendung in den populären Medien und auf Internet-Seiten dramatisch zugenommen. In der Tat, in vielen der Gegenkultur, die diese Substanzen verwendet, hat Entheogen psychedelisch als den Namen der Wahl ersetzt, und wir können erwarten, dass dieser Trend weiter geht. Louis Lewin begann im Jahr 1924 mit dem Wort phantastica als Titel seiner bahnbrechenden Monographie über Pflanzen, die in seinen Worten "über offensichtliche zerebrale Erregung in Form von Halluzinationen, Illusionen und Visionen erwecken [...], gefolgt von Unbewusstheit oder anderen Symptomen veränderter zerebraler Funktion". Aber nicht früher hatte der Begriff erfunden, oder Lewin beklagte, dass das Wort "nicht alles, was ich will, um es zu vermitteln", und in der Tat mit der Verbreitung der Forschung nach der Entdeckung von LSD kam zahlreiche Versuche, darauf zu verbessern, wie halluzinogen, Phantothym, psychedelisch, psychotomtisch, psychogen, schizophrenogen, kataleptogen, mysticomimetic. Das Wort psychotomimetisch, d.h. "mimicking psychosis", spiegelt die Hypothese von frühen Forschern wider, dass die Auswirkungen von psychedelischen Drogen den natürlich vorkommenden Symptomen von Schizophrenie ähnlich sind (siehe unten). Das Wort psychedelic wurde von Humphrey Osmond geprägt und hat die eher geheimnisvolle, aber zumindest etwas wertneutrale Bedeutung von "mind manifesting". Das Wort entheogen, auf der anderen Seite, das oft verwendet wird, um die religiöse und rituelle Verwendung psychedelischer Medikamente in anthropologischen Studien zu beschreiben, ist mit der Idee verbunden, dass es für die Religion relevant sein könnte. Robin Carhart-Harris und Guy Goodwin schreiben, dass der Begriff psychedelisch dem Halluzinogen zur Beschreibung klassischer Psychedelika wegen des Begriffs halluzinogenes "arguly irreleading Betonung dieser Verbindungen halluzinogene Eigenschaften" vorzuziehen ist. Steuerpflichtige Halluzinogene können durch ihre subjektiven Wirkungen, Wirkmechanismen oder chemische Struktur klassifiziert werden. Diese Klassifikationen korrelieren oft zu einem gewissen Grad. Lewins Klassen Eine traditionelle Klassifizierung, vor allem von historischem Interesse, ist die von Lewin in seinem 1924 Buch Phantastica: Klasse I Phantastica entspricht etwa den psychedelischen. Hier wird der Begriff verwendet, um eine bestimmte Klasse von halluzinogenen zu diskriminieren, die es am besten beschreiben scheint. Sie haben in der Regel keine sedativen Effekte (manchmal das Gegenteil) und es gibt in der Regel einen Clearcut-Speicher zu ihren Effekten. Diese Medikamente wurden auch als klassische Halluzinogene bezeichnet. Klasse II Phantastica entsprechen den anderen Klassen von Halluzinogenen. Sie neigen dazu, neben ihren halluzinogenen Eigenschaften zu sedaten und es gibt oft eine beeinträchtigte Speicherspur nach dem Abnutzung der Effekte. Pharmazeutische Klassen Eine mögliche Art der Klassifizierung der Halluzinogene ist durch ihre chemische Struktur und die der Rezeptoren, auf die sie wirken. Ein Problem mit strukturbasierten Gerüsten besteht darin, dass das gleiche Strukturmotiv eine Vielzahl von Medikamenten umfassen kann, die wesentlich unterschiedliche Effekte haben. Zum Beispiel sind sowohl Methamphetamin als auch MDMA substituierte Amphetamine, aber Methamphetamin hat eine viel stärkere stimulierende Wirkung als MDMA, ohne dessen empathogene Wirkung. Auch wirken Drogen häufig auf mehr als einen Rezeptor; DXM beispielsweise ist in hohen Dosen in erster Linie dissoziativ, wirkt aber auch als Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitor, ähnlich wie viele Phenethylamine. Auch in vielen Fällen sind strukturbasierte Gerüste noch sehr nützlich, und die Identifizierung einer biologisch aktiven Pharmakophore und Synthese von Analoga bekannter Wirkstoffe bleibt integraler Bestandteil der modernen medizinischen Chemie. In dieser Vene werden häufig folgende Kategorien verwendet: Psychedelics Serotonergics (5-HT2A Rezeptor Agonisten oder klassische Psychedelics) wie Mescaline von Peyote (Lophophora williamsii)Indole / Tryptamine wie Psilocybin aus magischen Pilzen (Psilocybe) Psychiatrie (Synthese) Es wird häufig auf jedes Medikament mit wahrnehmungsverändernden psychedelischen Auswirkungen wie LSD und andere Ergotamin-Derivate, DMT und andere Tryptamine einschließlich der Alkaloide von Psilocybe spp., Mescalin und andere Phenethylamine angewendet. Die klassischen Halluzinogene gelten als die repräsentativen psychedelischen und LSD wird in der Regel als prototypische psychedelische betrachtet. Um auf die LSD-ähnlichen Psychedelics zu verweisen, haben wissenschaftliche Autoren den Begriff "klassisches Halluzinogen" im Sinne von Glennon (1999:) "Die klassischen Halluzinogene sind Mittel, die Hollisters ursprüngliche Definition erfüllen, aber auch Mittel, die: (a) bei 5-HT2-Serotonin-Rezeptoren binden, und (b) von Tieren erkannt werden, die ausgebildet sind, um 1-(2,5-Dimethoxy-4-methylphenyl)-2-aminopropan (DOM) vom Fahrzeug zu diskriminieren. Anderenfalls, wenn der Begriff psychedelic verwendet wird, um nur auf die LSD-ähnlichen psychedelischen (a.k.a. die klassischen halluzinogenen) Bezug zu nehmen, weisen die Autoren explizit darauf hin, dass sie psychedelisch nach dieser restriktiveren Interpretation verstehen wollen (z.B. Nichols, 2004). Ein erläuterndes Modell für die Erfahrungen von Psychedelics ist das "reduzierende Ventil"-Konzept, das zunächst in Aldous Huxleys Buch The Doors of Perception artikuliert wurde. In dieser Ansicht deaktivieren die Medikamente die Filterfähigkeit des Gehirns, bestimmte Wahrnehmungen, Emotionen, Erinnerungen und Gedanken selektiv zu verhindern, je den bewussten Geist zu erreichen. Dieser Effekt wurde als sich ausdehnendes oder sich ausdehnendes Bewusstsein bezeichnet, denn das Medikament erweitert das für das Bewusstsein verfügbare Erfahrungsreich. Dissociatives Dissociatives produzieren Analgesie, Amnesie und Katalepsie bei Narkosedosen. Sie erzeugen auch ein Gefühl der Ablösung von der Umgebung, so dass "der Staat als dissoziative Anästhesie bezeichnet wurde, da der Patient wirklich von seiner Umgebung abgelenkt scheint." Dissoziative Symptome umfassen die Störung oder Kompartimentalisierung von ".die meist integrierten Funktionen von Bewusstsein, Gedächtnis, Identität oder Wahrnehmung." p.523 Die Dissoziation der sensorischen Inputs kann eine Entleerung, die Wahrnehmung der Außenwelt als traumhaft, vage oder unwirklich hervorrufen. Andere dissoziative Erfahrungen umfassen die Depersonalisierung, die das Gefühl beinhaltet, von seiner Persönlichkeit distanziert zu werden; das Gefühl, unrealistisch zu sein; das Gefühl, in der Lage zu sein, seine Handlungen zu beobachten, aber nicht aktiv die Kontrolle zu nehmen; nicht in der Lage sein, mit dem eigenen Selbst im Spiegel zu verbinden, während das rationale Bewusstsein, dass das Bild im Spiegel ist die gleiche Person. Simeon (2004) bot ".common Beschreibungen von depersonalization Erlebnissen: sich von einer Entfernung zu sehen (ähnlich, um einen Film zu sehen;) candid out-of-body Erfahrungen; ein Gefühl, nur durch die Bewegungen zu gehen; ein Teil des Selbst handelnd / participating, während der andere Teil beobachtet;... "Die klassischen Dissoziatoren bewirken ihre Wirkung durch Blockierung der vom NMDA-Rezeptor-Set (NMDA-Rezeptor-Antagonismus) empfangenen Signale und umfassen Ketamin, Methoxetamin (MXE), Phencyclidin (PCP), Dextromethorphan (DXM) und Nitrousoxid. Die Dissoziation wird jedoch auch durch Salvinorin A's (der aktive Bestandteil in Salvia divinorum links gezeigt) potent κ-opioid-Rezeptor-Agonismus, obwohl in der Regel als sehr atypischer Dissoziator bezeichnet. Einige Dissoziatoren können CNS depressive Effekte haben, wodurch ähnliche Risiken wie Opioide, die Atmung oder Herzfrequenz auf Niveaus verlangsamen können, die in den Tod (bei sehr hohen Dosen). DXM in höheren Dosen kann die Herzfrequenz und den Blutdruck erhöhen und die Atmung noch deprimieren. Umgekehrt kann PCP unvorhersehbarere Effekte haben und wurde oft als Stimulans und Depressivum in einigen Texten zusammen mit als dissoziativ eingestuft. Während viele berichtet haben, dass sie "keine Schmerzen erleiden" während unter den Auswirkungen von PCP, DXM und Ketamine, dies fällt nicht unter die übliche Einstufung von Anästhetika in Freizeitdosen (anästhetische Dosen von DXM kann gefährlich sein). Vielmehr, wahr ihrem Namen, verarbeiten sie Schmerz als eine Art "far away" Sensation; Schmerz, obwohl vorhanden, wird eine deembodied Erfahrung und es gibt viel weniger Emotion damit verbunden. Wie wahrscheinlich das häufigste dissoziative, nitrose Oxid, scheint das Hauptrisiko auf Sauerstoffentbehrung zurückzuführen. Verletzung von fallen ist auch eine Gefahr, da Nitrousoxid plötzlichen Verlust des Bewusstseins verursachen kann, eine Wirkung von Sauerstoffentbehrung. Aufgrund der hohen körperlichen Aktivität und der relativen Unempfindlichkeit gegenüber Schmerzen, die durch PCP induziert werden, wurden einige Todesfälle aufgrund der Freisetzung von Myoglobin aus gebrochenen Muskelzellen gemeldet. Hohe Mengen an Myoglobin können Nierenstilllegung verursachen. Viele Anwender von Dissoziativen haben sich Sorgen um die Möglichkeit der NMDA antagonistischen Neurotoxizität (NAN). Diese Sorge ist zum Teil auf William E. White zurückzuführen, der Autor der DXM FAQ, die behauptet, dass Dissoziationen definitiv Gehirnschäden verursachen. Das Argument wurde auf der Grundlage des Mangels an Beweisen kritisiert und White zog seine Behauptung zurück. Whites Behauptungen und die anschließende Kritik umgeben die ursprüngliche Forschung von John Olney. 1989, John Olney entdeckte, dass die neuronale Vakuollation und andere cytotoxische Veränderungen (Linsen) in den Gehirnen der Ratten, die NMDA-Antagonisten, einschließlich PCP und Ketamin, verabreicht wurden, auftraten. Wiederholte Dosen von NMDA-Antagonisten führten zu Zelltoleranz und damit zu einer kontinuierlichen Exposition gegenüber NMDA-Antagonisten führten nicht zu kumulativen neurotoxischen Effekten. Antihistamine wie Diphenhydramin, Barbiturate und sogar Diazepam wurden gefunden, um NAN zu verhindern. LSD und DOB wurden auch gefunden, um NAN zu verhindern. Deliriants Deliriants, wie ihr Name impliziert, induzieren einen Zustand des Deliriums im Benutzer, gekennzeichnet durch extreme Verwirrung und eine Unfähigkeit, seine Handlungen zu kontrollieren. Sie werden deliriants genannt, weil ihre subjektiven Wirkungen den Erfahrungen von Menschen mit delirischen Fiebern ähnlich sind. Der Begriff wurde von David F. Duncan und Robert S. Gold eingeführt, um diese Medikamente von psychedelischen und dissoziativen Substanzen, wie LSD bzw. Ketamin, aufgrund ihrer primären Wirkung der Verursachung von Delirium zu unterscheiden, im Gegensatz zu den von den anderen Halluzinogenen produzierten luziden Zuständen. Trotz des völlig legalen Status mehrerer gemeinsamer delirianter Pflanzen sind deliriants wegen der schweren, im Allgemeinen unangenehmen und oft gefährlichen Art der entstandenen halluzinogenen Effekte weitgehend unpopulär als Freizeitdrogen. Typische oder klassische Delirantien sind solche, die die muscarinischen Acetylcholin-Rezeptoren (Antagonismus) blockieren. Diese sollen anticholinergisch sein. Viele dieser Verbindungen werden natürlich durch Pflanzengenra der Nachtschattenfamilie Solanaceae, wie Datura, Brugmansia und Latua in der Neuen Welt und Atropa, Hyoscyamus und Mandragora in der Alten Welt, hergestellt. Diese Tropanealkaloide sind giftig und können durch Tachykardie-induzierte Herzinsuffizienz und Hyperthermie auch in kleinen Dosen zum Tode führen. Zusätzlich wirken auch überzählige Antihistamine wie Diphenhydramin (Markenname Benadryl) und Dimenhydrinat (Markenname Dramamine) anticholinergisch. Ungehärteter Tabak ist aufgrund seiner berauschenden hohen Nikotingehalte auch ein Delirikum. Der fliegende agarische Pilz, Amanita muscaria, wird oft informell mit den Nachtschattenpflanzen als Delirium verklumpt, obwohl er auch als Hypnose mit einiger Regelmäßigkeit betrachtet wird. Dies kann durch die Vertrautheit von A. muscaria und Atropa belladonna zu europäischer Kultur, ihre formalen Zustände als Gifte, und ihre allgemein unerwünschte, unangenehme und gefährliche Natur erklärt werden, mit dem Potenzial für den Tod von körperlicher und verhaltener Toxizität eine Möglichkeit, auch wenn Dosierungen sorgfältig betrachtet werden. Nutmeg hat deliriante und halluzinogene Effekte sowie aufgrund einiger seiner psychoaktiven Chemikalien, wie Myristicin, die anticholinergisch sein können, wie die Tropanealkaloide der Nachtschattenpflanzen, oder wie Alexander Shulgin vorgeschlagen, teilweise in das Emathogen-entactogen MMDA metabolisiert. Ein Designer-Droge ist ein strukturelles oder funktionelles Analoga einer kontrollierten Substanz, die dazu bestimmt ist, die pharmakologischen Wirkungen des Original-Drogen nachzuahmen, während gleichzeitig die Einstufung als illegal (nach Spezifikation als Forschungschemikalie) vermieden und/oder die Erkennung in Standard-Drogentests vermieden wird. Viele Designer-Drogen und Forschungschemikalien sind halluzinogen in der Natur, wie die in den 2C und 25-NB (NBOMe) Familien. Die Geschichte der Verwendung von Psychedelics, Dissoziativen und Delirantien hat eine lange Geschichte des Gebrauchs innerhalb der medizinischen und religiösen Traditionen auf der ganzen Welt, einschließlich ramanischer Formen der rituellen Heilung und Göttlichkeit, Initiationsriten und Rituale synkretistischer Bewegungen wie União do Vegetal, Santo Daime und der Native American Church. Im Rahmen der religiösen Praxis werden psychedelischer Drogenkonsum sowie andere Substanzen wie Tabak (atypisches Delirium) als Entheogene bezeichnet. An manchen Stellen wird Peyote als Sakrament für einen Teil der religiösen Zeremonien klassifiziert und ist für diese Verwendung rechtlich verurteilt. Darüber hinaus haben Pflanzendeliriants auch einen langjährigen Ruf, mit Magie und Folklore sowohl in westlichen als auch indigenen Kulturen verbunden zu sein, mit bestimmten anticholinergischen Nachtschatten, die traditionell als integraler Bestandteil für verschiedene Praktiken in der Hexerei angesehen werden. Halluzinogene Substanzen gehören zu den ältesten von Menschen verwendeten Medikamenten, da halluzinogene Substanzen natürlich in Pilzen, Kakteen und einer Vielzahl anderer Pflanzen vorkommen. Zahlreiche Kulturen weltweit haben die Verwendung von Halluzinogenen in der Medizin, Religion und Erholung in unterschiedlichem Maße unterstützt, während einige Kulturen ihre Verwendung reguliert oder verboten haben.In den meisten entwickelten Ländern gilt heute der Besitz vieler Halluzinogene, sogar jener, die allgemein in der Natur vorkommen, als ein Verbrechen, das durch Geldstrafen, Inhaftierung oder sogar Tod bestraft werden kann. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten und den Niederlanden, kann eine teilweise Abgrenzung der traditionellen religiösen Verwendung von Angehörigen indigener ethnischer Minderheiten wie der Native American Church und der Santo Daime Kirche gewährt werden. Kürzlich gewann die União do Vegetal, eine christlich-basierte religiöse Sekte, deren Zusammensetzung nicht primär ethnischen Ursprungs ist, eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die ihre Verwendung von Ayahuasca genehmigt. In Brasilien ist Ayahuasca jedoch seit 1987 legal. In der Tat ist es eine gemeinsame Überzeugung unter den Mitgliedern des União do Vegetal, dass Ayahuasca kein Risiko für Jugendliche innerhalb der Kirche darstellt, solange sie es in einem religiösen Kontext nehmen. Traditioneller religiöser und schämanischer Gebrauch Historisch wurden Halluzinogene häufig in religiösen oder ramanischen Ritualen verwendet. In diesem Zusammenhang werden sie als Entheogene bezeichnet und dienen dazu, Heilung, Göttlichkeit, Kommunikation mit Geistern und kommende Zeremonien zu erleichtern. Es gibt Beweise für die Verwendung von Entheogenen in prähistorischen Zeiten, sowie in zahlreichen antiken Kulturen, darunter alte Ägypter, Mykenäer, Altgriechisch, Vedic, Maya, Inca und Aztekenkulturen. Der obere Amazonas ist die Heimat der stärksten extanten entheogenen Tradition; die Urarina des peruanischen Amazonas, zum Beispiel, weiterhin ein aufwendiges System von ayahuasca Schamanismus, verbunden mit einem animistischen Glaubenssystem. Schamanen konsumieren halluzinogene Substanzen, um eine Trance zu induzieren. Einmal in dieser Trance glauben Schamanen, dass sie in der Lage sind, mit der Geisterwelt zu kommunizieren und zu sehen, was die Krankheit ihrer Patienten verursacht. Die Aguaruna von Peru glauben, dass viele Krankheiten durch die Darts der Zauberer verursacht werden. Unter dem Einfluss von Yaji, einem halluzinogenen Getränk, versuchen Aguaruna Schamanen, die Darts von ihren Patienten zu entdecken und zu entfernen. In den 1970er Jahren veröffentlichten Frida G. Surawicz und Richard Banta einen Überblick über zwei Fallstudien, in denen halluzinogene Drogenkonsum eine Rolle in "Läusen des Wandels in einen Wolf" spielen schien (manchmal genannt Lycanthropie, oder als Werwolf"). Sie beschrieb einen Patienten, dessen Täuschung durch einen veränderten Zustand des Bewusstseins verursacht wurde, "durch LSD und Strychnin und anhaltende lässige Marihuana-Nutzung aufgebrauht". Die Bewertung wurde im Canadian Psychiatric Association Journal veröffentlicht. Während beide zentralen Fälle weiße männliche Patienten aus der zeitgenössischen Appalachia, Surawicz und Banta verallgemeinert ihre Schlussfolgerungen über eine Verbindung zwischen halluzinogenen und lycanthropy, basierend auf historischen Konten, die myriad Arten von pharmakologisch-ähnlichen Drogen-Nutzung neben Beschreibungen von Lycanthropen. Frühwissenschaftliche Untersuchungen Obwohl der Menschheit seit Jahrtausenden natürliche halluzinogene Medikamente bekannt sind, erhielten sie erst Anfang des 20. Jahrhunderts umfangreiche Aufmerksamkeit der westlichen Wissenschaft. Zu den früheren Anfängen gehören wissenschaftliches Studium des Stickoxids im späten 18. Jahrhundert und erste Studien der Bestandteile des Peyotekaktes im späten 19. Jahrhundert. Ab 1927 mit Kurt Beringer's Der Meskalinrausch (The Mescaline Intoxication) begannen intensivere Anstrengungen, sich auf Studien psychoaktiver Pflanzen zu konzentrieren. Zur gleichen Zeit veröffentlichte Louis Lewin seine umfangreiche Studie über psychoaktive Pflanzen, Phantastica (1928). Wichtige Entwicklungen in den darauffolgenden Jahren waren die Wiederentdeckung von mexikanischen Psilocybin-Pilzpilzen (im Jahre 1936 von Robert J. Weitlaner) und die Weihnachts-Vine ( 1939 von Richard Evans Schultes). Die wohl wichtigste Vor-Weltkriegs-II-Entwicklung war Albert Hofmanns 1938 Entdeckung der halbsynthetischen Droge LSD, die später entdeckt wurde, um halluzinogene Effekte im Jahr 1943 zu erzeugen. Halluzinogene nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es eine Explosion von Interesse an halluzinogenen Medikamenten in der Psychiatrie, wegen vor allem der Erfindung von LSD. Das Interesse an den Medikamenten konzentrierte sich entweder auf das Potential für psychotherapeutische Anwendungen der Medikamente (siehe psychedelische Psychotherapie), oder auf die Verwendung von Halluzinogenen zur Herstellung einer "kontrollierten Psychose", um psychotische Störungen wie Schizophrenie zu verstehen. Bis 1951 waren mehr als 100 Artikel zu LSD in medizinischen Zeitschriften erschienen, und bis 1961 war die Zahl auf mehr als 1000 Artikel gestiegen. Hallucinogene wurden auch in mehreren Ländern für ihr Potenzial als Mittel der chemischen Kriegsführung erforscht. Am bekanntesten waren mehrere Vorfälle, die mit dem MK-ULTRA-Forschungsprojekt der CIA in Zusammenhang stehen, das Thema Medienaufmerksamkeit und Klagen. Anfang der 50er Jahre war die Existenz von halluzinogenen Medikamenten der breiten Öffentlichkeit im Westen nahezu unbekannt. Dies änderte sich jedoch bald, da mehrere einflussreiche Zahlen in die halluzinogene Erfahrung eingeführt wurden. Aldous Huxley's 1953 Essay Die Türen der Wahrnehmung, die seine Erfahrungen mit Mescaline beschreiben, und R. Gordon Wassons 1957 Life-Magazinartikel (Seeking the Magic Mushroom) brachte das Thema ins öffentliche Rampenlicht. In den frühen 1960er-Jahren befürworteten Gegenkultur-Ikonen wie Jerry Garcia, Timothy Leary, Allen Ginsberg und Ken Kesey die Drogen für ihre psychedelischen Effekte und eine große Subkultur psychedelischer Drogenkonsumenten wurde spawned. Psychedelic Drogen spielte eine wichtige Rolle bei der Analyse der großen sozialen Veränderungen in den 1960er Jahren. Als Folge der wachsenden Popularität von LSD und des Verachtens für die Hippies, mit denen es schwer verbunden war, wurde LSD 1967 in den Vereinigten Staaten verboten. Dies reduzierte die klinische Forschung über LSD, obwohl es weiterhin begrenzte Experimente gab, wie etwa die von Reese Jones in San Francisco. Bereits in den 1960er Jahren wurde die Erforschung der medizinischen Eigenschaften von LSD durchgeführt. Es wurde gefunden, dass LSD eine ziemlich effektive Behandlung für psychische Störungen wie obsessive Zwangsstörung (OCD) ist. "Savage et al.(1962) lieferte den frühesten Bericht der Wirksamkeit für ein Halluzinogen in OCD, wo nach zwei Dosen von LSD ein Patient, der an Depressionen und gewalttätigen obsessiven sexuellen Gedanken litt, dramatische und dauerhafte Verbesserung erlebte (Nichols 2004:164). "In der Mitte des 20. Jahrhunderts waren psychedelische Drogen Gegenstand umfassender Aufmerksamkeit in der westlichen Welt. Sie wurden und werden als potenzielle therapeutische Mittel bei der Behandlung von Depressionen, posttraumatische Stressstörungen, obsessive–kompulsive Störung, Alkoholismus, Drogensucht, Cluster-Kopfschmerzen und anderen Erkrankungen erforscht. Die frühe Militärforschung konzentrierte sich auf ihre Verwendung als Inkapizierende. Nachrichtenagenturen testeten diese Medikamente in der Hoffnung, dass sie ein wirksames Mittel zur Verhör, mit wenig Erfolg. Dennoch ist die populärste und zugleich stigmatisierte Verwendung von psychedelischen in der westlichen Kultur mit der Suche nach direkter religiöser Erfahrung verbunden, erweiterte Kreativität, persönliche Entwicklung und "Mind Expansion". Die Verwendung psychedelischer Drogen war ein wesentlicher Bestandteil der Gegenkultur der 1960er Jahre, wo sie mit verschiedenen sozialen Bewegungen und einer allgemeinen Atmosphäre von Rebellion und Strife zwischen Generationen verbunden wurde. Trotz des Verbots setzt sich der Freizeit-, Geist- und medizinische Gebrauch von Psychedelics heute fort. Organisationen wie MAPS und das Heffter-Forschungsinstitut haben sich entwickelt, um die Forschung zu ihrer Sicherheit und Wirksamkeit zu fördern, während Interessengruppen wie das Zentrum für kognitive Freiheit und Ethik ihre Legalisierung vorantreiben. Neben dieser Aktivität von Proponenten werden Halluzinogene auch in der Grundlagenforschung weit verbreitet, um den Geist und das Gehirn zu verstehen. Seit Ende der 1960er Jahre jedoch halluzinogene Experimente eingestellt wurden, sind die Forschungen über die therapeutischen Anwendungen solcher Medikamente fast nicht vorhanden, d.h. bis in diesem letzten Jahrzehnt, wo die Forschung endlich wieder aufgenommen werden konnte. Rechtlicher Status und Einstellungen In Kanada ist Mescaline wie unter Schema III der Kontrollierten Drogen- und Substanzgesetze verboten aufgeführt, aber Peyote ist ausdrücklich frei und legal verfügbar. Seit 2008 sind die meisten bekannten Halluzinogene (außer Dextromethorphan, Diphenhydramin und Dimenhydrinat) in den meisten westlichen Ländern illegal. In den Vereinigten Staaten werden halluzinogene als Schema 1 Medikament eingestuft. Der 3-pronged Test für 1 Drogen ist wie folgt: Das Medikament hat derzeit keinen medizinischen Gebrauch, es fehlt an Sicherheit für die Verwendung des Arzneimittels unter medizinischer Aufsicht, und die Substanz hat ein hohes Potenzial für Missbrauch. Eine bemerkenswerte Ausnahme zur aktuellen Kriminalisierung ist in Teilen Westeuropas, insbesondere in den Niederlanden, wo Cannabis als "weiches Medikament" angesehen wird. Zuvor waren halluzinogene Pilze enthalten, aber seit Oktober 2007 haben die niederländischen Beamten ihren Verkauf nach mehreren weit verbreiteten Vorfällen unter Einbeziehung von Touristen zu verbieten. Während der Besitz von weichen Drogen technisch illegal ist, hat die niederländische Regierung beschlossen, dass die Verwendung der Strafverfolgung zur Bekämpfung ihrer Verwendung weitgehend eine Verschwendung von Ressourcen ist. Infolgedessen verkaufen öffentliche Coffeeshops in den Niederlanden offen Cannabis für den persönlichen Gebrauch, und "Smart Shops" verkaufen Medikamente wie Salvia divinorum, und bis das Verbot von Psilocybin-Pilze in Kraft traten, waren sie auch noch in Smartshops erhältlich (siehe Drogenpolitik der Niederlande). Obwohl sie Mitte der 1980er Jahre als kontrollierter Stoff geplant ist, wächst die Popularität der MDMA seitdem in Westeuropa und in den USA. Die Einstellungen gegenüber anderen halluzinogenen als Cannabis haben sich langsamer verändert. Es wurden mehrere Versuche unternommen, das Gesetz aus Gründen der Religionsfreiheit zu ändern. Einige davon waren erfolgreich, zum Beispiel die Native American Church in den Vereinigten Staaten, und Santo Daime in Brasilien. Einige Leute argumentieren, dass eine religiöse Einstellung nicht notwendig sein sollte für die Legitimität des halluzinogenen Drogenkonsums, und aus diesem Grund auch kritisiert die euphemistische Verwendung des Begriffs entheogen". Nicht-religiöse Gründe für die Verwendung von Halluzinogenen, einschließlich geistiger, introspektiver, psychotherapeutischer, Freizeit- und sogar hedonistischer Motive, die jeweils einem gewissen Grad sozialer Missbilligung unterliegen, wurden als legitime Ausübung der bürgerlichen Freiheiten und der Gedankenfreiheit verteidigt. Eine Bewegung zur Dekriminalisierung von psilocybin in den Vereinigten Staaten begann Ende 2010, mit Denver, Colorado wurde die erste Stadt, um psilocybin im Mai 2019 zu dekriminalisieren, und Oregon wurde der erste US-Staat, um beide zu dekriminalisieren psilocybin und legalisieren sie auch für die therapeutische Verwendung im November 2020, nachdem die Ballot-Maßnahme 109 bestanden. Mehrere medizinische und wissenschaftliche Experten, einschließlich der späten Albert Hofmann, sollten die Medikamente nicht verboten werden, sondern sollten stark reguliert werden und warnen, sie können gefährlich sein, ohne richtige psychologische Überwachung. Auswirkungen Beziehung zwischen langfristiger Nutzung und psychischer Krankheit Die meisten psychedelics sind nicht bekannt, langfristige körperliche Toxizität zu haben. Jedoch können Anactogene wie MDMA, die Neurotransmitter freisetzen, eine erhöhte Bildung von freien Radikalen stimulieren, die möglicherweise aus Neurotransmittern gebildet werden, die aus dem synaptischen Vesikel freigesetzt werden. Freie Radikale sind in anderen Zusammenhängen mit Zellschäden verbunden und wurden vorgeschlagen, an vielen Arten von psychischen Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit, Senilität, Schizophrenie und Alzheimer beteiligt zu sein. Die Forschung zu dieser Frage hat keine feste Schlussfolgerung erreicht. Die gleichen Bedenken gelten nicht für psychedelische, die keine Neurotransmitter, wie LSD, freisetzen, noch für Dissoziatoren oder Delirantien. Insbesondere die Verwendung von anticholinergischen Delirantien ist jedoch mit histologischen Mustern der Neurodegeneration und Demenz verbunden. Es wurde keine klare Verbindung zwischen psychedelischen Drogen und organischen Hirnschäden hergestellt. Jedoch ist halluzinogen anhaltende Wahrnehmungsstörung (HPPD) eine diagnostische Bedingung, bei der bestimmte visuelle Effekte von Medikamenten für eine lange Zeit, manchmal dauerhaft bestehen, obwohl Wissenschaft und Medizin haben noch zu bestimmen, welche Ursachen die Bedingung. Eine große epidemiologische Studie in den USA ergab, dass außer Persönlichkeitsstörungen und anderen Substanz-Nutzungsstörungen, lebenslanger halluzinogener Gebrauch nicht mit anderen psychischen Störungen verbunden war, und dass das Risiko, eine Halluzinogen-Nutzungsstörung zu entwickeln, war sehr gering. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von Murrie et al. festgestellt, dass die Übergangsrate von einer Diagnose der halluzinogeninduzierten Psychose zu der von Schizophrenie 26% (CI 14%-43), die niedriger als Cannabis-induzierte Psychose (34)%, aber höher als Amphetamin (22,)% Opioid (12)%, Alkohol (10)% und sedative (9)% induzierte Psychosen war. Die Übergangsraten wurden nicht durch Geschlecht, Land der Studie, Krankenhaus oder Gemeinde, städtische oder ländliche Umgebung, diagnostische Methoden oder Dauer der Nachfolge beeinflusst. Im Vergleich dazu wurde die Übergangsrate für kurze, atypische und nicht anders spezifizierte Psychose bei 36 % festgestellt. Effekte auf das Gehirn LSD, Mescaline, psilocybin und PCP sind Medikamente, die Halluzinationen verursachen, die die Wahrnehmung der Realität verändern können. LSD, Mescaline und psilocybin verursachen ihre Wirkungen, indem sie zunächst die Interaktion von Nervenzellen und dem Neurotransmitterserotonin stören. Es wird im gesamten Gehirn- und Rückenmark verteilt, wo das Serotonin-System mit der Steuerung der Verhaltens-, Wahrnehmungs- und Regulierungssysteme beschäftigt ist. Dies beinhaltet auch Stimmung, Hunger, Körpertemperatur, sexuelles Verhalten, Muskelkontrolle und sensorische Wahrnehmung. Bestimmte Halluzinogene, wie PCP, wirken durch einen Glutamatrezeptor im Gehirn, der für die Wahrnehmung von Schmerzen, Reaktionen auf die Umwelt und Lernen und Gedächtnis wichtig ist. Bisher gab es keine richtig kontrollierten Forschungsstudien über die spezifischen Auswirkungen dieser Medikamente auf das menschliche Gehirn, aber kleinere Studien haben einige der dokumentierten Effekte gezeigt, die mit der Verwendung von Halluzinogenen verbunden sind. Psychotomimetische Paradigmen Während die frühen Forscher glaubten, dass bestimmte Halluzinogene die Auswirkungen von Schizophrenie verunreinigten, hat es seither festgestellt, dass einige Halluzinogene ähneln endogenen Psychosen besser als andere. PCP und Ketamin sind bekannt, endogenen Psychosen besser zu ähneln, weil sie sowohl positive als auch negative Symptome von Psychosen reproduzieren, während psilocybin und verwandten Halluzinogenen typischerweise Effekte erzeugen, die nur den positiven Symptomen von Schizophrenie ähneln. Während die serotonergischen psychedelics (LSD, psilocybin, mescaline, etc.) subjektive Effekte hervorbringen, die von NMDA antagonistischen Dissoziationen (PCP, ketamine, dextrorphan) abweichen, gibt es offensichtliche Überschneidungen in den mentalen Prozessen, die diese Medikamente beeinflussen und die Forschung entdeckt hat, dass es Überschneidungen in den Mechanismen gibt, mit denen beide Arten von psychedelics imit. Eine doppelblinde Studie, die die Unterschiede zwischen DMT und Ketamin untersucht, dass klassisch psychedelische Medikamente am meisten paranoid schizophrenia ähneln, während dissoziative Medikamente best mimicked catatonic subtypes oder sonst undifferenzierte Schizophrenie. Die Forscher gaben an, dass ihre Ergebnisse die Ansicht unterstützten, dass "eine heterogene Störung wie Schizophrenie von einem einzigen pharmakologischen Wirkstoff nicht genau modelliert werden kann". Chemie Fast alle Halluzinogene enthalten Stickstoff und werden daher als Alkaloide eingestuft. THC und Salvinorin A sind Ausnahmen. Viele Halluzinogene haben chemische Strukturen ähnlich denen menschlicher Neurotransmitter, wie Serotonin, und verändern vorübergehend die Wirkung von Neurotransmittern und/oder Rezeptor-Sites. Sehen Sie auch Altered Zustand des Bewusstseins Klassische psychedelische Closed-Augen-Visualisierung Entheogen Halluzinogene Pflanzen in chinesischen Kräutern Out-of-body Erfahrung Psychedelia Psychedelic Medikament Psychedelic Erfahrung Psychopharmakologie Psychopharmakologie Visuelle Wahrnehmung Referenzen Werke zitiert weiter lesen Die Literatur über psychedelische, dissoziative und deliriants ist groß. Die folgenden Bücher liefern zugängliche und aktuelle Einführungen in diese Literatur: Ann & Alexander Shulgin: PIHKAL (Phenethylamine I Have Known And Loved), eine Chemical Love Story Ann & Alexander Shulgin: TIHKAL(Tryptamines I Have Known And Loved), die Continuation Charles S. Grob, ed.:Hallucinogenes, ein Leser Winkelman, Michael J., und Thomas B. Roberts (Herausgeber) (2007). Psychedelic Medicine: Neue Beweise für Halluzinogene als Behandlungen 2 Bände. Westport, CT: Praeger/Greenwood. Externe Links Erowid ist eine Web-Site, die ausschließlich der Bereitstellung von Informationen über psychoaktive Drogen gewidmet ist, mit einer beeindruckenden Sammlung von Reiseberichten, Materialien aus dem Web und Usenet gesammelt, und eine Bibliographie der wissenschaftlichen Literatur. Mehrdisziplinäre Vereinigung für Psychedelic Studien sind eine gemeinnützige Forschungs- und Bildungsorganisation, die klinische Studien und andere Forschungen durchführt, um die potenziellen medizinischen Verwendungen psychedelischer Medikamente zu bewerten und zu Arzneimitteln zu entwickeln. PsychonautWiki ist ein Wiki zur Dokumentation psychoaktiver Medikamente und ihrer subjektiven Effekte, mit einem Schwerpunkt auf Halluzinogenen und neuartigen Psychoaktiven. Die Website beherbergt Erfahrungsberichte, Tutorials und eine kuratierte Sammlung von Artikeln. Das Samsung Galaxy J5 ist ein Android-Smartphone von Samsung Electronics. Es wurde im Juni 2015 vorgestellt und veröffentlicht. Es verfügt über Qualcomm Snapdragon 410 SoC, die von 1,5 GB RAM unterstützt wird und einen 64 Bit Prozessor hat. Es verfügt über eine 13 Megapixel Rückfahrkamera mit LED-Blitz, f/1.9 Blende, Autofokus und eine 5 Megapixel Weitwinkel-Frontkamera, die sich bis zu 120° erstrecken kann, auch mit einem LED-Blitz ausgestattet. Spezifikationen Hardware Das Telefon wird von Qualcomms Snapdragon 410 Chipsatz betrieben, der einen 1,2 GHz Prozessor, Adreno 306 GPU hat und der von 1,5 GB RAM mit 8 GB internem Speicher und einem 2600 mAh Akku unterstützt wird. J500G Modell kommt mit einer 2100 mAh Batterie. Samsung Galaxy J5 ist mit einem 5-Zoll-HD Super AMOLED-Display ausgestattet. Die südkoreanische Variante unterstützt T-DMB & Smart DMB. Das Telefon hat ein Kunststoff-Chassis und Kunststoff-Rückabdeckung. Laut der BLE Checker App unterstützt das Telefon Bluetooth Low Energy Geräte. Software Dieses Telefon kommt mit Android 5.1.1 Lollipop und ist auf Android 6.0.1 Marshmallow aufrüstbar. Es unterstützt 4G LTE mit Dual SIM aktiviert 4G und Voice over LTE. Es unterstützt auch Samsung Knox. Im Jahr 2016 erhielt es ein Update, um Samsung S-Bike Mode zu unterstützen Für das Gerät gibt es eine inoffizielle Android 7.1.1 Nougat Firmware basierend auf der offiziellen Samsung Firmware für SM-A530F. Siehe auch Samsung Galaxy J Samsung Galaxy Samsung Android (Betriebssystem) Samsung Galaxy J Serie == Referenzen ==