Die Todesstrafe in Rumänien wurde 1990 abgeschafft und seit 1991 durch die Verfassung Rumäniens verboten. Vorgesetzte Die Todesstrafe hat eine lange und abwechslungsreiche Geschichte in der heutigen Rumänien. Vlad der Impaler (in Wallachia, im Wesentlichen 1456–62) war berüchtigt, Tausende durch Verzweiflung auszuführen. Einer seiner Nachfolger, Constantine Hangerli, wurde 1799 von den Ottomanen erwürgt, erschossen, erstochen und enthauptet. In Moldavia findet sich die früheste Bezugnahme auf die Hinrichtungen in einem 1646 Text aus der Zeit von Vasile Lupu, während in Wallachia, eine ähnliche Erwähnung von 1652 Termine zu Matei Basarabs Herrschaft. Beide behaupten, dass besonders schwere Straftaten wie Verrat, Patrizier oder Entführung von Frauen die Hinrichtung verdienen. Nur der Großstädter konnte Klempnerschaft gewähren, vorausgesetzt, die Verurteilten verloren entweder sein Land zur Kirche oder zusammen mit seiner Familie wurde sein Gespenst. In der Wallachianischen Hauptstadt Bukarest, Männer verurteilt für Diebstahl, Fälschungen, Verrat, für die Seinstäter oder Heiduks, ihre Satz um ihren Hals hängen, würde in Ochsen aus Curtea Veche entlang Calea Moşilor (dann genannt Podul Târgului de Afară, oder "Bridge of the Outside Market") auf den Markt in Frage gestellt. Die Leichen des Aufgehängten würden für eine lange Zeit als Nahrung für Krähen an Ort und Stelle gelassen. Angemeldet bleiben Del Chiaro, geschrieben 1718, bemerkte, dass bei jeder Taverne auf dem Weg, die Frauen im Inneren würden mit Tassen Wein entstehen, den Mann bitten, tief zu trinken, so dass er keine Angst zu sterben. Wenn seine Mutter oder seine Frau ihm beiwohnte, würden sie ihn auch zum Trinken erbitten, und zum Zeitpunkt des Aufhängens wäre er schwindlig und unwissend, was geschehen war. Die öffentlichen Marktplatzausführungen wurden von Grigore IV Ghica (1822–1828) verboten. Die ersten Debatten über die vollständige Abschaffung fanden Mitte des 18. Jahrhunderts statt, wobei der Gesangsbefürworter Konstantin Mavrocordat, der viermal in Moldawien und sechs in Wallachia zwischen 1730 und 1769 regierte, am meisten war. Ein Anstieg der Kriminalität im frühen 19. Jahrhundert führte jedoch zu einer Wiederbelebung der Praxis. In Wallachia gab das Caragea-Gesetz von 1818 Hinrichtungen für vorsätzlichen Mord, Geldfälschung, Manslaughter mit einer Waffe und Raub. In Moldavien erlaubte der Callimachi-Code von 1817 die Todesstrafe für Mord, Patricid, Raub, Vergiftung und Arson. Die Führer der Wallachischen Revolution von 1848 forderten eine Aufhebung in der Islaz-Verkündigung und erließen bald eine Verordnung. Ihre Moldawien-Gegenstände konzentrierten sich weniger auf das Thema, nur Mihail Kogălniceanu erhob eine Abschaffung in seiner vorgeschlagenen Verfassung. Nach der Zerschlagung der Revolutionen pflegten die herrschenden Fürsten die Todesstrafe: sie wird in den Strafgesetzen sowohl von Wallachia Barbu Dimitrie Știrbei als auch von Moldavias Grigore Alexandru Ghica erwähnt. Zwei der Führer der Revolte von Horea, Cloşca und Crişan wurden 1785 von den imperialen österreichischen Behörden (die dann die Transylvania kontrollierten) auf dem Rad gebrochen. Liviu Rebreanu's 1922 Roman Pădurea spânzuraţilor ("Forest of the Hanged") sowie seine 1965 Film-Adaption zeichnen auf die Erfahrung seines Bruders Emil, der 1917 für Desertion gehangen wurde, kurz bevor Österreich-Ungarn mit Rumänien aufgelöst und Transylvanien vereint. Königreich Rumänien Der moderne rumänische Staat wurde 1859 nach der Vereinigung der Danubischen Fürstentümer gebildet, und ein Strafgesetzbuch wurde 1864 erlassen, die nicht für die Todesstrafe vorgesehen war, außer für mehrere Kriegsvergehen. Die 1866 Verfassung, inspiriert vom liberalen belgischen Modell von 1831, bestätigte die Abschaffung der Todesstrafe für Friedensverbrechen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts hatten nur sechs weitere europäische Länder die Todesstrafe abgeschafft: Belgien, Finnland, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Portugal. Die Abschaffung der Friedensverbrechen wurde durch Artikel 16 der Verfassung von 1923 bestätigt. Die steigende Kriminalitätsrate hatte jedoch eine Verschiebung zugunsten der Todesstrafe bewirkt. Der neue Strafgesetzbuch von 1936 beinhaltete einige Abschnitte des Gesetzes trotz der Opposition der Verfasser gegen die Todesstrafe. Die Verfassung von 1938, die eine königliche Diktatur begründete, erweiterte den Umfang von Kapitalverbrechen, indem sie die Todesstrafe für Straftaten gegen die königliche Familie, gegen hochrangige Persönlichkeiten, für politisch motivierte Morde und für Morde, die während der Einbruche entstanden sind, autorisierte. Der Strafgesetzbuch wurde anschließend geändert, um das Verfassungsmandat umzusetzen. Unter der Diktatur von Ion Antonescu wurden kriminelle Gesetze noch repressiver. Einbruch, Diebstahl von Waffen, Brandstiftung, Schmuggel und mehrere andere Verbrechen wurden Hauptstadt. Auch während der Zeit wurde die Todesstrafe als Instrument der politischen Repression gegen einige rumänische kommunistische Parteimitglieder und antideutsche Widerstandskämpfer eingesetzt. Beispiele sind Francisc Panet und Filimon Sârbu. Nach Angaben des Schriftstellers Marius Mircu wurden dreißig Antifaschisten während des Krieges hingerichtet, von denen alle drei Juden waren. Kommunisten 1945 wurden zwei Statuten über Kriegsverbrechen verabschiedet; im darauffolgenden Jahr wurden Antonescu und drei seiner Anhänger durch die Schießerei hingerichtet. Nach den Militärarchiven, zwischen 1949 und 1963, weitgehend mit der Herrschaft von Gheorghe Gheorghiu-Dej, wurden 260 Menschen in Rumänien hingerichtet, darunter Lucreţiu Pătrăşcanu, Eugen Ţurcanu, die Ioanid Gang, Oliviu Beldeanu (der Führer der Gruppe, die die rumänische Botschaft in Bern, Schweiz, 1955, griff). Diese Hinrichtungen entstanden nach dem Todesstrafengesetz von 1949, das die Straftaten gegen den kommunistischen Staat und die geplante Wirtschaft definierte, durch mehrere Dekrete in den 1950er Jahren veränderte. Sie sorgten für die Todesstrafe für einige Verbrechen gegen den Staat, den Frieden und die Menschheit. In der Liste der Verbrechen, die mit dem Dekret 202/1953 zur Vollstreckung zugelassen sind, wurde die große Verblendung, die die nationale Wirtschaft schwer beschädigt, hinzugefügt, während 1957 die Todesstrafe für einen verschärften Mord im Strafgesetzbuch zum ersten Mal im Kommunismus eingeführt wurde. Die propagandistische Nutzung war auf die Öffentlichkeit der gesetzlichen Bestimmungen und nicht auf bestimmte Fälle ausgerichtet. Zunächst auf die spezifische abschreckende Wirkung der Hinrichtungen, das Regime verwendet die Todesstrafe vor allem, um Faschisten, Saboter, Verräter oder Mitglieder der Widerstandsgruppen, etc. zu beseitigen. Obwohl sie auch direkt beseitigt werden konnte, beschlossen die Behörden, die Rechtsverfahren zu verfolgen. Dies sollte das Erscheinungsbild der Legalität bieten, die darauf abzielte, das Image des Regimes zu verbessern und auch ein allgemeines Abschreckungsmerkmal hatte. Obwohl die führenden Juristen 1956 diskutierten und versuchten, die Todesstrafe abzuschaffen, verschärften sich die gesetzlichen Bestimmungen und der tatsächliche Gebrauch 1958, als der stalinistische Herrscher Gheorghiu-Dej eine neue Welle von Repressionen initiierte. 1958 wurde der Akt der Kontaktierung von Ausländern, um den Staat in Neutralität oder einen Krieg zu provozieren, der Todesstrafe unterworfen; dies war ein klarer Hinweis auf Maßnahmen von Imre Nagy während der ungarischen Revolution von 1956 und wurde dringender durch den Abzug der sowjetischen Besatzungsmächte im Sommer gemacht, die das Regime dazu führten, sich auf innere Unzufriedenheit zu klammern. Die Definition von "Wirtschaftssabotage" und Hooliganismus wurde durch das Dekret Nr. 318/1958 erweitert, und eine heftige Kampagne gegen die Wirtschaftskriminalität dauerte für die folgenden zwei Jahre mit 87 Hinrichtungen aufgezeichnet, 28 von ihnen nur für die Verdüstung. Die Zeit nach der Strafreform im Jahr 1969 war besonders mit der Persönlichkeit von Nicolae Ceauşescu verbunden. Die gesetzlichen Bestimmungen, wie sie der breiteren Öffentlichkeit erklärt wurden, wurden im Geiste der Behauptungen über den humanitären humanitären Charakter des Regimes entwickelt und so die gewaltsame Repression der stalinistischen Periode beschuldigt. Der Traum einer ideologischen Abschaffung wird durch einen Diskurs über das natürliche Verschwinden der Todesstrafe bei der Errichtung des Neuen Mannes und die Verringerung der Kriminalität im Allgemeinen wiederhergestellt. Diese ideologische Diskussion hatte keinen Zusammenhang mit dem engen rechtlichen Rahmen, und noch weniger mit seiner Interpretation und der politischisierten Nutzung der Todesstrafe. Die Politisierung der Todesstrafe kann beobachtet werden, wenn man sich auf seinen unvereinbaren Gebrauch, abhängig von verschiedenen abschreckenden Kampagnen, die von der Propaganda-Maschine verbreitet werden. Der im Jahr 1969 verabschiedete neue Strafgesetzbuch beinhaltete 28 Kapitalvergehen, einschließlich Wirtschafts- und Immobilienverbrechen. Diese Zahl wurde in den 70er Jahren erheblich verringert. Von 1969 bis 1989 wurden 98 Todesurteile durchgeführt, unter denen während dieser Zeit Ion Rîmaru und Gheorghe Ştefănescu ausgeführt wurden. Die meisten Verurteilungen waren Mord, aber einige waren für einen groß angelegten Diebstahl des Staatseigentums. So wurden 1983-1984 19 Personen wegen Diebstahls aus öffentlichem Eigentum (hauptsächlich große Fleischmengen) zu Tode verurteilt, die von einem Nachlass profitierten. Während Ceauşescu's ganze Zeit in der Macht (1965–89) wurden 104 Menschen durch das Schießen von Kader in Jilava und Rahova Gefängnisse hingerichtet, mit Kommutationen, die sein Bild als Heck, aber freundlicher Vater der Nation verstärken. In Jilava wurden Gefangene nach draußen gebracht, auf die rechte Seite des Gefängnisses, an einen Pfosten gebunden und von sechs, zehn oder sogar zwölf Junioroffiziern erschossen, während sie in Rahova in einem unterirdischen Raum erschossen wurden; der gesamte Prozess wurde in Geheimhaltung umhüllt. In der Regel geschahen die Exekutionen Tage, nachdem ein Appell zurückgewiesen wurde, und die Schüsse auf Jilava wurden in der Regel im Dorffriedhof begraben. Minderjährige, schwangere Frauen und Frauen mit Kindern unter 3 Jahren waren von der Todesstrafe befreit. Der Tod von Ion Pistol, der im Mai 1987 wegen des Mordes erschossen wurde, markierte die letzte reguläre Hinrichtung des Landes. Die letzten Hinrichtungen Rumäniens waren die von Ceaușescu selbst und seiner Frau Elena, nach dem Sturz des Regimes in der rumänischen Revolution von 1989; sie wurden einem Schauprozess unterzogen und dann von einer Schießerei erschossen. Elena Ceaușescu war die einzige Frau, die in modernen Rumänien ausgeführt wurde. Rumänien seit 1989 Am 7. Januar 1990, kurz nachdem der Ceauşescus summiert erschossen wurde, haben die Staatschefs der Nationalen Heilsfront die Todesstrafe durch Dekret abgeschafft; einige Rumänen sahen dies als Weg für ehemalige Kommunisten, Strafen zu entgehen und forderten die Wiedereinsetzung der Todesstrafe in einer Reihe von Protesten im Januar 1990. Als Reaktion darauf hat die Führung ein Referendum über die Frage für den 28. Januar geplant, aber die Abstimmung zehn Tage vor ihrer Verabschiedung abgesagt. Am 27. Februar 1991 ratifizierte Rumänien das Zweite Optionale Protokoll zum Internationalen Pakt (Gesetz Nr. 7/1991). Die Verfassung, ratifiziert, dass Dezember, ausdrücklich die Todesstrafe verboten; das Verbot wurde beibehalten, wenn eine aktualisierte Fassung der Verfassung im Jahr 2003 angenommen wurde. Die Verfassung sieht vor, dass keine Änderung erlaubt ist, wenn sie zur Unterdrückung von Grundrechten und Freiheiten führen würde, die so ausgelegt wurde, dass die Todesstrafe nicht wieder eingeführt werden darf, solange die gegenwärtige Verfassung in Kraft ist. Rumänien unterliegt auch der Europäischen Menschenrechtskonvention (seit Mai 1994) und der Charta der Grundrechte der Europäischen Union (seit Januar 2007) beiden abolitionistischen Dokumente. Vor der Präsidentschaftswahl 2000 machte Corneliu Vadim Tudor, der an zweiter Stelle beendete, die Wiedereinführung der Todesstrafe zu einem großen Plan seiner Kampagne. Siehe auch Liste der Menschen, die in Rumänien ausgeführt werden Hinweise Stanislaw Frankowski, "Post-Communist Europe", in Peter Hodgkinson und Andrew Rutherford (Hrsg.) Kapitalstrafe: Globale Angelegenheiten und Perspektiven. Waterside Press (1996), ISBN 1-872870-32-5.Radu Stancu, "The Political Use of Capital Punishment in Communist Romania zwischen 1969 und 1989", in Peter Hodgkinson (ed,.) Kapitalstrafe. Neue Perspektiven.Ashgate (2013,) ISBN 978-1-4724-1220-1.Radu Stancu. "Die politische Nutzung der Kapitalstrafe als Legitimationsstrategie des kommunistischen Regimes in Rumänien, 1944-1958", Geschichte des Kommunismus in Europa, 5 (2014,) 106–130, ISBN 978-606-8266-97-8.