Die Steuerpolitik ist die Wahl einer Regierung, welche Steuern zu erheben sind, in welchen Beträgen und auf wen. Es hat sowohl mikroökonomische als auch makroökonomische Aspekte. Die makroökonomischen Aspekte betreffen die Gesamtzahl der zu erhebenden Steuern, die sich umgekehrt auf das Niveau der Wirtschaftstätigkeit auswirken können; dies ist ein Bestandteil der Steuerpolitik. Bei den mikroökonomischen Aspekten handelt es sich um Fragen der Fairness (d.h. der Steuer) und der Allokativeffizienz (d.h. welche Steuern haben, wie viel verzerrende Auswirkungen auf die Mengen verschiedener Wirtschaftstätigkeiten haben). Die Steuerregelung eines Landes ist ein wichtiges politisches Instrument, das die Wirtschaft des Landes negativ oder positiv beeinflussen kann. Die Steuerpolitik hat sowohl für eine nationale Wirtschaft als auch für bestimmte Wirtschaftsgruppen (z.B. Haushalte, Unternehmen und Banken) erhebliche wirtschaftliche Folgen. Die Steuerpolitik wird oft mit der Absicht entwickelt, das Wirtschaftswachstum zu fördern – obwohl Ökonomen deutlich unterscheiden, welche Politiken am effektivsten sind, um das Wachstum zu fördern. Die Besteuerung ist ebenso eine politische Frage wie eine wirtschaftliche Frage. Die politischen Führer haben die Steuerpolitik genutzt, um ihre Agenda zu fördern, indem sie verschiedene Steuerreformen einleiten: die Senkung (oder Erhöhung) Steuersätze, die Änderung der Definition des steuerpflichtigen Einkommens, die Schaffung neuer Steuern auf bestimmte Produkte usw. Natürlich will niemand besonders Steuern zahlen. Spezifische Gruppen, wie kleine Unternehmer, Landwirte oder pensionierte Individuen, treiben erhebliche politische Anstrengungen, um ihren Anteil an der Steuerlast zu reduzieren. Steuercodes sind mit Regeln gepackt, die eine bestimmte Gruppe von Steuerzahlern zugute kommen und unweigerlich mehr der Belastung für andere verschieben. Hauptgründe für die Besteuerung Es gibt einige Hauptgründe, warum die Regierung Steuern erheben muss: Marktversagen - vor allem, um die Einkäufe dieses Produktes zu entmutigen (jede Steuer schafft eine disincentive, so dass die Verbraucher ihre Einkäufe reduzieren und Alternativen suchen). Steuern können Anreize schaffen, die wünschenswertes Verhalten und Unanreize für unerwünschte Verhaltensweisen fördern. Steuer ändert das menschliche Verhalten und beeinflusst damit das Marktergebnis. Zum Beispiel wollen wir in Gegenwart von Äußerlichkeiten das Marktergebnis ändern, um das soziale Optimum zu erreichen (anders gibt es einen tödlichen Verlust an Äußerlichkeit) - in diesen Fällen implementieren Politiker Verbrauchsteuern, Kohlenstoffsteuer etc. Um Einnahmen zu erzielen. Die Besteuerung ist die wichtigste Quelle der staatlichen Einnahmen. Regierungen können Steuereinnahmen zur Erbringung öffentlicher Dienstleistungen wie Sozialversicherung, Gesundheitsversorgung, nationale Verteidigung und Bildung nutzen. Ändern der Verteilung von Einkommen und Reichtum. Die Besteuerung bietet Mittel zur Umverteilung der wirtschaftlichen Ressourcen auf diejenigen mit niedrigem Einkommen oder besonderen Bedürfnissen (Steuereinnahmen können für Transferzahlungen wie Sozialleistungen verwendet werden). Die Grundsätze der soliden Steuerpolitik Die Grundsätze der soliden Steuerpolitik sind Einfachheit, Transparenz, Neutralität und Stabilität. Diese Prinzipien sollten als Anhaltspunkte für Politiker und Steuerzahler in der ganzen Welt dienen. Einfache Steuer-Codes sollten für Steuerzahler leicht sein, mit und für Regierungen zu verwalten und durchzusetzen. Der Hauptgrund dafür ist, dass die Komplexität des Steuercodes reale Kosten für Steuerzahler in Form von Compliance-Bürgen verursachen kann. Transparenz Was die Steuerzahler zahlen müssen und wenn sie zahlen müssen, sollte sie durch Steuerpolitik klar definiert werden. Die Verlagerung von Steuerlasten in komplexen Strukturen sollte vermieden werden und etwaige Änderungen des Steuercodes mit sorgfältiger Prüfung, Eingabe und offenen Anhörungen vorgenommen werden. Neutralität Steuern sollten weder persönliche oder geschäftliche Entscheidungen fördern noch entmutigen. Der Hauptzweck der Steuern ist es, die erforderlichen Einnahmen zu erhöhen, nicht um bestimmte Industrien, Produkte oder Aktivitäten zu bevorzugen oder zu bestrafen. Stabilität Es sollte Konsistenz und Vorhersehbarkeit im Steuercode geben. Die Umsetzung vorübergehender Steuergesetze, einschließlich Steuerferien, Amnestien und rückwirkender Änderungen, sollte von den Regierungen vermieden werden. Aktien und Fairness Ähnlich gelegene Steuerzahler sollten ähnlich besteuert werden. Dazu gehören vertikales und horizontales Eigenkapital. Bestimmte Steuerregeln sollten klar festgelegt werden, wissen, wann eine Steuer gezahlt werden sollte und wie bestimmt wurde. Diese Gewissheit gibt den Menschen das Vertrauen, dass die Steuer korrekt berechnet wird. Mindeststeuerlücke Ein gut strukturiertes Steuergesetz ist unerlässlich, um die Nichteinhaltung zu minimieren. Entsprechende Durchsetzungsbemühungen sind von entscheidender Bedeutung, um Nichteinhaltung zu verhindern, unzureichende Anstrengungen führen zu Ungleichheiten und Einnahmenverlusten. Wirtschaftswachstum und Effizienz Die Steuerpolitik sollte das Wirtschaftswachstum und die Effizienz nicht verringern. Ziel ist es, dies zu maximieren, indem ein Steuersystem geschaffen wird, das mit ökonomischen Prinzipien und den Zielen der Gerichtsbarkeit, die die Steuer auferlegt hat, fluchtet.Philosophische Politiker diskutieren die Art der Steuerstruktur, die sie durchführen (d.h. wie progressiv oder regressiv) und wie sie Einzelpersonen und Unternehmen (d.h. Steuerinzidenz) beeinflussen könnten. Der Grund für diesen Fokus ist die wirtschaftliche Effizienz als Berater des Stuart King of England Richard Petty hatte festgestellt, dass die Regierung nicht die Gänse töten will, die das goldene Ei legt. Paradigmatische effiziente Steuern sind solche, die entweder nicht diskriminierend oder pauschal sind. Ökonomen definieren jedoch nur nach dem Substitutionseffekt Verzerrungen, weil alles, was die relativen Preise nicht ändert, nicht verzerrt ist. Man muss auch den Einkommenseffekt berücksichtigen, der für steuerpolitische Zwecke oft angenommen werden muss, um im Aggregat abzubrechen. Der Wirkungsgradverlust ist auf der Nachfragekurve und den Angebotskurvendiagrammen als Bereich innerhalb des Harberger Dreiecks dargestellt. Die nationale Versicherung im Vereinigten Königreich und die soziale Sicherheit in den Vereinigten Staaten sind Formen des Sozialschutzes, die außerhalb ihrer nationalen Einkommensteuersysteme finanziert werden, bezahlt durch Arbeiterbeiträge, etwas, das von Kritikern eine Stallsteuer markiert. Verwaltung Die Umsetzung der Steuerpolitik war immer ein schwieriges Geschäft. So entstand beispielsweise in vorrevolutionären Kolonialamerika das Argument "Keine Besteuerung ohne Repräsentation" aus der Steuerpolitik der britischen Krone, die die Siedler besteuerte, aber in ihrer Regierung kein Wort gab. Ein neueres amerikanisches Beispiel ist das berühmte Zitat von Präsident George H. W. Bush, "Lesen Sie meine Lippen: keine neuen Steuern." Effiziente Steuerverwaltung ermutigt Unternehmen, formal registriert zu werden, die Steuerbasis zu erweitern und Einnahmen zu erhöhen. Eine unlautere Steuerverwaltung kann dem Steuersystem schaden und die Regierung Legitimität reduzieren. In vielen Entwicklungsländern hat der Nichterfolg der Verbesserung der Steuerverwaltung bei der Einführung neuer Steuersysteme zu einer weit verbreiteten Steuerhinterziehung und zu geringeren Steuereinnahmen geführt. Außerdem ist es wichtig, Regeln klar und einfach zu halten, um die Einhaltung zu fördern. Hohe Steuerhinterziehung ist mit komplizierten Steuersystemen verbunden. Ein gut gestaltetes und einfaches Steuersystem ist in der Lage, Beschäftigung, Investitionen und Transparenz zu erhöhen. Das Ökosystem der Steuerverwaltung verändert sich auch mit der Einführung neuer analytischer Werkzeuge und Technologien, da sich diese digitalen Informationsflüsse erhöhen. Folglich ist die Verwaltung in einer Weise tätig, in der sie Anreize für konforme Steuerzahler erhöhen. Verwaltungskosten Moderne Besteuerungssysteme haben die Fähigkeit, Steuerzahler und insbesondere kleine Steuerzahler schwer zu belasten. Diese Belastung besteht typischerweise aus drei Elementen. Erstens gibt es die Steuern selbst. Zweitens gibt es die Effizienzkosten (in der Regel als tödliche Verluste oder Überlastung bezeichnet). Und schließlich gibt es die Verwaltungskosten (manchmal als Betriebskosten bezeichnet) des Steuersystems. Bei der Umsetzung neuer Teile der Steuerpolitik oder deren Neuorganisation müssen die politischen Entscheidungsträger immer das Gewicht der Verwaltungskosten der Besteuerung berücksichtigen. Es gibt zwei Haupttypen von Verwaltungskosten: Direkte Verwaltungskosten Direkte Verwaltungskosten Direkte Verwaltungskosten Direkte Verwaltungskosten sind auf Regierungsseite (die Last wird von der Regierung getragen). Allers (1994, S. 19) definiert Verwaltungskosten als „Kosten, die von (hauptsächlich) öffentlichen Sektoragenten zur Verwaltung des Steuer-Nutzen-Systems entstehen“. Er merkt dann an, dass „es nicht sofort offensichtlich ist, genau, welche Aktivitäten dem Betrieb des ... Systems zuzuordnen sind“ (S. 19). Die Verwaltungskosten sind in erster Linie mit der Ausführung der Steuererhebung verbunden - es umfasst Gehälter des Personals, die Kosten der Gesetzgebung in Bezug auf das Steuersystem, die Justizkosten der Verwaltung des Steuerstreitsystems und vieles mehr. Indirekte Verwaltungskosten Indirekte Verwaltungskosten sind auf der Seite der Steuerzahler (die Last wird von der Regierung getragen). Die Steuerermäßigungskosten sind die Kosten, die „durch Steuerzahler oder Dritte wie Unternehmen entstehen, indem sie die Anforderungen erfüllen, die sie in Übereinstimmung mit einer bestimmten Struktur und einem bestimmten Steuerniveau gestellt haben“ (Sandford, Godwin und Hardwick, 1989, S. 10). Indirekte Verwaltungskosten sind in erster Linie mit den Kosten der Einhaltung der Steueranforderungen verbunden - es umfasst die Kosten der Arbeit / Zeit, die in der Vollendung der Steueraktivitäten verbraucht, Ausfüllen Formulare, Rekordhaltung, die Gebühren an professionelle Steuerberater, Transferpreis und vieles mehr. Equity vs. Effizienz Ein Equity-Effizienz-Tradeoff erscheint, wenn es eine Art Konflikt zwischen der Maximierung des Eigenkapitals und der Maximierung der wirtschaftlichen Effizienz gibt.Der Handel zwischen Eigenkapital und Effizienz steht im Mittelpunkt vieler Diskussionen der Steuerpolitik. Zwei Fragen werden diskutiert. Erstens gibt es Meinungsverschiedenheiten über die Art des Trade-off . Um Ungleichheit zu reduzieren, wie viel Effizienz müssen wir aufgeben? Zweitens gibt es eine Meinungsverschiedenheit über den relativen Wert, der der Verringerung der Ungleichheit gegenüber der Verringerung der Effizienz zuzuschreiben ist. Einige behaupten, dass Ungleichheit das zentrale Problem der Gesellschaft ist, und die Gesellschaft sollte einfach das Ausmaß der Ungleichheit minimieren, unabhängig von den Folgen der Effizienz. Andere behaupten, dass Effizienz das zentrale Thema ist. Diese Meinungsverschiedenheiten betreffen soziale Entscheidungen zwischen Eigenkapital und Effizienz. Die Eigenkapitalquote kann in zwei Hauptgruppen aufgeteilt werden: horizontales Eigenkapital und vertikales Eigenkapital. Vertical Equity Vertical Equity ist eine Methode der Besteuerung basierend auf dem Prinzip, dass je höher das Einkommen eines Individuums ist, desto höher ist die persönliche Einkommensteuerschuld (d.h. wie Ihr Einkommen steigt, zahlen Sie mehr). Vertical Equity ist oft erreichbarer als horizontale Equity, weil horizontale Equity schwieriger zu implementieren ist - es ist nicht einfach zu definieren und es kann durch Schlupflöcher und Abzüge untergraben werden. Da diese Methode die Zahlungsfähigkeit der Steuerzahler berücksichtigt, ist sie heute eine der am meisten akzeptierten Steuermethoden verschiedener Länder weltweit. Die Fähigkeit, das Prinzip zu zahlen, sagt, dass die Höhe einer Steuer, die eine Person zahlt, von der Last abhängig sein muss, die die Steuer in Bezug auf den Reichtum eines einzelnen schaffen wird. Vertical Equity arbeitet an der Hauptperson von Menschen mit höheren Einkommen zahlen mehr Steuern, durch progressive Steuersätze. In der fortschreitenden Besteuerung steigt die Höhe der gezahlten Steuern mit dem Einkommen. In diesem Steuersystem sind die Menschen in Steuerkonsolen unterteilt, jede Steuerkonsole hat einen anderen Steuersatz, mit hohen Einkommenskonsen zahlen mehr Steuern. Mit diesem Steuersystem steigen die effektiven Steuersätze mit Einkommen. Eine andere Möglichkeit ist auch die proportionale Steuermethode, bei der das Einkommen unabhängig vom Einkommen mit einem einzigen Satz berechnet wird. Diese Steuermethode wird auch als Pauschalsteuer bezeichnet. Horizontale Eigenkapital Das Grundprinzip des horizontalen Eigenkapitals beruht auf dem Konzept der Verteilungsgerechtigkeit, in dem die Steuerzahler im Verhältnis zu ihren jeweiligen Einkommensgruppen die gleiche Einkommenssteuer zahlen sollten. Am wichtigsten, aber teuerer ist, Einkommensgruppen zu definieren, wissend, dass jeder einzelne konsumiert und speichert auf verschiedene Weise, so dass es sehr schwierig für Steuerpolitiker. Das horizontale Eigenkapital erfordert ein Steuersystem, das es bestimmten Personen oder Unternehmen nicht bevorzugt. Es stellt sicher, dass wir keine Diskriminierung haben. Horizontales Eigenkapital ist ein ständiges Thema der steuerpolitischen Diskussionen und in vielen Ländern ist es eine Ursache für mehrere Ausnahmen, Abzüge und Sonderbestimmungen. Effizienzeffizienz für Ökonomen ist gleich dem Konzept der Pareto-Effizienz. Pareto-Effizienz bedeutet die Situation der Ressourcenzuweisung, in der das Konzept des Netzes dominant ist. In anderen Worten, im Grunde müssen wir jemanden schlechter machen, um andere unter dieser Effizienz besser zu machen. Um die Effizienz zu erreichen, muss der dezentrale Marktmechanismus aufgebaut werden. Und um diesen Mechanismus zu bauen, wird das Steuersystem oft als Hindernis angesehen. Hier müssen wir über die Balance zwischen Effizienz und Eigenkapital nachdenken. Und der beste Punkt dieses Gleichgewichts heißt "Pareto Verbesserung". Dies ist die ideale Antwort auf die Frage, welche Politik umgesetzt werden sollte. Soziale Wahl Die Wahlen oder Entscheidungen der Regierung sind eine der sozialen Entscheidungen. Und die soziale Wahl besteht aus zwei Elementen. Zuerst ist es die individuelle Ebene. Zweitens ist es das Niveau der Gesellschaft. Was die individuelle Ebene betrifft, so baut jeder Einzelne seine Präferenzen auf und hat sein Dienstprogramm nach Maßgabe des Haushalts und so weiter. Dies kann die Gleichgültigkeit Kurve. Und wir können sagen, dass die Punkte, die auf dieser Kurve sind, auf pareto Effizienz abgestimmt sind. In der Ebene der Gesellschaft wird die Kurve durch das Sehen der Teilnehmer als Gruppe A und Gruppe B.Hier wird die Kurve die inverse Proportional, die in der Kurve der Pareto-Effizienz sehr häufig ist. In dieser Kurve, wenn das Dienstprogramm der Gruppe A herunterkommt, wird das Dienstprogramm der Gruppe B erhöht. Die Beziehung zwischen ihnen ist wie Trade-off-Stil. Dies ist das sehr typische Beispiel der sozialen Gleichgültigkeitskurve (Es gibt andere Kurven auf andere Weise: Utilitäre Weise und Rawlsische Weise. Und ich werde sie im folgenden Absatz einführen. In der obigen, ich erwähnte über die Denkweise oder den Prozess der sozialen Wahl.Wenn wir versuchen, einige Politiken zu ergreifen, müssen wir die Nettovorteile verschiedener Gruppen messen und darüber nachdenken, ob das Projekt die Verbesserung des Pareto ist. Wenn das Projekt die Nettogewinne hat und die gemessene Ungleichheit verringert, sollte es genommen werden. Wenn es nicht so klar ist, das zu verstehen, müssen wir andere Punkte zu beurteilen haben. Grundsätzlich gibt es drei Möglichkeiten, dies zu tun: das Kompensationsprinzip, das Abhandeln über Maßnahmen der Effizienz und Gleichheit und der gewichtete Nutzenansatz. Letztere beiden sind relativ leicht zu verstehen. Das Abhandeln ist das Urteil, das auf der Kontemplation von Effizienz und Gleichheit beruht. Der gewichtete Nutzenansatz konzentriert sich auf die gesamte Menge an Nutzen. Wenn wir über das Ausgleichsprinzip nachdenken, müssen wir uns um die Steuerbereitschaft kümmern. Wenn die Menschen dazu motiviert sind, zu zahlen, wird der Verbraucherüberschuß immer höher. Und in diesem Prinzip, wenn die Zahlungsbereitschaft mehr ist als die Kosten dafür (auch wenn die Kosten für einige Menschen höher sind), sollten die Projekte ergriffen werden. Das Ausgleichsprinzip kann die Schwierigkeit der Besteuerung durch die zwischengeschaltete Effizienz überwinden. Utilitäre Kurve Im obigen Absatz habe ich erwähnt, dass die soziale Gleichgültigkeitskurve zur umgekehrten Proportionalkurve wird. Aber wenn Sie die Position des Utilitarismus nehmen, wird die Form der Kurve anders sein. Die Kurve wird gerade. Es bedeutet, dass zwei verschiedene Gruppennutzer den Handel vollständig machen können. Hier wird die Differenzierung von Individuen oder jeder Gruppe bedeutungslos. Die Gesellschaft muss also nicht darauf achten, wie man das Gleichgewicht zwischen ihnen einnimmt. Das Wohlergehen der Gesellschaft ist buchstäblich gleich dem gesamten Wohlergehen der Gruppe A und Gruppe B. Rawlsische Kurve Soziale Gleichgültigkeitskurve aus der Sicht des Rawlsischen Ansatzes wird L-Form. Dies hängt mit dem Ansatz der Rawls zur sozialen Gerechtigkeit zusammen. In seinem Ansatz muss der Staat einige grundlegende Menschenrechte und einige wirtschaftliche Grundlagen aus der Beraubung sichern. Und wenn wir über ihre wirtschaftlichen Aspekte nachdenken, zeigt Rawls, dass der Staat dem Volk das Mindestnutzen gibt. Hier ist in diesem Ansatz das Wohl der Gesellschaft gleich dem Wohl der am schlimmsten Menschen. Es gibt hier keine Handels-off-Beziehung, weil das bestimmte Dienstprogramm nicht änderbar ist. Daher wird die Kurve in diesem Ansatz L-Formen. Siehe auch Steueraufkommen Steuerrecht Steuerpolitik Mirrlees, James; Adam, Stuart; Besley, Tim; et al.(2011). Steuer nach Design. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-955374-7. =Referenzen ==