Die Grüne Industriepolitik (GIP) ist eine strategische Regierungspolitik, die versucht, die Entwicklung und das Wachstum der Grünen Industrien auf den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft zu beschleunigen. Grüne Industriepolitik ist notwendig, weil grüne Industrien wie erneuerbare Energie und kohlenstoffarme öffentliche Verkehrsinfrastruktur hohe Kosten und viele Risiken in Bezug auf die Marktwirtschaft darstellen. Daher brauchen sie Unterstützung des öffentlichen Sektors in Form der Industriepolitik, bis sie kommerziell tragfähig werden. Natürliche Wissenschaftler warnen, dass sofortige Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen und zur Minderung der Auswirkungen des Klimawandels auftreten müssen. Sozialwissenschaftler argumentieren, dass die Abschwächung des Klimawandels staatliche Interventions- und Regierungsreformen erfordert. So nutzen Regierungen GIP, um die wirtschaftlichen, politischen und ökologischen Aspekte des Klimawandels zu berücksichtigen. Die GIP ist förderlich für eine nachhaltige wirtschaftliche, institutionelle und technologische Transformation. Es geht über die wirtschaftliche Struktur des freien Marktes hinaus, um Marktversagen und Verpflichtungsprobleme zu lösen, die nachhaltige Investitionen behindern. Effektive GIP baut politische Unterstützung für die Kohlenstoffregulierung auf, die für den Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft notwendig ist. Mehrere Regierungen verwenden verschiedene Arten von GIP, die zu verschiedenen Ergebnissen führen. GIP und Industriepolitik sind ähnlich, obwohl GIP einzigartige Herausforderungen und Ziele hat. Die GIP steht vor der besonderen Herausforderung, wirtschaftliche und ökologische Fragen miteinander zu vereinbaren. Es handelt sich um eine hohe Unsicherheit über die Rentabilität der grünen Investitionen. Darüber hinaus geht es um die Zurückhaltung der Industrie, in die grüne Entwicklung zu investieren, und es hilft den derzeitigen Regierungen, die künftige Klimapolitik zu beeinflussen. GIP bietet Möglichkeiten für den Energiewandel in erneuerbare Energien und eine kohlenstoffarme Wirtschaft. Eine große Herausforderung für die Klimapolitik ist ein Mangel an Industrie und öffentlicher Unterstützung, aber GIP schafft Vorteile, die Nachhaltigkeit fördern. Es kann ein strategisches Nischenmanagement schaffen und eine "grüne Spirale" oder einen Prozess des Feedbacks erzeugen, der industrielle Interessen mit der Klimapolitik verbindet. GIP kann Mitarbeiter in aufstrebenden und rückläufigen Branchen schützen, was die politische Unterstützung für andere Klimapolitik erhöht. CO2-Preise, nachhaltige Energieübergänge und Verringerung der Treibhausgasemissionen haben höhere Erfolgschancen, da die politische Unterstützung zunimmt. GIP steht jedoch vor vielen Risiken. Einige Risiken umfassen schlechte Regierungswahlen, über die Branchen zu unterstützen; politische Erfassung der Wirtschaftspolitik; verschwendete Ressourcen; unwirksame Maßnahmen zur Bekämpfung des Klimawandels; schlechte politische Gestaltung, die keine politischen Ziele und Austrittsstrategien, Handelsstreitigkeiten und Koordinierungsversagen aufweist. Zur Bewältigung der Risiken von GIP können strategische Schritte unternommen werden. Einige umfassen öffentliche und private Kommunikation, Transparenz und Rechenschaftspflicht; Politik mit klaren Zielen, Bewertungstechniken und Ausstiegsstrategien; politisches Lernen und politische Experimente; grünes Mietmanagement; starke Institutionen; und eine freie Presse. Regierungen in verschiedenen Ländern, Staaten, Provinzen, Territorien und Städten verwenden unterschiedliche Arten von grüner Industriepolitik. Ungeachtete politische Instrumente führen zu mehreren Ergebnissen. Beispiele sind Sonnenaufgangs- und Sonnenuntergangspolitik, Subventionen, Forschung und Entwicklung, lokale Inhalte Anforderungen, Einspeisetarife, Steuergutschriften, Exportbeschränkungen, Verbrauchermandate, grüne öffentliche Beschaffungsregeln und nachwachsende Portfoliostandards. Versus Industriepolitik GIP und Industriepolitik (IP) haben Ähnlichkeiten. Beide wollen die Entwicklung von Industrien und die Schaffung neuer Technologien fördern. Jeder Ansatz beinhaltet auch staatliche Interventionen in der Wirtschaft, um wirtschaftliche Probleme und Marktversagen zu lösen. Beide nutzen ähnliche politische Ansätze wie Forschungs- und Entwicklungssubventionen und Steuergutschriften. Darüber hinaus sind sie mit vergleichbaren Risiken konfrontiert, wie z.B. mit einem Ausfall der Umsetzung, der auftritt, wenn die Regierung die Politik nicht angemessen überwacht. Darüber hinaus sind die beiden verwandt, weil politische Entscheidungsträger Informationen aus der Vergangenheit nutzen können, wenn sie GIP entwerfen und implementieren. Politische Entscheidungsträger können politisches Lernen und Lehren aus den Misserfolgen und Erfolgen von IP auf GIP anwenden, um ihre Risiken zu senken. Eine wichtige Lehre aus der IP ist zum Beispiel, dass das, was für eine Region funktioniert, nicht unbedingt für eine andere funktioniert, so dass politische Entscheidungsträger nicht direkt Politik aus einer anderen Region übernehmen können, weil sie den lokalen Kontext einer Region ansprechen muss, um Erfolg zu gewährleisten. Insgesamt haben die beiden Ansätze viele Gemeinsamkeiten. GIP unterscheidet sich jedoch deutlich von IP, da es Umweltbelange betrifft, während IP nicht. Die gegenwärtige Wirtschaft konzentriert sich auf private Vorteile, wie sofortige Rentabilität, anstatt auf soziale Vorteile, wie die Verringerung der Umweltverschmutzung. Da grüne Investitionen weniger private Vorteile als soziale Vorteile haben, beschäftigt sich GIP mit dem einzigartigen Engagement-Problem, dass die Rentabilität der grünen Investitionen sehr unsicher ist, so dass die Unternehmen ungern investieren. Dies führt dazu, dass die Regierungen GIP nutzen, um grüne Investitionen zu fördern. Zukünftiger Erfolg der Umweltpolitik, wie die Politik der Kohlenstoffbesteuerung, hängt von der künftigen Verfügbarkeit erneuerbarer Energien ab. Aktuelle Investitionen sind der einzige Weg, um die zukünftige Verfügbarkeit zu gewährleisten, und GIP behandelt diese Tatsache. Effiziente und zugängliche grüne Technologie wird es auch politisch leichter machen, künftige kohlenstoffarme Politiken zu übernehmen. So hängt ein Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft von den laufenden Investitionen ab und hängt damit von der GIP ab. Energieübergänge Die Beharrlichkeit einer kohlenstoffbasierten Wirtschaft hat zu einer umweltzerstörerischen Wegabhängigkeit geführt, und Energieübergänge sind von entscheidender Bedeutung, um von der Abhängigkeit abzuweichen. Strategisches Nischenmanagement (SNM) bietet eine Möglichkeit für Energieübergänge. Neue, nachhaltige Technologien können aufgrund von Bahnabhängigkeit nicht sofort mit bestehenden, nicht nachhaltigen Technologien auf dem Markt konkurrieren. Grüne Innovationen, die nicht sofort rentabel sind, sind unerlässlich, um nachhaltige Entwicklung zu fördern und gesellschaftliche Ziele zur Minderung des Klimawandels zu erreichen. So müssen Regierungen technologische Nischen schaffen und Formen von GIP nutzen, um technologische Nischen zu subventionieren und zu pflegen, um sicherzustellen, dass grüne Innovationen entwickeln. Technische Nischen bieten geschützten Raum für innovative nachhaltige Entwicklung, die sich mit Nutzerpraktiken, regulatorischen Strukturen und Technologien zusammenschließt. Co-evolutionäre Dynamiken sind für erfolgreiche Nischeninnovation notwendig -- mehrere Akteure aus mehreren Schichten müssen für nachhaltige Übergänge zusammenarbeiten. Soziale Netzwerke sind für diese Nischenentwicklung von wesentlicher Bedeutung, da zahlreiche Akteure zu vielen Gesichtspunkten, mehr Engagement und Ressourcen und mehr Innovation führen. Nachhaltige Urbanisierungsmodelle in Städten sind Beispiele von SNM. In diesen Fällen helfen kommunale Regierungen und soziale Netzwerke, kleine Prüfräume zu schaffen, die technologische und soziale Innovation ermöglichen, wie die Entwicklung der Elektroautotechnologie und die Förderung der Autoteilung. Insgesamt sind Elektroautos in der Automobilindustrie keine Norm geworden. Wenn jedoch eine technologische Nische erfolgreich auf dem Markt entsteht, kann sie sich in eine Marktnische verwandeln und ihren Platz in der Industrie und dem sozio-technischen Regime verfestigen. Das Regime oder die Industrie beeinflusst wiederum die Landschaft, die das wirtschaftliche Klima verändern und nachhaltige Energieübergänge hervorrufen kann. Daher können SNM und GIP die Abhängigkeit des Pfades brechen und den Platz der grünen Technologien in Märkten und Gesellschaft verfestigen. Grüne Industriepolitik kann eine grüne Spirale herbeiführen und auch die Abhängigkeit des Pfades brechen. Die Ökonomen betrachten die CO2-Preise als den überzeugendsten Ansatz für die Abschwächung des Klimawandels, aber ihre Meinung ignoriert die politischen Kosten für die radikale Annahme der CO2-Preise und ihre mangelnde politische Machbarkeit. Daher scheitert die sofortige Einführung der CO2-Preise oft, und die CO2-Preissysteme passen sich häufig an die Anforderungen der Verursacher an, die sie unwirksam machen. GIP befasst sich mit der Frage der fehlenden politischen Machbarkeit durch grüne Spirale. Grüne Spirale bedeutet, dass GIP- und CO2-Preisansätze am effektivsten sind, wenn politische Entscheidungsträger sie in einer Reihenfolge produzieren, um die klimapolitische Unterstützung im Laufe der Zeit zu erhöhen und positives Feedback zu fördern. Die GIP fördert die Erhöhung der politischen Unterstützung, da sie zum Wachstum einer politischen Landschaft von Koalitionen und Interessen beiträgt, wie z.B. Unternehmen für erneuerbare Energien und Investoren, die von der Energiewende profitieren. Diese Allianzen und Interessen schaffen politische Unterstützung für die GIP, auch wenn nicht nachhaltige Industrien es ablehnen können. Sie werden auch politische Verbündete bei der Entwicklung einer strengeren Klimapolitik, die die Verursacher negativ beeinflusst. So schafft GIP positives Feedback. Frühe GIP hilft grüne Industrien zu erweitern, und je mehr sie expandieren, desto mehr Unterstützung für dekarbonisierte Energiesysteme, und desto einfacher wird es, strengere Klimapolitik anzuwenden. Eine grüne Spirale macht Nachhaltigkeit machbar, attraktiv und profitabel für Branchen, die die Einführung nachhaltiger Geschäftstechniken fördert. Zum Beispiel schaffen Einspeisetarife direkte Anreize für das Wachstum grüner Industriegruppen und können nachhaltige Verschiebungen in Investitionen und Einnahmen vorantreiben. Diese Verschiebungen schaffen dann Unterstützung für politische und technologische Experimente, und sie führen zu Fortschritten bei der systemweiten Transformation. Eine grüne Spirale kann Energieübergänge zu erneuerbaren Energien schaffen und die politischen Kosten der Übergänge senken. Umweltvorteile GIP schafft nicht sofort eine radikale Transformation zu einer grünen Wirtschaft, sondern stellt praktische Schritte dar, und Energieübergänge sind eines ihrer Hauptziele. Ohne Regierungsintervention in der Wirtschaft ist es unwahrscheinlich, dass der aktuelle Markt in Richtung einer kohlenstoffarmen Wirtschaft übergeht. GIP erhöht auch die politische Unterstützung für die weitere Klimapolitik. Daher hat GIP das Potenzial für Umweltvorteile. Grüne Technologien emittieren weniger Treibhausgase (GHG) und nutzen weniger Ressourcen oder sparen auf erneuerbaren Ressourcen. Die meisten Naturwissenschaftler sind sich darin einig, dass eine enorme Verringerung der Treibhausgase wesentlich ist, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mildern, wie etwa ein Anstieg der globalen Temperaturen, Dürre, Überschwemmungen, extreme Wetterereignisse, Krankheiten, Lebensmittelknappheiten und Artensterben. Da die GIP die Treibhausgasemissionen reduzieren kann, kann sie die Umwelt schützen und wiederum die Gesundheit, Sicherheit und Sicherheit von Menschen und anderen Arten bewahren. Nicht alle Grünen Industriepolitiken sind erfolgreich, um eine Verringerung der Emissionen zu erreichen, aber einige Form von Misserfolg ist unvermeidlich in der Politik und Wirtschaft, und die Regierungen lernen von Misserfolgen, um die künftige Politik zu verbessern. Sofortige Maßnahmen sind notwendig, um den Klimawandel anzusprechen und die Umwelt zu schützen, und GIP bietet dies an. Worker Benefits GIP schafft Sunrise-Politiken und Sonnenuntergang-Politiken, die Vorteile für Mitarbeiter produzieren. Die Sunrise-Politik zielt darauf ab, neue Technologien zu entwickeln oder grüne Sektoren zu entwickeln und neue Beschäftigungsmöglichkeiten in der grünen Industrie zu schaffen. So hat die GIP-Investition in Forschung und Entwicklung dazu beigetragen, den Bereich erneuerbare Energien in Deutschland zu entwickeln. GIP führte zu einer boomenden deutschen erneuerbaren Energiewirtschaft, die mehr als 371.000 Menschen beschäftigt, was die doppelte Zahl von Arbeitsplätzen, die 2004 zur Verfügung stand, verdoppelt. Die Investitionen in Innovation können auch das Wirtschaftswachstum erhöhen, was weitere Vorteile bringen kann, wie etwa die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen, die Beschäftigungsstabilität und die Erhöhung der Gehälter. Im Gegensatz dazu unterstützen die Sonnenuntergangspolitiken die rückläufigen Industrien, um einen reibungslosen wirtschaftlichen Übergang von energieintensiven Industrien in Richtung nachhaltiger zu ermöglichen. Sonneneinstrahlung ist teuer, aber sie sind oft eine Voraussetzung für die politische Akzeptanz von Energieübergängen. Beispiele sind Umschulungsmaßnahmen für Arbeitnehmer in rückläufigen Industrien, Finanzierungen zur Anpassung der Produktionstechnologien, um sie nachhaltiger zu machen, und soziale Sicherheitsnetze, einschließlich Arbeitslosenversicherung. Abschließend ist GIP sowohl für die Umwelt als auch für die Arbeitnehmer von Vorteil, die politische Unterstützung für die Klimapolitik schafft und Energieübergänge gerecht und machbar macht. Risiken Proponenten und Skeptiker von GIP bestätigen, dass es zahlreiche Risiken mit sich bringt. Argumente gegen GIP behaupten, dass Regierungen keine praktischen Entscheidungen treffen können, über die Unternehmen oder Industrien zu unterstützen sind, und anschließend werden sie Fehler machen und wertvolle Ressourcen verschwenden. Darüber hinaus hebt GIP Besorgnisse über Miet- und regulatorische Erfassung. Die staatlichen Interventionen in den Märkten können das mietsuchende Verhalten - oder die Manipulation der Politik zur Steigerung der Profite - schaffen, so dass die GIP von politischen Bedenken und nicht wirtschaftlichen angetrieben werden kann. Die Subventionen sind besonders anfällig, da besondere Interessen sich intensiv auf die Erhaltung der Subventionen auswirken können, auch wenn sie nicht mehr benötigt werden, während Steuerzahler, die Subventionen abschaffen wollen, weniger Mittel für die Lobbyarbeit haben. Die politische Eroberung der Wirtschaftspolitik führt zu einem Widerwillen, eine fehlgeschlagene oder teure Politik aufzugeben, und wenn es zu einer Vermietung kommt, muss eine Politik unwirksam sein, die Ressourcen verschwendet. Unzureichende politische Gestaltung kann auch zum Scheitern von GIP führen. Der Ausfall ist wahrscheinlich, wenn GIP keine klaren Ziele, Benchmarks zur Messung von Erfolgen, engen Monitoring- und Ausstiegsstrategien hat. So finanzierte die US-Regierung teilweise Solyndra, ein Energieeffizienzunternehmen in Kalifornien, USA. Die Finanzierung kam aus einer schlecht geplanten Politik, und sie erlebte politische Einnahme, die zu ihrem Misserfolg führte. GIP ist auch keine sofortige Lösung, so dass Skeptiker argumentieren, dass es unwirksame Maßnahmen zur Bewältigung des Klimawandels darstellt. Handelsstreitigkeiten sind ein weiteres Risiko, weil GIP einen neuen Teil von Handels- und Umweltkonflikten innerhalb der Welthandelsorganisation (WTO) geschaffen hat. So haben z.B. Politiken mit lokalen Inhaltsanforderungen mehrere Handelsstreitigkeiten ausgelöst. Schließlich ist die Koordinierungsversagen ein erhebliches Risiko, da grüne Innovation interagency, intersektorale und öffentlich-private Koordinierung erfordert, die schwierig zu produzieren sein kann und starke Institutionen erfordert. So gibt es mehrere potenzielle Probleme von GIP, aber es gibt mehrere Ansätze, um die Risiken zu lösen. Risiken ansprechen Während die Befürworter von GIP über verschiedene Möglichkeiten zur Minderung der Risiken diskutieren, ist es wichtig zu beachten, dass einige Fälle von der Zielsetzung der falschen Unternehmen oder Industrien unvermeidlich sind, weil ein gewisses Maß an Misserfolg in der GIP-Bemühung steckt. Profit kann nicht den Erfolg messen, sondern Erfolg mit der Schaffung von ökologischen und technologischen Äußerlichkeiten. Regierungen können mehrere Schritte unternehmen, um Risiken zu senken und Erfolg zu sichern. So können sie z.B. ausreichend Entscheidungen treffen, über die Industrien oder Unternehmen zur Unterstützung bei der Vermeidung von Versagen unterstützen. Regierungen können auch vermeiden, die falschen politischen Instrumente zu verwenden, wenn sie in ausgewählten Teilen des Landes experimentieren, bevor sie die Politik landesweit anwenden. Das politische Lernen und die Unterrichtung aus der Industriepolitik und dem GIP können auch die Annahme korrekter politischer Instrumente fördern. Darüber hinaus kann die Vermietung ein Problem sein, aber die Schaffung von Miete zieht Investoren in riskante grüne Technologiefelder. Das Mietmanagement kann das Problem vermeiden, indem man die richtige Profitmenge diktiert, Gewinnanreize bietet und sie zurückzieht, wenn die Märkte allein funktionieren können. Die Regierungen müssen auch mit dem Privatsektor zusammenarbeiten, und die beiden sollten ein gegenseitiges Interesse und Verständnis der Themen haben, die jeder zu behandeln sucht, obwohl die Regierungen die Erfassung durch den Privatsektor vermeiden müssen. Unabhängige Überwachung des politischen Fortschritts, der starken Institutionen, der Verbraucherschutzagenturen und der freien Presse kann sich mit dem Risiko einer politischen Erfassung befassen. Darüber hinaus können klare Ziele, konsequente Überwachung, Bewertungstechniken und Ausstiegsstrategien die Politik stärken. Politiken können Handelsstreitigkeiten durch den Prozess des politischen Lernens und durch die Einhaltung der WTO-Regeln vermeiden. Politische Entscheidungsträger können auch unwirksame GIP durch die Schaffung einer transparenten und verantwortlichen politischen Koalition von Akteuren, einschließlich öffentlich-privater Partnerschaften, Geschäftsallianzen und Zivilgesellschaft, umgehen. Eine starke Koalition befasst sich auch mit Koordinationsausfällen. Die zusätzlichen Risiken von GIP-Optionen könnten zukünftige Kosten vermeiden, indem die Fortschritte in Richtung ambitionierter Emissionssenkungen gesteigert werden. Dadurch kann die politisch optimale GIP langfristig wirtschaftlich optimal sein, auch wenn sie unmittelbare Ineffizienzen erfährt. Beispiele Der folgende Abschnitt enthält Beispiele von GIP. Subventionen Subventionen helfen, die privaten Kosten von grünen Investitionen zu kompensieren. Zuschüsse für einen gezielten Sektor sind die häufigste Form von GIP. Die WTO definiert drei Arten von staatlichen Subventionen. Die erste ist die Übertragung von Regierungen oder private Transfers, die von der Regierung verwaltet werden, die Haushaltsausgaben schaffen. Die zweite ist Programme, die Waren oder Dienstleistungen unter Kosten, und die dritte ist Regulierungspolitik, die Transfers von einer Person oder Gruppe zu einer anderen erstellen. Die Internationale Energieagentur prognostiziert, dass sich die Subventionen für grüne Energie im Jahr 2035 auf fast 250 Milliarden US-Dollar ausweiten werden, verglichen mit 39 Milliarden US-Dollar im Jahr 2007. Die Subventionen trugen direkt zum Wachstum der erneuerbaren Energien bei, und die positiven Vorteile breiteten sich weltweit aus, da die Kosten für erneuerbare Energien stetig zurückgingen. Die WTO hat Regeln, die Subventionen einschränken, um die Miete zu vermeiden. Forschung und Entwicklung Forschung und Entwicklung (FuD) ist ein wesentliches GIP-Instrument, da es grüne Technologien erzeugt. Ein Beispiel für grüne FuE ist die wissenschaftliche Agentur United States Geological Survey (USGS), die Teil der Regierung der Vereinigten Staaten ist. Es erhält staatliche Mittel für das USGS Climate R&D-Programm, das die komplexen Themen des Klimawandels abmildern will. Ein weiteres Beispiel ist das Programm der Energieforschung und -entwicklung, das von der kanadischen Bundesregierung geleitet wird. Es bietet FuE-Mittel für die Bundesabteilungen und -agenturen wie Landwirtschaft und Agri-Food Canada und Transport Canada. Die Bundesregierung ermutigt die Abteilungen und Agenturen, mit dem Privatsektor, internationalen Organisationen, Universitäten und Provinz- und Kommunalregierungen zusammenzuarbeiten. Ähnlich wie das amerikanische Programm ist das Ziel des kanadischen Programms, eine nachhaltige Energie Zukunft zu schaffen. Lokale Inhaltsanforderungen (LCRs) bedeuten, dass die Hersteller im Produktionsprozess einen bestimmten Mindestanteil an Waren, Arbeit oder Dienstleistungen aus lokalen Quellen beziehen müssen. Ontario, Kanada verabschiedete Gesetze mit lokalen Content-Anforderungen im Jahr 2009 genannt Green Energy and Green Economy Act. Seine Ziele waren die Erweiterung der erneuerbaren Energieerzeugung und -nutzung, die Erhaltung der Energie und die Schaffung neuer grüner Arbeitsplätze. Das Gesetz forderte Ontario-basierte Inhalte in erneuerbaren Stromerzeugern, wie Wind- und Solarbetrieben, auf, dass die Generatoren für staatliche Subventionen in Betracht kommen. Es hat viele Arbeitsplätze geschaffen, die Treibhausgasemissionen gesenkt und die erneuerbare Energieindustrie in Ontario erheblich ausgebaut. Japan und die Europäische Union bestreiten die Anforderungen, und die WTO stellte fest, dass Ontario LCRs aus dem Gesetz entfernen muss. Der Handelsstreit und seine WTO-Entscheidung hatten negative Auswirkungen in Ontario, da die Unterstützung für grüne Innovation zurückging, und weltweit, wie viele Länder, die LCRs in erfolgreichem GIP verwendet haben, erfuhren, dass LCRs gegen WTO-Vorschriften verstoßen. Einspeisetarife Einspeisetarife (FITs) sind eine Reihe von Politiken, die langfristige finanzielle Förderung für die Erzeugung erneuerbarer Energien schaffen. Es gibt verschiedene Versionen von FITs. Eine Version bietet einen festen Preis für Erneuerbare, und der Preis ist in der Regel höher als der Marktpreis für nicht erneuerbare Energien. Die Festpreisgarantie wirkt den erhöhten Kosten entgegen, die die erneuerbaren Energieerzeuger erleben, und die Beseitigung eines Kostennachteiles fördert Investitionen und Innovation. Der FIT-Ansatz Deutschlands wurde weltweit anerkannt, da er Deutschland zu einem erneuerbaren Energieträger verwandelte. Steuergutschriften und Anreize Es gibt mehrere grüne Steuergutschriften für Einzelpersonen und Unternehmen zur Schaffung von finanziellen Anreizen für umweltbewusste Aktionen. Mehrere Länder haben Steuergutschriften für Elektrofahrzeuge, darunter Kanada, die Vereinigten Staaten, Australien und Länder in Europa.In den Vereinigten Staaten, Interne Einnahmen Code Abschnitt 30D bietet eine Steuergutschrift für Plug-in-Elektrofahrzeuge, und der Gesamtbetrag der verfügbaren Kredit ist $7,500. In Belgien gilt die Anmeldegebühr für Fahrzeuge nicht für Elektroautos und Plug-in-Hybrids. Darüber hinaus haben Unternehmen mit emissionsfreien Automobilen eine Abzugsrate von 120 Prozent. Einige andere europäische Länder haben Befreiungen von der Autosteuer, darunter Österreich, Bulgarien, Tschechische Republik, Dänemark, Finnland, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Irland, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Portugal, Rumänien, Slowakei, Spanien, Schweden und das Vereinigte Königreich. Exportbeschränkungen Exportbeschränkungen beinhalten die Hemmung der Exporte einer Ressource mit dem Ziel, die Wettbewerbsfähigkeit einer inländischen Industrie zu erhöhen, die auf der Ressource beruht. Die Grenzen verwenden Steuern oder Quoten oder eine Kombination davon. China beschränkte den Export von Mineralien und Seltenen Erdenelementen und argumentierte, dass Einschränkungen die Produktion behindern, die Umweltschäden verringert. Die Einschränkungen sind für Chinas wirtschaftlichen Nutzen, aber die Ausbeutung und Raffinierung der Ressourcen verursacht tatsächlich Umweltschäden, so dass die Politik die Umwelt schützt. Exportbeschränkungen können jedoch den Handelsmarkt verfälschen und ausländische Verbraucher negativ beeinflussen, was zu WTO-Herausforderungen führen kann. Erneuerbare Energiemandate erfordern, dass Unternehmen oder Verbraucher eine bestimmte Menge an Energie aus erneuerbaren Energien produzieren oder verkaufen. Australiens Small-Scale Erneuerbare Energieregelung ist ein Anreiz für einzelne Bürger und kleine Unternehmen zur Installation erneuerbarer Energiesysteme, wie zum Beispiel Dach Solaranlagen. Das groß angelegte Erneuerbare-Energie-Ziel erfordert eine Erhöhung der jährlichen erneuerbaren Stromerzeugung. Von der Macht, die den Elektrizitätseinzelhändlern zur Verfügung stellt, müssen 12,75 Prozent davon für Subventionen in Frage kommen. Australische Stromverbraucher zahlen für die Subventionen, die das System unterstützen. Einige argumentieren, dass die ökologischen Vorteile von erneuerbaren Energien nicht für den Anstieg der Stromkosten ausmachen und dass mehr getan werden muss, um erneuerbare Energien zugänglich und erschwinglich zu machen. Grüne Vergaberegeln Grüne öffentliche Auftragsvergabe (GPP) tritt auf, wenn die Regierungen Waren, Werke und Dienstleistungen erhalten, die nachhaltig und umweltfreundlich sind. Die Regeln fördern den öffentlichen Sektor zum Kauf von grünen Produkten und Lieferungen, wie energieeffiziente Computer, recyceltes Papier, grüne Reinigungsdienstleistungen, Elektrofahrzeuge und erneuerbare Energien. Diese Regeln können grüne Innovationen vorantreiben und finanzielle Einsparungen erzielen. Auch kann GPP wirtschaftliches Wachstum schaffen und den Umsatz von Öko-Industrien steigern. Ein Beispiel für GPP ist ein Plan für öffentliche Beschaffung in Großbritannien. Es fördert nachhaltige Lebensmittelbeschaffung für den öffentlichen Sektor und seine Lieferanten, und es stellt eine Vision für spezifische Ziele und Ergebnisse dar. Die Politik befasst sich mit Themen wie Energienutzung, Wasser und Abfall, Saisonalität, Tierschutz und fairem Handel. Erneuerbare Portfoliostandards Erneuerbare Portfoliostandards (RPS) sind regulatorische Mandate, die eine erhöhte Produktion von Erneuerbaren unterstützen. Die Standards setzen einen Mindestbetrag für die jährliche Erzeugung erneuerbarer Energien fest. In Michigan, den Vereinigten Staaten, erfordert das 2016 Clean, Renewable and Efficient Energy Act, dass Elektro-Anbieter ihr Angebot an erneuerbaren Energien von 10 Prozent im Jahr 2015 auf 15 Prozent im Jahr 2021 erhöhen, mit einer vorläufigen Anforderung von 12,5 Prozent in 2019 und 2020. In den Vereinigten Staaten hat die staatliche RPS die Entwicklung erneuerbarer Energien vorangetrieben. Die RPS-motivierte Entwicklung entfiel 2012 auf 60 Prozent der amerikanischen Neuentwicklung. Siehe auch Klimaänderung Klimaschutz Energiewende Grüne New Deal Grüne Hausgas Industriepolitik Niedrige CO2-Wirtschaft Die Lucas Plan Path Abhängigkeit Positive Rückmeldung öffentlich-private Partnerschaft == Referenzen = In Soziologie beschreibt Heterosozialität soziale Beziehungen mit Personen des entgegengesetzten Geschlechts oder eine Präferenz für solche Beziehungen, oft ohne Beziehungen einer romantischen und sexuellen Natur. Das Gegenteil von Heterosozialität ist Homosozialität. Auf institutioneller Ebene ist die Verbreitung der Heterosozialität, die durch den Eintritt von Frauen in das öffentliche Leben/Raum verkörpert wird, eng mit dem Fortschritt der Modernisierung verbunden. Terminologie Der Begriff Heterosozialismus kann sich entweder auf ein Individuum beziehen, das es vorzieht, mit dem entgegengesetzten Geschlecht zu befreunden oder zu sozialisieren, im Gegensatz zu homosozialen (vorzugsweise gleichgeschlechtliche soziale Beziehungen) oder bisozialen (gemeinsamen sozialen Beziehungen zu beiden Geschlechtern) eine soziale Beziehung zwischen zwei Personen, die unterschiedliche Geschlechter sind, im Gegensatz zu homosozialen (dem Geschlecht). Ob der Begriff auf Gruppen von drei oder mehr Personen angewendet werden kann, wurde bestritten. Ein mögliches Argument ist, dass eine solche Gruppe homosozial ist, wenn sie aus Menschen eines einzigen Geschlechts besteht, und bisozial, wenn sie aus Menschen beider Geschlechter besteht, da im letzteren Fall jedes Mitglied mit Menschen beider Geschlechter interagieren wird. Auf der anderen Seite, Collins Englisch Wörterbuch definiert heterosozial als "relating to or demoting mixed-sex social relations", ohne Spezifikation, ob es sich um Beziehungen zwischen zwei Personen oder unter größeren Gruppen bezieht, deutet darauf hin, dass der Begriff soziale Interaktionen beschreiben kann, die Menschen beider Geschlechter allgemeiner. Historische Entwicklungen Die Pervasivität der Heterosozialität im zeitgenössischen Leben kann dazu führen, dass ihre soziale Konstruktion als eine späte Entwicklung in der westlichen Geschichte überwunden wird. Schreiben der frühen Gesellschaft, Freud meinte, dass es "eine unverwechselbare Tendenz, die Geschlechter auseinander zu halten. Frauen leben mit Frauen, Männer mit Männern". Durkheim verband sexuelle Totemismus, bindet Männer und Frauen in zwei getrennte totemische Körperschaften, mit einer solchen sozialen Spaltung der Geschlechter. Auch im zwanzigsten Jahrhundert diktierten die Regeln der Etikette in einigen traditionellen Dörfern, dass Männer und Frauen sich nicht bei der öffentlichen Weitergabe begrüßen. Die Urbanisierung und Modernisierung haben eine allmähliche Erosion der Barrieren für die männliche/weibliche Sozialisierung gesehen, nicht ohne nennenswerte Kulturkriege auf dem Weg über jede neue Arena. So lag z.B. ein Teil der Feindseligkeit des Elizabethischen Theaters darin, dass Männer und Frauen in seinem Publikum frei verflochten waren; Tanzhallen und Kabaretts boten später ähnlich umstrittene neue Bereiche für heterosoziale Interaktion, wie auch Freizeitparks. Im 21. Jahrhundert ist die Herausforderung, die den traditionellen Gesellschaften auf die Art und Weise präsentiert wird, wie der Diskurs der Moderne die Heterosozialität gegenüber einer älteren Homosozialität fördert, weiterhin ein lebendiges Thema. Auswirkungen auf den Feminismus Die Öffnung der öffentlichen Sphäre für Frauen – Arbeit, Politik, Kultur, Bildung – wurde von der feministischen Bewegung gefüttert und gefüttert; aber die Zunahme der Heterosozialität, die sie begleitete, wurde von vielen Feministen als verdoppelt angesehen. Auf der einen Seite diente sie der Hinterschneidung älterer feministischer homosozialer Bindungen und Unterstützungssysteme; auf der anderen Seite teilte sie die neue feministische Bewegung, da die Forderung nach separatistischem Feminismus die Heterosozialität, geschweige denn Heterosexualität, in einer Weise herausforderte, dass viele inakzeptabel waren. Post-Feminismus hat in der Regel Heterosozialität akzeptiert, zusammen mit einer neuen Strategie des Gender Mainstreaming, aber nicht ohne Vorbehalte zu den ausbeutenden Aspekten der (zum Beispiel) Raunch-Kultur innerhalb des neuen öffentlichen Gender-Regimes des 21. Jahrhunderts. AdoleszenzAnfragen heterosoziale Kompetenz ist eine zentrale jugendliche Aufgabe. Andere-sex-Freunde, noch mehr als Romantik, können in diesem Prozess eine Schlüsselrolle spielen. Unterschiedliche Gesellschaften und unterschiedliche Subkulturen setzen unterschiedliche Einschränkungen auf jugendliche heterosoziale Rollen und Chancen. Insbesondere die amerikanische Teenagerkultur wurde als aggressive Förderung der Heterosozialität gegenüber der Homosozialität angesehen. Kultur Die Förderung der Kultur wurde von Henry James als mit Heterosozialität verbunden gesehen. Ebenso sah Kenneth Clark das Aufblühen der französischen Kultur aus dem 18. Jahrhundert, die in der Heterosozialität des Salons verwurzelt war. Künstlerische Konflikte Postfeministische Kritik an Buffy Summers als mächtiges weibliches Vorbild hat sich auf die heterosoziale Natur ihres besonderen Universums sozialer Netzwerke konzentriert. Cross-Sex-Beziehungen spielen einen überwiegenden Teil in der Buffy-Welt, die mehr politisierte Lesungen von einem feministischen Standpunkt abschließt. Virginia Woolf schrieb einen frühen Aufsatz über die Freuden der Heterosozialität – zu finden "viel zu sagen, die nicht zu einer Person des gleichen Geschlechts sagen würde". Die Bloomsbury-Gruppe als Ganzes kann als heterosoziales Konstrukt betrachtet werden, das sich im Gegensatz zu den segregierten sexuellen Welten des späten neunzehnten Jahrhunderts bildet. Siehe auch Cross-sex-FreundschaftCoed Zwangsheosexualität Geschlechtsrollen Menschliche Bindung Platonische Liebe Romantische Freundschaft Romantische Orientierung == Referenzen ==