Myanmar (Vereinigtes Königreich Aussprachen u. a. Aussprachen der USA, einschließlich anderer englischer Aussprachen unten; Burmese:  [ [mjāmà] oder Burma (Burmese:  [ [bÜmà),] offiziell die Republik Myanmar, ist ein Land in Südostasien. Myanmar wird von Bangladesch und Indien nach seinem Nordwesten, China nach seinem Nordosten, Laos und Thailand nach Osten und Südosten und dem Andaman-See und dem Golf von Bhutan nach Süden und Südwesten geleitet. Myanmar ist das größte Land in Südostasien und die 10. größten in Asien nach Gebiet. Seit 2017 betrug die Bevölkerung etwa 54 Millionen. Seine Hauptstadt ist Naypyidaw und seine größte Stadt ist Yangon (Rangoon). frühen Zivilisationen in dem Gebiet waren die tibetischsprachigen Pyu-Stadtstaaten in Oberösterreich und die Mon-Großbriten in Lower Myanmar. Im 9. Jahrhundert traten die Bamar-Bevölkerung im oberen Bewässerungawaddy-Tal auf und nach der Gründung des Pagan Königreichs in den 1050er Jahren, der Burmese-Sprache, der Kultur und desravada-Tals wurde im Land langsam vorherrschend. Das Pagan Königreich ging auf die Invasionen der Mongolei zurück, und mehrere Kriegsstaaten sind entstanden. Im 16. Jahrhundert, das durch die Taungoo-Anstrengungen ins Leben gerufen wurde, wurde das Land für einen kurzen Zeitraum das größte Reich in der Geschichte Südostasiens. Im frühen 19. Jahrhundert Konbaung war Konbaung auf einem Gebiet, das moderne Myanmar umfasste, und kurz kontrollierte Manipur und Assam. British East India Nach drei Anglo-Burmese-Waren im 19. Jahrhundert kontrollierte das Unternehmen die Verwaltung von Myanmar, und das Land wurde zu einer britischen Kolonie. Nach einem kurzen japanischen Beruf wurde Myanmar von den Allies wieder ins Leben gerufen und erhielt die Unabhängigkeit 1948. Nach einem Staatsstreich im Jahr 1962 wurde es zu einer militärischen Diktatur im Rahmen der Sozialistischen Programmpartei von Birma. In den meisten seiner unabhängigen Jahre ist das Land in den entgangenenen ethnischen Völkern verfesselt worden, und seine myriadischen ethnischen Gruppen sind an einem der längsten andauernden Bürgerkriege der Welt beteiligt. In dieser Zeit haben die Vereinten Nationen und mehrere andere Organisationen konsequente und systematische Menschenrechtsverletzungen im Land gemeldet. 2011 wurde die Militärjunta nach einer allgemeinen Wahl 2010 offiziell aufgelöst und eine nominierte Zivilregierung wurde installiert. Mit der Freilassung von Aung San Suu Kyi und politischen Gefangenen haben sich die Menschenrechtslage und die Außenbeziehungen des Landes verbessert und zur Lockerung von Handel und anderen wirtschaftlichen Sanktionen geführt. Jedoch gibt es weiterhin Kritik an der Behandlung ethnischer Minderheiten, ihrer Reaktion auf die ethnische Inhaftierung und religiöse Konflikte. In der Wahl 2015 gewann Aung San Suu Kyi eine Mehrheit in beiden Häusern. Jedoch blieb das Militär von Burmese eine starke Kraft in der Politik und am 1. Februar 2021 in einem Staatsstreich. Myanmar ist Mitglied des Ostasien-Gipfels, der nicht gewürdigten Bewegung, des ASEAN und des BIMSTEC, aber nicht Mitglied der Gemeinschaft der Vereinten Nationen. Es ist ein Land, das reich an Jade und Edelsteinen, Öl, Erdgas und anderen mineralischen Ressourcen ist. Myanmar ist auch mit erneuerbaren Energien ausgestattet; es hat das höchste Solarpotenzial im Vergleich zu anderen Ländern der Subregion Great Mekong. 2013 belief sich das BIP (nominal) auf 56,7 Milliarden US$ und das BIP (PPP) auf 221,5 Milliarden US$. Die Einkommenslücke in Myanmar zählt zu den weltweit größten, da ein großer Teil der Wirtschaft von den Anhängern der Militärregierung kontrolliert wird. Laut dem Human Development Index liegt Myanmar im Jahr 2020 bei 147 von 189 Ländern in der menschlichen Entwicklung. Etymologie Der Name des Landes war eine Frage der Streitigkeit und Meinungsverschiedenheit, insbesondere im frühen 21. Jahrhundert, wobei der Schwerpunkt vor allem auf der politischen Legitimation derjenigen liegt, die Myanmar gegenüber Birma verwenden. Beide Namen stammen aus der früheren Burmese Herranma oder Herrnamma, einem Akronym für die Mehrheit der asiatischen Bevölkerung, von ungewissen undymologie. Die Begriffe sind auch populärerweise von Brahma Desha oder ब्रह्मादेश/ब्रह्मावर्त (Sanskrit) nach Brahma. 1989 änderte die Militärregierung offiziell die englische Übersetzung vieler Namen, die aus der Zeit nach Birma stammen, oder früher, einschließlich des Landes selbst: Myanmar. Die Neuansiedlung bleibt ein streitiges Thema. Viele politische und ethnische Oppositionsgruppen und Länder verwenden nach wie vor Birma, weil sie nicht die Legitimität der Militärregierung oder deren Autorität anerkennen, das Land neu zu gründen. Im April 2016 kommentierte Aung San Suu Kyi kurz nach dem Amtsantritt die Frage, welche Bezeichnung verwendet werden sollte, und sagte, dass "es sei an Ihnen, weil es in der Verfassung unseres Landes nichts gibt, das sagt, dass Sie insbesondere jeden Begriff verwenden müssen". Sie fuhr fort: „Ich nutzt Birma sehr oft, weil ich für die Nutzung verwendet. Man bedeutet aber nicht, dass ich auch andere Menschen dazu verpflichtet. Ich möchte uns bemühen, Myanmar von Zeit zu Zeit zu sagen, damit Sie alle sich wohl fühlen. " Die offizielle Bezeichnung des Landes lautet "Republik der Union Myanmars" ( , Pyihtaingu Thamada Myanma Naingngantaw, ausgeprägt [pjìdàʊɴz zəmādaə mājāmà nàɪɴŋàɴd]]). Länder, die diesen Namen nicht offiziell erkennen, verwenden stattdessen die lange Form "Union von Birma". In Englisch ist das Land populär als Birma oder Myanmar bekannt. In Burmese hängt die Aussprache von dem verwendeten Register ab und ist entweder Bama (vorgeschrieben [bÜmà)] oder Myamah (vorgesehen [māmà]). Der Name Birma wurde seit dem 18. Jahrhundert in englischer Sprache verwendet. Die offizielle Politik der Vereinigten Staaten behält Birma als Namen des Landes bei, obwohl die Webseite des Staatlichen Ministeriums das Land als Birma (Myanmar) enthält. Laut dem World Factbook der CIA ist das Land seit Februar 2021 als Birma aufgeführt. Die Regierung Kanadas hat in der Vergangenheit Birma benutzt, wie in den 2007 erlassenen Rechtsvorschriften, die Sanktionen vorsehen, aber ab August 2020 in der Regel verwendet Myanmar. Die Tschechische Republik nutzt Myanmar offiziell, obwohl ihr Ministerium für auswärtige Angelegenheiten sowohl Myanmar als auch Birma auf seiner Website nutzt. Die Vereinten Nationen verwenden Myanmar, wie die ASEAN, Australien, Russland, Deutschland, China, Indien, Bangladesch, Norwegen, Japan und die Schweiz. Die meisten englischsprachigen internationalen Nachrichtenmedien befassen sich mit dem Namen Myanmar, einschließlich der BBC, CNN, Al Jazeera, Reuters und der australischen Rundfunkanstalt (ABC)/Radio Australien. Myanmar ist bekannt von einem Namen, der aus Birma im Gegensatz zu Myanmar in der spanischen, italienischen, rumänischen und griechischen Sprache stammt, zum Beispiel von Birmania. Myanmar benutzte als Birmânia in Portugal und als Birmanie in Französisch. Wie in der Vergangenheit verwenden die französischen Sprachen heute Birmanie konsequent. Es gibt keine etablierte Aussprache über den englischen Namen Myanmar, und es gibt mindestens neun verschiedene Aussprachen. Diejenigen, die zwei sysllables aufweisen, werden mit Ausnahme von Collins als üblich eingestuft: , , , .Dictionaries und andere Quellen melden auch Aussprachen mit drei sysllierbaren , , , , , , , , . . . s. s. s. . s. s. s. . s. s. s. s. s. . s. s. . s. . s. s. . . . . . . . . . . s. s. s. s. . s. . s. s. . s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s. s . s. s. . . s. s. . . s  John Wells erklärt, dass die englische Bezeichnung sowohl Myanmar als auch Birma eine nicht-shotische Vielfalt Englischs annehmen, in der der Brief r vor einem Konsonanten oder schließlich nur ein langes Wowel zeigen wird: [(mjænmæ, dlbɜːmım) So ist die Aussprache des letzten sysllierbaren von Myanmar als [m]r] oder von Birma als [bərmı] von einigen Rednern im Vereinigten Königreich und in Nordamerika eine Orientierungsaussprache auf der Grundlage eines Missverständnisses von nicht-rhotischen Abgrenzungsabkommen. Der letzte r in Myanmar war nicht für die Aussprache gedacht, und es ist sicherzustellen, dass der letzte mit dem weiten Ah () im Vater sehr ausgeprägt ist. Wenn der Burmese-Name  [ [mjāmà] auf Englisch angegeben wurde, wäre dies am Ende durch alle englischen Redner deutlich. Liegt Myanmah vor, würde das Ende von allen englischen Rednern deutlich sein. Geschichte Vorgeschichte archäologische Beweise zeigen, dass Homo erectus schon vor 750.000 Jahren in der Region gelebt hat, ohne dass erectus vor 75.000 Jahren findet. Kennzeichnend für Homo Sapiens sind etwa 25.000 BP mit Entdeckungen von Steinwerkzeugen in Zentral Myanmar. Nachweise für die Inländerierung von Pflanzen und Tieren und die Verwendung von geschliffenen Steinwerkzeugen aus der Zeit zwischen 10 und 6 000 BCE wurden in Form von Höhlenbildern in Padah-Lin Caves entdeckt. Das Bronzezeitalter kam c. 1500 BCE, wenn die Menschen in der Region Kupfer in Bronze, wachsenden Reis und inländischen Geflügel und Schweinen umwandeln; sie gehören zu den ersten Menschen der Welt. Human bleibt und artefacts aus dieser Zeit wurden im Bezirk Monywa in der Region Sagaing entdeckt. Eisen Alter begann mit rund 500 BCE mit der Entstehung von Eisenerz Siedlungen in einem Gebiet südlich der Gegenwart-Tage-Katy. Nachweise zeigen auch die Anwesenheit von Reisanbau Siedlungen großer Dörfer und Kleinstädte, die mit ihrer Umgebung gehandelt haben, soweit China zwischen 500 BCE und 200 CE. Iron Age Burmese hat auch Einflüsse aus externen Quellen wie Indien und Thailand gehabt, wie sie in ihren Färkten für Kindervergraben gesehen wurden. Dies zeigt eine Form der Kommunikation zwischen Gruppen in Myanmar und anderen Orten, möglicherweise durch Handel. Frühstädte Rund das zweite Jahrhundert BCE sind die ersten bekannten Stadtstaaten in Zentral Myanmar entstanden. Die Stadtstaaten wurden im Rahmen der Südwanderung durch die tibetischsprachigen Pyu-Bürger, der frühesten Einwohner Myanmars, deren Aufzeichnungen von heute-Day Yunnan stammen, gegründet. Die Kultur von Pyu wurde stark beeinflusst durch den Handel mit Indien, die Einfuhr von Buddhismus sowie andere kulturelle, architektonische und politische Konzepte, die einen dauerhaften Einfluss auf spätere Burmesekultur und politische Organisation haben. Seit dem 9. Jahrhundert hatten mehrere Stadtstaaten auf dem Land geprossen: die Pyu in der zentralen Trockenzone, Mon entlang der südlichen Küste und Arakanese entlang des westlichen Litorals. Das Gleichgewicht war angelaufen, als die Pyu wiederholte Angriffe von Nanzhao zwischen den 750er und den 830er Jahren unternahm. Mitte des 9. Jahrhunderts gründeten die Bamar-Bürger eine kleine Siedlung in Bagan. Es war eines von mehreren konkurrierenden Stadtstaaten bis zum Ende des 10. Jahrhunderts, als es in der Autorität und dem Großunternehmen zunahm. Pagan Königreich Pagan stieg allmählich an, seine umliegenden Staaten bis zu den 1050s-1060s aufzufangen, als Anawrahta das Pagan Königreich gründete, die erste Wiedervereinigung des Bewässerungawaddy-Tals und seine Peripherie. Im 12. und 13. Jahrhundert waren das Pagan Reich und das Khmer Reich zwei Hauptkompetenzen in Südostasien. Die Burmese Sprache und Kultur wurden nach und nach im Oberiraddy-Tal marktbeherrschend, d. h. die Pyu-, Mon- und Pali-Normen bis zum Ende des zwölften Jahrhunderts. Derravada-Tal begann langsam, sich auf die Dorfebene zu verteilen, obwohl Tantric, Mahayana, Hinduismus, und die Volksreligsionen stark geprägt waren. Pagan's Herren und wohlhabendy gebaut über 10 000 Tempel in der Pagan-Kapitalzone allein. wiederholte Terroranschläge im späten 13. Jahrhundert, um das vierjährige Königreich in 1287 zu vervollständigen. Pagans Zusammenbruch folgte 250 Jahre politischer Zersplitterung, die gut in das 16. Jahrhundert verlief. Shan Migranten, die mit den Terroranschlägen eingetroffen sind, blieben wie die vier Jahrhunderte zuvor hinterher. Verschiedene Konkurrenz Shan Staaten kamen in der Nähe des Bewässerungawaddy-Tals im gesamten Nordwesten. Auch das Tal wurde bis zum Ende des 14. Jahrhunderts eingerichtet, als zwei große Befugnisse, Ava Kingdom und Hanthawaddy Königreich entstanden. Im Westen stand ein politisch fragmentierter Arakan unter konkurrierenden Einflüssen seiner stärkeren Nachbarn, bis das Königreich von Herrnauk U die Arakan-Küste zum ersten Mal in 1437 vereinte. Das Königreich war ein Schutzschild der mauretischen Sultanate in verschiedenen Zeiten. Ava hat im 14. und 15. Jahrhundert Kriege der Vereinigung gekämpft, konnte aber das verlorene Reich nie ganz neu bewerten. Nachdem Ava, der Mon-Sprach Hanthawaddy, in sein goldenes Zeitalter eingereist ist, und Arakan wurde in seinem eigenen Recht für die nächsten 350 Jahre zu einer Macht. Kontrast: ständige Kriegsführung Ava hat sich stark geschwächt, und es ist langsam von 1481 aufwärts abgeschwächt. In 1527 eroberte der Bund von Shan-Staaten Ava und entschied bis 1555. Ava, Hanthawaddy und die Shanstaaten waren wie das Pagan Reich alle multiethnischen Polizeigebiete. Trotz der Kriege setzte sich die kulturelle Synchronisierung fort. Dieser Zeitraum gilt als goldenes Zeitalter der Burmese-Kultur. Burmese Literatur "ein größeres Vertrauen, populärer und redaktioneller Vielfalt" und die zweite Generation von Burmese-Rechtscodes sowie die frühesten Pan-Burma-chronen. Hanthawaddy- Monarchen haben religiöse Reformen eingeführt, die später auf den Rest des Landes verteilt sind. In diesem Zeitraum wurden viele schöne Tempel von Herrnauk U gebaut. Taungoo und Konbaung Politische Einigung kehrte Mitte des 16. Jahrhunderts durch die Bemühungen von Taungoo, einem ehemaligen vassalen Zustand von Ava.Taungoo's jung, ehrgeiziger König Tabinshwehti, den mächtigeren Hanthawaddy-Krieg in Toungoo-Hanthawaddy. Seine Nachfolgerin Bayinnaung ging auf die Eroberung eines riesigen Schwächs des Festlands Südostasiens ein, darunter die Shan-Staaten, Lan Na, Manipur, Mong Mao, das Ayutthaya Königreich, Lan Xang und Süd Arakan. Doch das größte Reich in der Geschichte Südostasiens, das bald nach dem Tod von Bayinnaung im Jahre 1581 zerstört wurde, kollidiert bis 1599. Ayutthaya beschlagnahmte Tenasserim und Lan Na, und die portugiesischen Söldner (Syriam). In 1614 wurde die Dynamik neu zusammengestellt und die portugiesische in 1613 und in der Bucht abgelehnt. Sie wies ein kleineres, funktionsfähiges Königreich auf, das Niederösterreich, Upper Myanmar, Shan Staaten, Lan Na und Top Tenasse umfasst. Die restaurierten Toungoo-Städte haben einen rechtlichen und politischen Rahmen geschaffen, dessen grundlegende Merkmale gut in das 19. Jahrhundert aufgenommen wurden. Die Krone ersetzte die Erbschaftschefs vollständig mit ernannten Gouverneuren im gesamten Bewässerungawaddy-Tal und verringerte die Erbrechte von Shan-Chefs erheblich. Seine Handels- und säkularen Verwaltungsreformen haben seit über 80 Jahren eine prosperierende Wirtschaft aufgebaut. Aus den 1720er Jahren war das Königreich mit wiederholten Meithei-Beschwerden in Ober Myanmar und einem in Lan Na.In 1740 befindlichen Rebellen in Lan Na.In 1740 gründeten die Mon of Lower Myanmar das restaurierte Hanthawaddy Königreich. Hanthawaddy sacked Ava in 1752, das Ende der 266-jährigen Toungoo- Dynasty. Nach dem Sturz von Ava war der Konbaung-Hanthawaddy-Krieg eine Widerstandsgruppe unter dem Dach von Alaungpaya, die die wiederaufladbare Hanthawaddy-Regelung abschloss, und 1759 er hatte alle Myanmar und Manipur vereint und die französischen und britischen Streitkräfte getrieben, die Hanthawaddy geliefert hatten. Bis 1770 hatte die Erben von Alaungpaya viel von Laos gedämpft und den Burmese-Siamese Krieg gegen Ayutthaya und den Sino-Burmese-Krieg gegen China gekämpft. Ayutthaya hat mit der chinesischen Bedrohung seine Gebiete um 1770 erholt und ging um Lan Na um 1776. Birma und Thailand waren bis 1855 Krieg, aber alle führten zu einem Stillstand, der Tenrim (zu Burma) und Lan Na (zu Ayutthaya). König Bodawpaya hat mit einem starken China und einem resurgent Ayutthaya im Osten West, Erwerb von Arakan (1785), Manipur (1814) und Assam (1817). Es war das zweitwichtigste Reich in der Geschichte Burmese, aber auch eine mit einer langjährigen, kranken Grenze zu British India. Das Brot dieses Reichs war kurzlebig. Birma verlor 1826 an Arakan, Manipur, Assam und Tenasserim an das Vereinigte Königreich im Ersten Anglo-Burmese-Krieg.In 1852 hat das Vereinigte Königreich leicht unter Birma im Zweiten britisch-Burmese-Krieg beschlagnahmt. König Mindon Min versuchte, das Königreich zu modernisieren und die Anhänge um 1875 eng zu vermeiden, indem es die Karenni-Staaten ansah. British, alarmiert durch die Konsolidierung der französischen Indochina, im Anhang des restlichen Landes im dritten britischen Krieg 1885. Konbaung Königen verlängerten die Verwaltungsreformen von Toungoo und erreichten nie dagewesene interne Kontrolle und externe Expansion. Erstmals in der Geschichte kamen die Burmese-Sprache und Kultur in den Vordergrund des gesamten Bewässerungsawaddy-Tals. Die Entwicklung und das Wachstum der Burmese Literatur und des Theaters setzte sich fort, unterstützt durch eine extrem hohe Frauenkompetenzsquote (die Hälfte aller Männer und 5% der Frauen). Umfang und Tempo der Reformen waren jedoch ungleichmäßig und haben sich letztlich als unzureichend erwiesen, um den Vorschuss des Britischen Kolonialismus zu ziehen. British Burma (1885-1948) Im 19. Jahrhundert versuchten die Burmese-Ständer, deren Land bisher nicht von besonderem Interesse für europäische Händler war, ihren traditionellen Einfluss in den westlichen Gebieten Assam, Manipur und Arakan aufrechtzuerhalten. Jedoch war die britische East India Company, die ihre Interessen im Osten über das gleiche Gebiet erweitert hat. In den nächsten sechs Jahren wurden Diplomatie, Attentaten, Verträge und Kompromisse, die gemeinsam als Anglo-Burmese Wars bekannt sind, fortgesetzt, bis Großbritannien die Kontrolle über die meisten von Birma verkündet hat. Mit dem Fall von Mandalay kam alle von Birma unter britischer Herrschaft, die am 1. Januar 2019 im Anhang steht. Während des pazifischen Zeitalters kamen viele indische Flüchtlinge als Soldaten, Beamte, Bauarbeiter und Händler und – zusammen mit der Anglo-Burmese-Gemeinschaft – in Birma. Rangoon wurde das Kapital von British Burma und ein wichtiger Hafen zwischen Calcutta und Singapur. Burmese-Empfehlung war stark und wurde in gewalttätigen Kriegsgefangenen zerstört, die Rangoon bis zu den 1930er Jahren paralysiert haben. Manche Unzufriedenheit wurde durch eine unrespektive Kultur und Traditionen von Burmese verursacht, wie die britische Weigerung, Schuhe zu entfernen, wenn sie Patgodas betreten. Mönche wurden zum Schutz der Unabhängigkeit. U Wisara, ein Aktivistenpat, starb im Gefängnis nach einem 166-tägigen Hungerstreik, um gegen eine Regel protestieren zu können, die es ihm versäumt hat, seine Muslime zu tragen. Am 1. April 1937 wurde Birma zu einer getrennt verwalteten Kolonie Großbritanniens und Ba Maw zum ersten Premierminister von Birma. Ba Maw war ein unausgewogenes Befürworter für Burmese Selbstständigkeit und sprach sich gegen die Teilnahme Großbritanniens und die Erweiterung von Birma im Zweiten Weltkrieg aus. Er war von der Legislativversammlung zurückgetreten und wurde zur Sedition verhaftet. Im Jahr 1940, bevor Japan den Krieg offiziell aufnahm, gründete Aung San die Unabhängigkeitsarmee von Birma in Japan. Birma wurde während des Zweiten Weltkrieges durch die japanische Invasion zerstört. Innerhalb von Monaten nach der Einreise in den Krieg hatten die japanischen Truppen auf Rangoon vorangebracht, und die britische Verwaltung hatte zusammengebrochen. Die japanische Regierung wurde im August 1942 von der japanischen Regierung von Ba Maw gegründet. Wingate's British Chindits wurden in weite Verbreitungsgruppen gebildet, die nach japanischen Linien tief arbeiten. Eine ähnliche amerikanische Einheit, Merrill's Marauders, folgte im Jahr 1964 die Chindits in den Burmese-Konten. Ende 1944 begannen die assoziierten Truppen eine Reihe von Offensiven, die im Juli 1945 zum Ende der japanischen Herrschaft führten. Die Kämpfe waren intensiv mit vielen von Birma, die durch die Kämpfe verursacht wurden. Insgesamt verlor der Japan rund 150 000 Männer in Birma mit 1 700 Gefangenen. Obwohl viele Burmese zunächst im Rahmen der Unabhängigkeitsarmee von Birma gekämpft wurden, waren viele Burmese, hauptsächlich aus ethnischen Minderheiten, in der britischen Birma-Arme. Die Nationalen Armee von Birma und die Arakan-Nationale Armee haben mit den Japanern von 1942 bis 1944 gekämpft, aber 1945 auf die Allied-Seite umgeleitet. Insgesamt 170.000 bis 250.000 Burmese Zivilisten starben während des Zweiten Weltkrieges. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat Aung San das Panglong-Abkommen mit ethnischen Führern ausgehandelt, das die Unabhängigkeit Myanmars als einheitlicher Staat garantiert. Aung Zan Wai, Pe Khin, Bo Hmu Aung, Sir Maung Gyi, Dr. Sein Mya Maung, Myoma UThan Kywe gehören zu den Verhandlungsführern der historischen Panglong-Konferenz, die 1947 mit Bamar-Chef Aung San und anderen ethnischen Führern ausgehandelt wurde. 1947 wurde Aung San zum stellvertretenden Vorsitzenden des Exekutivrats von Myanmar, einer Übergangsregierung.Im Juli 1947 sind politische Rivalen jedoch Aung San und mehrere Kabinettsmitglieder. Unabhängigkeit (1948-1962) Am 4. Januar 1948 wurde die Nation unter der Unabhängigkeit von Birma 1947 zu einer unabhängigen Republik. Das neue Land wurde die Union von Birma benannt, mit São Shwe thailändischk als erster Präsident und U Nu als erster Premierminister. Anders als die meisten anderen ehemaligen britischen Kolonien und Überseegebiete war Birma nicht Mitglied der Gemeinschaft. Ein bikameral-Parlament wurde gebildet, bestehend aus einer Abgeordnetenkammer und einer Nationalkammer und mehreren Wahlgängen wurden 1951-1996, 1956 und 1960 abgehalten. Birma umfasst heute das Panglong-Abkommen, das Birma Proper zusammenführte, das aus Lower Burma und Oberösterreich besteht, und den Grenzgebieten, die vom Vereinigten Königreich getrennt verwaltet wurden. 1961 wurde die Union des Ständigen Vertreters von Birma an die Vereinten Nationen und ehemaliger Sekretär an den Ministerpräsidenten gewählt, um zehn Jahre lang den Generalsekretär der Vereinten Nationen zu bilden. Unter den Burmese, in den Vereinten Nationen zu arbeiten, als er Generalsekretär war Aung San Suu Kyi (daughter von Aung San), der zum Gewinner des Friedensnobelpreises von 1991 führte. Wenn die nicht-Burman-Gruppen auf Autonomie oder Bundesismus gedrängt haben, zusammen mit einer schwachen zivilen Regierung im Zentrum, führte die militärische Führung im Jahr 1962 einen Staatsstreich. Obwohl sie in die Verfassung von 1947 aufgenommen wurden, haben mehrere Militärregierungen die Verwendung des Begriffs „Federalismus“ als antinational, anti-unity und prodisintegration verstanden. Militärische Herrschaft (1962–2011) Am 2 März 1962 übernahm das Militär unter General Ne Win die Kontrolle von Birma durch einen Staatsstreich, und die Regierung war seitdem direkt oder indirekt von dem Militär kontrolliert worden. Zwischen 1962 und 1974 wurde Myanmar von einem Revolutionsrat unter Leitung der Generalversammlung entschieden. Knapp alle Aspekte der Gesellschaft (Unternehmen, Medien, Produktion) wurden unter staatlicher Kontrolle im Rahmen des Burmese-Ansatzes für Sozialismus, der die Nationalisierung und zentrale Planung der Sowjetunion kombiniert. 1974 wurde eine neue Verfassung der Sozialistischen Republik Birma verabschiedet. Bis 1988 wurde das Land als ein einziges System ausgewählt, mit dem die allgemeinen und sonstigen Militärbeamten, die durch die serbische Programmpartei Birma (BSPP) ausscheiden und entscheiden. Myanmar wurde in diesem Zeitraum zu den am stärksten verwüsteten Ländern der Welt. In den Ne Win-Jahren gab es sporadisch Proteste gegen die Militärherrschaft, die fast immer gewaltsam unterdrückt wurden. Am 7. Juli 1962 brach die Regierung Demonstrationen an der Rangoon University ab, um 15 Studenten zu töten. 1974 wurden die militärischen gewalttätig unterdrückten Anti-government Proteste bei der Bestattung von U Thant unterdrückt. Studenten Proteste in den Jahren 1975, 1976 und 1977 wurden schnell durch überwältigende Kraft gebremst. 1988 führte die Unruhe über wirtschaftliches Fehlmanagement und politische Unterdrückung durch die Regierung zu weit verbreiteten Pro-Demokratie-Demonstrationen im ganzen Land, bekannt als 8888 Aufschwung. Sicherheitskräfte töteten Tausende von Demonstranten, und General Säge Maung führte einen Staatsstreich und bildete den Staatsgesetz- und Restaurierungsrat (SLORC). SLORC hat 1989 nach weit verbreiteten Protesten Kriegsrecht erklärt. Die Militärregierung hat am 31. Mai 1989 die Pläne für die Wahlen zur Volksversammlung fertig gestellt. SLORC änderte am 18. Juni 1989 den offiziellen englischen Namen des Landes von der "Sozialisten Republik Birma" in die "Union Myanmars" mit der Anpassung des Ausdrucksrechts. Im Mai 1990 hat die Regierung erstmals in fast 30 Jahren freie Mehrparteienwahlen abgehalten, und die Nationale Liga für Demokratie (NLD), die Partei Aung San Suu Kyi, erhielt 392 von insgesamt 492 Sitzen (d. h. 80% der Sitze). Jedoch weigerte sich die Militärjunta nicht, die Macht zu übertragen und die Nation bis 1997 als SLORC und dann als Staatsfriedens- und Entwicklungsrat (SPDC) bis zur Auflösung im März 2011 zu verurteilen. Myanmar wurde am 23. Juni 1997 in den Verband Südostasiatischer Nationen aufgenommen. Am 27. März 2006 hat die Militärjunta, die im November 2005 in der Nähe von Pyinmana das nationale Kapital von Yangon verlegt hatte, offiziell die neue Hauptstadt Naypyidaw genannt, d. h. „Stadt der Königen“. Im August 2007 führte eine Erhöhung des Kraftstoffpreises zu der Saffron Revolution, die von den Mönchen geleitet wurde, die von der Regierung hart behandelt wurden. Die Regierung hat am 26. September 2007 auf sie abgerissen, mit Berichten von Barricades an der Shwedagon-Wada und der getöteten Mönche. In den Streitkräften von Burmese gab es auch Unstimmigkeiten, doch wurde keiner bestätigt. Im Rahmen der internationalen Reaktionen auf die Saffron Revolution wurde das militärische Vorgehen gegen unwaffnete Demonstranten weitestgehend verurteilt und zu einem Anstieg der wirtschaftlichen Sanktionen gegen die Regierung von Burmese geführt. Im Mai 2008 verursachte Zyklon Nargis erhebliche Schäden in der dicht besiedelten Reiszucht delta der Bewässerungawaddy-Stelle. Es war die schlimmste Naturkatastrophe in Burmese Geschichte mit Berichten von schätzungsweise 200 000 Menschen, die toten oder fehlen, Schäden in Höhe von insgesamt 10 Milliarden US-Dollar, und die Zahl der als 1 Million Menschen blieb Obdachlos. In den kritischen Tagen nach dieser Katastrophe wurde die isolierte Regierung Myanmars beschuldigt, den Wiederaufbau der Vereinten Nationen zu behindern. Humanitäre Hilfe wurde beantragt, aber Bedenken hinsichtlich der Präsenz ausländischer Militär- oder Geheimdienste im Land verzögern den Eintrag von Militärflugzeugen der Vereinigten Staaten, die Medikamente, Nahrungsmittel und andere Lieferungen liefern. Anfang August 2009 brach ein Konflikt in Shan State im Norden Myanmars ab. Mehr Wochen lang haben junta Truppen gegen ethnische Minderheiten, darunter Han Chinese, Wa und Kachin, gekämpft. Zwischen 8 und 12 August, die ersten Tage des Konflikts, so viele als 10.000 Burmese Zivilisten, die nach Yunnan in Nachbarländern geflohen sind. Bürgerkriege sind seit der Unabhängigkeit im Jahr 1948 ein ständiges Merkmal der soziopolitischen Landschaft Myanmars. Diese Kriege sind vor allem im Kampf gegen die ethnische und subnationale Autonomie, wobei die Gebiete, in denen die zentralafrikanischen Bamar-Zentralbezirke des Landes, die als primäre geografisches Konfliktort dienen, untergebracht sind. Journalisten und Besucher benötigen eine besondere Reisegenehmigung, um die Gebiete zu besuchen, in denen die Bürgerkriege in Myanmar fortgesetzt werden. Im Oktober 2012 waren die andauernden Konflikte in Myanmar den Kachin-Konflikt, zwischen der Pro-Christ Kachin Unabhängigkeitsarmee und der Regierung; ein Bürgerkrieg zwischen den Rohingya-Menschen und Regierungs- und Nicht-Regierungsgruppen in Rakhine Staat und ein Konflikt zwischen dem Shan-, Lahu- und Karen-Minderheitsgruppen und der Regierung im östlichen Teil des Landes. Al-Qaida hat außerdem eine Absicht signalisiert, in Myanmar mitzuwirken. In einem Video, das am 3. September 2014 vor allem auf Indien gerichtet wurde, sagte der Führer der Gruppe Ayman al-Zawahiri, Al-Qaida habe die Muslime von Myanmar nicht vergessen und die Gruppe habe "Was sie tun können, um zu retten". Als Reaktion hat das Militär sein Alarmniveau erhöht, während die Burmese muslimische Vereinigung eine Erklärung abgegeben hat, in der Muslime keine Bedrohung für ihre Mutterland tolerieren würden. bewaffneter Konflikt zwischen ethnisch-chinesischen Rebellen und den bewaffneten Kräften Myanmars führte im Februar 2015. Der Konflikt hatte 40.000 bis 50.000 Zivilisten gezwungen, ihre Häuser zu fliehen und auf der chinesischen Seite der Grenze Zuflucht zu suchen. Während des Vorfalls wurde die Regierung Chinas beschuldigt, den ethnischen chinesischen Rebellen militärische Hilfe zu gewähren. Burmese-Beamte wurden von der chinesischen Regierung über die moderne Geschichte von Burmese historisch gehandhabt und Druck ausgeübt, um engere und verbindliche Verbindungen mit China herzustellen und einen chinesischen Satellitenstaat in Südostasien zu schaffen. Ungewissheit gibt es jedoch weiterhin als Zusammenstöße zwischen Burmese-Truppen und lokalen Versichertengruppen. Demokratische Reformen Ziel des Verfassungsreferendums von Burmese von 2008 vom 10. Mai 2008 ist die Schaffung einer "verflochtenen Demokratie". Im Rahmen des Referendums wurde der Name des Landes von der "Union Myanmar" auf die "Republik der Union Myanmars" geändert und die allgemeinen Wahlen wurden 2010 unter der neuen Verfassung abgehalten. Beobachterkonten der Wahl 2010 beschreiben die Veranstaltung als meist friedlich; allerdings wurden alle Vorwürfe von Unregelmäßigkeiten der Pollenstation erhoben, und die Vereinten Nationen (UN) und eine Reihe von westlichen Ländern verurteilten die Wahlen als betrügerisches. Die militärisch unterstützte EU-Solidarität und Entwicklungspartei erklärten den Sieg in den Wahlen 2010 und erklärte, dass sie mit 80 Prozent der Stimmen bevorzugt worden sei; die Forderung wurde jedoch durch zahlreiche prodemokratische Oppositionsgruppen bestritten, die behaupteten, dass das Militärregime in Rampantbetrug begangen habe. Ein Bericht dokumentiert 77 Prozent als offizielle Wahlbeteiligung. Militär junta wurde am 30. März 2011 aufgelöst. Meinungen unterscheiden sich, ob der Übergang zur liberalen Demokratie in Gang ist. Laut einigen Berichten setzt sich die Präsenz des Militärs fort, da das Label "verschiedene Demokratie" empfiehlt. In diesem Label wird behauptet, dass das Militär von Burmese bestimmte bürgerliche Freiheiten erlaubt, während die illegale Institutionalisierung selbst in die Burmese-Politik weiterführt. Eine solche Behauptung geht davon aus, dass die Reformen nur dann erfolgen, wenn das Militär seine eigenen Interessen durch den Übergang schützen konnte – es geht nicht um einen Übergang zu einer liberalen Demokratie, sondern den Übergang zu einer quasi-militärischen Herrschaft. Seit der Wahl 2010 hat die Regierung eine Reihe von Reformen in Angriff genommen, um das Land auf liberale Demokratie, eine gemischte Wirtschaft und Versöhnung zu lenken, obwohl Zweifel an den Motiven dieser Reformen bestehen. Eine Reihe von Reformen umfasst die Freilassung des Pro-democracy-Chefs Aung San Suu Kyi von Hausarrest, die Einrichtung der Nationalen Menschenrechtskommission, die Gewährung allgemeiner Amnestie für mehr als 200 politische Gefangene, neue Arbeitsgesetze, die Gewerkschaften und Streiks zulassen, eine Lockerung der Pressekriminalität und die Regulierung von Währungspraktiken. Die Auswirkungen der Post-Auswahlreformen wurden in vielen Bereichen beobachtet, darunter die Zustimmung von Myanmar zur Position des ASEAN-Lehrstuhls im Jahr 2014; der Besuch des US-Staatssekretärs Hillary Clinton im Dezember 2011 zur Förderung weiterer Fortschritte, die der erste Besuch eines Staatssekretärs in mehr als 50 Jahren war, bei dem Präsident Bill Clinton mit dem Präsidenten des Burmese und ehemaliger Militärführer Thein Sein sowie Oppositionsführer Aung San Suu Kyi und die Beteiligung von NLD an den von der Regierung von 2012 erleichterten Regierungsparteien San Suu Kyi. Im April 2012 gewann die NLD 43 der 45 verfügbaren Sitze; zuvor hatte die NLD keinen einheitlichen Sitz im Rahmen der neuen Verfassung. Im Jahr 2012 waren auch internationale Vertreter berechtigt, den Abstimmungsprozess in Myanmar zu überwachen. Allgemeine Wahlen 2015 fanden am 8. November 2015 statt. Letztere waren die ersten offenen Wahlen in Myanmar seit der Parlamentswahl von 1990 (die für nichtig erklärt wurde). Die Ergebnisse gaben der NLD eine absolute Mehrheit der Sitze in beiden Kammern des nationalen Parlaments an, genug, um sicherzustellen, dass der Kandidat zum Präsidenten wird, während der NLD-Chef Aung San Suu Kyi verfassungsmäßig vom Vorsitz gestrichen wird. Das neue Parlament, das am 1. Februar 2016 einberufen wurde, und am 15. März 2016 wurde Htin Kyaw zum ersten nichtmilitärischen Präsidenten gewählt. April 2016 Aung San Suu Kyi übernahm die neu geschaffene Rolle des Staatsberaters, eine Rolle, die einem Premierminister zukommt. Wahlen 2020 und 2021 Militärstreich d'état und nach Mathematik In Myanmars Parlamentswahl 2020 stand die sachverständige nationale Liga für Demokratie (NLD), die Partei des Staatsberaters Aung San Suu Kyi, mit verschiedenen anderen kleineren Parteien im Wettbewerb, insbesondere mit der militärisch besetzten Solidaritäts- und Entwicklungspartei der Union (PUSD). Andere Parteien und Einzelpersonen, die mit bestimmten ethnischen Minderheiten verbunden sind, sind ebenfalls für Büro. Suu Kyi's NLD gewann die allgemeine Wahl von Myanmar zum 8. November in einem Erdrutsche und gewinnt in beiden Häusern wieder Supergroßen an – 396 von 476 gewählten Sitzen im Parlament. Der USP, der als Ersatz für das Militär angesehen wurde, hatte einen Entschärfungsstopp erlitten – sogar schlechter als im Jahr 2015 – nur 33 der 476 gewählten Sitze. Da die Wahlergebnisse beginnen, lehnten die USP sie ab und forderten eine neue Wahl mit dem Militär als Beobachter. Mehr als 90 andere, kleinere Parteien bestritten die Abstimmung, darunter mehr als 15, die Unregelmäßigkeiten beklagten. Wahlbeobachter erklärten jedoch keine größeren Unregelmäßigkeiten bei der Stimmabgabe. Militär – erklaerte, dass es mehr als 8 Millionen Unregelmäßigkeiten in Wählerlisten gefunden hatte, in mehr als 300 Stadtschiffen – rief die EU-Wahlkommission Myanmars (UEC) und die Regierung auf, die Ergebnisse zu überprüfen, aber die Kommission lehnte die Ansprüche auf fehlende Beweise ab. Die Wahlkommission erklärte, dass Unregelmäßigkeiten zu gering und zu gering seien, um das Ergebnis der Wahlen zu beeinflussen. Trotz der Wahlkommission, die den überwältigenden Sieg der NLD bestätigte, behaupteten der USP und Myanmars militärisches anhaltendes Betrug und die militärische Bedrohung für "Maßnahmen". Im Januar 2021 kündigte die NLD an, dass Suu Kyi ihre Staatsberaterrolle in der kommenden Regierung behalten werde. Kopplung frühen Morgens vom 1. Februar 2021 wurde das Tagesparlament eingerichtet, um das Militär von Tatmadaw, Myanmars Militär einzuberufen, Staatsberater Aung San Suu Kyi und andere Mitglieder der Entscheidungspartei verhaftet. Militär hat die Macht an den Militärchef Min Aung Hlaing übertragen und für ein Jahr einen Notstand gemeldet und die Grenzen geschlossen, die Reise- und die elektronische Kommunikation landesweit beschränken. Militär kündigte es an, die bestehende Wahlkommission mit einem neuen zu ersetzen, und ein militärisches Medienangebot, das neue Wahlen angekündigt hat, würde in etwa einem Jahr stattfinden – obwohl das Militär es versäumt hat, ein offizielles Engagement zu machen. Staatsberater Aung San Suu Kyi und Präsident Win Myint wurden unter Hausarrest gestellt, und das Militär hat verschiedene Gebühren gegen sie eingereicht. Militärierte NLD-Mitglieder des Parlaments aus der Hauptstadt Naypyitaw. März 2021 verlängerte die militärische Führung das Kriegsrecht in mehr Teile von Yangon, während die Sicherheitskräfte 38 Menschen in einem einzigen Tag der Gewalt getöteten. Reaktion Nach dem zweiten Tag des Staatsstreichs wurden Tausende von Demonstranten in den Straßen der größten Stadt des Landes und des Handelskapitals, Yangon und andere Proteste, die in der ganzen Welt ausgebrochen sind, den Handel und den Transport weitgehend stoppen. Trotz der Festnahmen und Morde von Demonstranten fand in den ersten Wochen des Staatsstreichs eine wachsende Beteiligung der Öffentlichkeit, einschließlich Gruppen von Beamten, Lehrern, Studenten, Arbeitnehmern, Mönchen und Religionsführern – sogar in der Regel betroffene ethnische Minderheiten. Der Staatsstreich wurde vom Generalsekretär der Vereinten Nationen und den Führern der demokratischen Nationen, einschließlich des Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika Joe Biden, der westeuropäischen politischen Führer, der südostasiatischen Demokratien und anderer in der ganzen Welt, verurteilt, die die Freisetzung der Spitzenführer gefordert oder dringend gefordert haben, und einer sofortigen Rückkehr in die demokratische Regel in Myanmar. Die Vereinigten Staaten bedrohten Sanktionen gegen Militär und seine Führer, darunter das Einfrieren von US$1 Milliarden US$ ihrer Vermögenswerte in den USA Indien, Pakistan, Bangladesch, Russland, Vietnam, Thailand, den Philippinen und China, die Kritik an dem Militärstreich. Die Vertreter Russlands und Chinas hatten dem Demadaw-Vorsitzenden Gen. Hlaing gerade Tage vor dem Staatsstreich ihre mögliche Mitbürgerschaft in Myanmar übertragen. Beide Staaten enthielten jedoch die Sperrung einer Resolution des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, in der die Freilassung von Aung San Suu Kyi und der anderen inhaftierten Führer gefordert wird. – eine vom Hohen Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte geteilte Position. Internationale Entwicklungs- und Hilfepartner – Unternehmen, Nichtregierungsorganisationen und Regierungen – haben auf die Aussetzung von Partnerschaften mit Myanmar hingewiesen. Banken geschlossen. Plattformen für soziale Medienkommunikation, einschließlich Facebook und Twitter, entfernen Tatmadaw Entsendungen. Protester traten in Myanmar Botschaften in ausländischen Ländern auf. Geographie Myanmar hat eine Gesamtfläche von 678 500 km (262.000 km2). Es liegt zwischen den Breiten 1° und 29°N und den Langphasen 92° und 102°E. Myanmar wird im Nordwesten von der Chittagong Division von Bangladesch und den Mizoram, Manipur, Nagaland und Arunachal Pradesh-Staaten Indiens begrenzen. Seine Nord- und Nordgrenze ist mit der autonomen Region Tibet und Yunnan für einen Sino-Myanmar-Grenzwert von 2,185 km (1,358 km). Laos und Thailand sind an den Südosten gebunden. Myanmar hat 1,930 km (1.200 km) von aneinander angrenzenden Küsten entlang der Bucht von Bhutan und Andaman Sea bis zum Südwesten und Süden, die ein Viertel des Gesamtimeters bilden. Im Norden sind die Berge von Hengduan die Grenze zu China. Hkakabo Razi, in Kachin State gelegen, ist mit einer Erhöhung von 5,881 m (19,295 ft) der höchste Punkt in Myanmar. Viele Berggebiete wie das Rakhine Yoma, das Bago Yoma, die Shan Hills und die Tenasse Hills liegen in Myanmar, von denen alle Nord-Süd-Abflüsse aus dem Peloponnes laufen. Die Bergketten spalten die drei Flusssysteme Myanmars, die die Bewässerungawaddy, Salween (Thanlwin) und die Sittaung Flüsse sind. Fluss Bewässerungawaddy, der längste Fluss Myanmars mit fast 2 170 Kilometern (1,348 Mio.), fließt in den Golf von Martaban. Fertile gibt es in den Tälern zwischen den Bergketten. Die Mehrheit der Bevölkerung Myanmars lebt im Bewässerungawaddy-Tal, das zwischen dem Rakhine Yoma und dem Shan-Tal liegt. Verwaltungsabteilungen Myanmars werden in sieben Staaten (ပြည်နယ်) und sieben Regionen (တိုင်းဒေသကြီး,) aufgeteilt, die früher als Spaltungen bezeichnet wurden. Regionen sind überwiegend Bamar (d. h. hauptsächlich von der beherrschenden ethnischen Gruppe Myanmars bewohnte). Staaten sind im Wesentlichen Regionen, die besondere ethnischen Minderheiten angehören. Die Verwaltungsbezirke werden in Bezirke weiter unterteilt, die weiter in die Städte, aufwärts und in Dörfer unterteilt sind. Nachstehend sind die Anzahl der Bezirke, Städte/Kleinstädte, Berg-, Dorfgemeinschaften und Dörfer in jedem Gebiet und Zustand von Myanmar ab 31. Dezember 2001: Das Klima des Landes liegt zwischen dem Panorama des Krebses und dem Equator. Es liegt in der Region Monsoon Asiens, wobei seine Küstenregionen jährlich über 5.000 mm (196,9 in) Regen erhalten. Jährliche Regenfälle in der Region delta sind rund 2.500 mm (98.4 in), während der durchschnittliche jährliche Niederschlag in der Trockenzone in Zentral Myanmar weniger als 1000 mm beträgt (39,4). Die nördlichen Regionen Myanmars sind die kühlen, durchschnittliche Temperaturen von 21 °C (70 °F). Küsten- und Delta-Regionen haben eine durchschnittliche Temperatur von 32 °C (89.6 °F). Biologische Vielfalt Myanmar ist ein biodiverses Land mit mehr als 16.000 Pflanzen, 314 mammal, 1131 Vogel, 293 Reptilien und 139 Amphibian-Arten und 64 terrestrischen Ökosystemen, einschließlich tropischer und subtropischer Vegetation, saisonbedingter inentschlossener Feuchtgebiete, Küsten- und Gezeitensysteme und Alpenökosysteme. Myanmar beherbergt einige der größten intakten natürlichen Ökosysteme in Südostasien, aber die restlichen Ökosysteme sind bedroht von Landnutzung und Überfischung. Laut der IUCN Red Liste der Ecosystems-Kategorien und -Kriterien wurden über ein Drittel der Landfläche Myanmars in die anthropogenen Ökosysteme der letzten 2 bis 3 Jahrhunderte umgewandelt und fast die Hälfte seiner Ökosysteme sind bedroht. Trotz großer Informationslücken für einige Ökosysteme besteht ein großes Potenzial, ein umfassendes Schutzgebiet aufzubauen, das seine terrestrische biologische Vielfalt schützt. Myanmar wird weiterhin im globalen Umweltleistungsindex (EPI) mit einer Gesamtrangierung von 153 von 180 Ländern im Jahr 2016 und unter den schlimmsten in der südostasiatischen Region, nur vor Bangladesch und Afghanistan, schlecht durchgeführt.Im Jahr 2001 wurde das EPI vom Weltwirtschaftsforum als globales Forum eingerichtet, um zu messen, wie gut einzelne Länder bei der Umsetzung der Ziele der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung zusammenarbeiten. Die Umweltgebiete, in denen Myanmar am schlechtesten (d. h. höchste Ranking) ist die Luftqualität (174), die gesundheitlichen Auswirkungen von Umweltfragen (143) und die biologische Vielfalt und Lebensraum (142). Myanmar erfüllt die besten (d. h. die niedrigste Rangfolge) in den Umweltauswirkungen der Fischerei (21) aber mit rückläufigen Fischbeständen. Myanmar ist trotz mehrerer Probleme auch 64 und weist sehr gute Ergebnisse auf (d. h. ein hoher Prozentsatz von 93,73 %)% der Umweltauswirkungen der Agrarindustrie aufgrund einer ausgezeichneten Bewirtschaftung des Stickstoffzyklus. Myanmar ist eines der am stärksten gefährdeten Länder des Klimawandels; dies stellt eine Reihe sozialer, politischer, wirtschaftlicher und außenpolitischer Herausforderungen für das Land dar. Das Land verfügte über einen Index für die Waldlandschaft 2019 über einen Wert von 7.18/10, der auf dem 49. weltweiten Ranking von 172 Ländern liegt. Myanmars langsames Wirtschaftswachstum hat dazu beigetragen, dass viele seiner Umwelt und Ökosysteme bewahrt werden. Wälder, einschließlich des dichten tropischen Wachstums und wertvoller Teek in niedrigerem Myanmar, decken über 49 % des Landes ab, darunter Gebiete von Acacia, Bambus, Eisenwood und Mugaca. Kokos und Bier wurden eingeführt. In den Hoheitsgewässern des Nordens, der Eichen-, Kiefer- und verschiedenen Rhodenronen sind viele des Grundstücks bedeckt. Schwerer Holzeinschlag seit dem Inkrafttreten des neuen Forstgesetzes von 1995 hat die Zunahme des Waldes und der wildlebenden Tiere erheblich beeinträchtigt. Die Grundstücke entlang der Küste unterstützen alle Sorten von tropischen Früchten und hatten große Gebiete von Mangroven, obwohl viele der Schutzgebiete verschwunden sind. In vielen zentralen Myanmars (der trockenen Zone) ist die Vegetation dünn und gebremst. Typische Dschungeltiere, insbesondere Tiger, werden in Myanmar selten vorkommen. In den oberen Myanmars gibt es rhinoceros, Wildwasser buffalo, Clouded leopard, Wildschweinen, Deer, Antelope und Elefanten, die auch als Arbeitstiere, vor allem in der lumberischen Industrie, in der Gefangenschaft gefesselt oder gezüchtet werden. Kleinere Säugetiere sind auch zahlreiche, von Reitbons und Affen bis hin zu Füchsen. Mehr als 800 Vogelarten, darunter Parrots, Myna, Peafowl, Roten Dschungelfow, wiravervögel, Horten, Herons und Gerste. Subtile Arten gibt es Krakodiles, Geckos, cobras, Burmeseopos und Schildkröten. Hunderte von Arten von Süßwasserfischen sind weit reichende, reichhaltige und sehr wichtige Lebensmittelquellen. Klimawandel Frühere und derzeit analysierte Daten sowie künftige Projektionen zu Veränderungen, die durch den Klimawandel verursacht wurden, erwarten ernsthafte Auswirkungen auf die Entwicklung für alle Wirtschafts-, Produktions-, Sozial- und Umweltsektoren in Myanmar. Zur Bekämpfung der Notlagen und ihrer Rolle bei der Bekämpfung des Klimawandels hat Myanmar Interesse daran gezeigt, seine Nutzung erneuerbarer Energien zu erweitern und seine CO2-Emissionen zu senken. Gruppen, die mit dem Übergang in Myanmar zusammenkommen, umfassen das Umweltprogramm der Vereinten Nationen, Myanmar Climate Change Alliance und das Ministerium für Naturressourcen und Umwelterhaltung, das den endgültigen Entwurf der Politik für den Klimaschutz in Myanmar, die in verschiedenen Bereichen der Regierung von Myanmar zur Überprüfung vorgelegt wurde. Im April 2015 wurde angekündigt, dass die Weltbank und Myanmar einen umfassenden Partnerschaftsrahmen für einen besseren Zugang zu Strom und anderen grundlegenden Dienstleistungen für rund sechs Millionen Menschen einlegen und drei Millionen schwangere Frauen und Kinder durch verbesserte Gesundheitsdienste nutzen werden. Erlangte Finanzierung und ordnungsgemäße Planung haben es Myanmar ermöglicht, sich besser auf die Auswirkungen des Klimawandels vorzubereiten, indem Programme, die seine Menschen über neue Landwirtschaftsmethoden unterrichten, seine Infrastruktur mit belastbaren Materialien für Naturkatastrophen wiederherzustellen und verschiedene Sektoren auf die Verringerung der Treibhausgasemissionen zu verwandeln. Regierung und Politik Myanmar sind im Rahmen der Verfassung von 2008 de jure als einheitsunabhängige Republik tätig. Im Februar 2021 wurde die von der Aung San Suu Kyi geleitete Zivilregierung von der Tatmadaw entbunden. Myanmar hat im Februar 2021 einen einmaligen Notstand erklärt und Erster Vizepräsident Myint Schweden wurde zum amtierenden Präsidenten von Myanmar ernannt und den Befehlshaber der Verteidigungsdienste Min Aung Hlaing übertragen und er übernahm den Vorsitzenden des Staatlichen Verwaltungsrats. Der Präsident Myanmars fungiert als Staatsoberhaupt und der Präsident des Staatsverwaltungsrates als de facto Staatsoberhaupt. Die Verfassung Myanmars, das dritte seit der Unabhängigkeit, wurde von seinen militärischen Führern ausgearbeitet und im September 2008 veröffentlicht. Das Land ist als parlamentarisches System mit einem Zweikammergesetzgeber (mit einem geschäftsführenden Präsidenten, der dem Gesetzgeber rechenschaftspflichtig ist), mit 25 % der vom Militär ernannten Gesetzgeber und den übrigen gewählten Parlamentswahlen geregelt. Die Legislaturperiode, die die Versammlung der Union genannt hat, ist bi-Kameral und besteht aus zwei Häusern: dem 224-Sitz-Oberhaus der Nationalitäten und dem 440-sitzen unteren Repräsentantenhaus. Das obere Haus besteht aus 168 Mitgliedern, die direkt gewählt werden und 56 von den birmanischen Streitkräften ernannt werden. Das niedrigere Haus besteht aus 330 Mitgliedern, die direkt gewählt werden, und 110, die von den Streitkräften ernannt werden. Politische Kultur Die wichtigsten politischen Parteien sind die Nationale Liga für Demokratie und die Solidaritäts- und Entwicklungspartei der Union. Myanmars Armee-Entwurf wurde im Mai 2008 in einem Referendum genehmigt. 92,4 % der 22 Millionen Wähler mit einer offiziellen Wahlbeteiligung von 99,% werden von vielen internationalen Beobachtern und der Nationalen Liga der Demokratie mit Berichten über weit verbreiteten Betrug, Hörer und Einschüchterung von Wählern verdächtigt. Die Wahlen 2010 führten zu einem Sieg für die militärisch unterstützte Solidaritäts- und Entwicklungspartei der Union. Verschiedene ausländische Beobachter stellten die Fairness der Wahlen in Frage. Kritik an der Wahl war, dass nur regierungssanktionierte politische Parteien daran gehindert wurden, in ihm zu streiten, und die Volksliga für Demokratie wurde illegal erklärt. Kurz nach den Wahlen beendete die Regierung jedoch die Hausarrestung der Demokratie und des Führers der Nationalen Liga für Demokratie, Aung San Suu Kyi und ihre Fähigkeit, sich im ganzen Land frei zu bewegen, ist ein wichtiger Test der militärischen Bewegung auf mehr Offenheit. Nach unerwarteten Reformen im Jahr 2011 haben die führenden Politiker der NLD beschlossen, sich als politische Partei und Kandidaten für die Zukunft zu registrieren. Myanmars politische Geschichte wird durch seinen Kampf um die Schaffung demokratischer Strukturen, die zu Konflikten führen, unterstrichen. Dieser politische Übergang von einer engen Militärregel zu einem freien demokratischen System wird allgemein davon ausgegangen, dass die Zukunft Myanmars bestimmt wird. Im Rahmen der allgemeinen Wahlen zum Jahr 2015 gab die große Hoffnung auf einen erfolgreichen Abschluss dieses Übergangs. Myanmar ist als korrupte Nation auf dem Korruptions-Index mit einem Rang von 130 Jahren aus 180 Ländern weltweit, wobei es ab 2019 mindestens korrupt ist. Außenbeziehungen Obwohl die Außenbeziehungen des Landes, insbesondere mit westlichen Nationen, historisch gedroht sind, hat sich die Situation seit den Reformen nach den Wahlen 2010 deutlich verbessert. Nach Jahren diplomatischer Isolation und wirtschaftlicher und militärischer Sanktionen haben die Vereinigten Staaten im November 2011 gelockert und die Wiederaufnahme diplomatischer Beziehungen am 13. Januar 2012 angekündigt.Die Europäische Union hat Sanktionen gegen Myanmar verhängt, darunter ein Waffenembargo, die Einstellung der Handelspräferenzen und die Aussetzung aller Hilfen mit Ausnahme humanitärer Hilfe. Sanktionen, die von den Vereinigten Staaten und europäischen Ländern gegen die ehemalige Militärregierung verhängt wurden, zusammen mit Boykotten und anderen direkten Druck auf die Unternehmen durch die Unterstützung der Demokratie, haben zum Rückzug aus dem Land der meisten US-amerikanischen und vielen europäischen Unternehmen geführt. Am 13. April 2012 rief der britische Premierminister David Cameron dazu auf, die wirtschaftlichen Sanktionen auf Myanmar zu verhängen, die im Anschluss an die Prodemocracy-Partei, die 43 Sitze aus einer möglichen 45 in den Wahlen 2012 mit dem Parteiführer, Aung San Suu Kyi zum Mitglied des birmanischen Parlaments werden. Trotz der westlichen Isolation sind asiatische Konzerne in der Regel bereit, weiterhin in das Land zu investieren und neue Investitionen insbesondere in die Gewinnung natürlicher Ressourcen einzuleiten. Das Land hat enge Beziehungen zu benachbarten Indien und China mit mehreren indischen und chinesischen Unternehmen, die im Land tätig sind. Laut Indien Ostpolitik, Kooperationsfelder zwischen Indien und Myanmar umfassen Fernerkundung, Öl- und Gasgewinnung, Informationstechnologie, Wasserkraft und Bau von Häfen und Gebäuden. Indien hat 2008 die militärische Hilfe für Myanmar wegen Menschenrechtsmissbrauchs durch das Urteil junta ausgesetzt, obwohl es umfangreiche kommerzielle Bindungen erhalten hat, die das Regime mit viel benötigten Einnahmen bieten. Am 28. November 2011 begannen die Beziehungen, als belarussischer Premierminister Mikhail Myasowitsch und seine Frau Ludmila in das Kapital eingereist sind, Naypyidaw, derselbe Tag wie das Land einen Besuch des US-Außenministers Hillary Clinton, der ebenfalls mit dem Pro-democracy Oppositionsführer Aung San Suu Kyi.Internationale Fortschrittsindikatoren im September 2012 zusammenkam, als Aung San Suu Kyi die Vereinten Nationen besucht haben. Im Mai 2013 wurde Thein Sein zum ersten Präsidenten Myanmars ernannt, das White House in 47 Jahren zu besuchen; der letzte Burmese-Chef war im September 1966 Ne Win. Präsident Barack Obama lobte den ehemaligen General für politische und wirtschaftliche Reformen und die Beendigung der Spannungen zwischen Myanmar und den Vereinigten Staaten. Politische Aktivisten, die Gegenstand des Besuchs waren, weil sie Bedenken über Menschenrechtsverletzungen in Myanmar haben, aber Obama versicherte Thein Sein, dass Myanmar Unterstützung von U.S erhalten wird. Die beiden Staats- und Regierungschefs erörterten die Freilassung von mehr politischen Gefangenen, die Institutionalisierung der politischen Reform und der Rechtsstaatlichkeit und die Beendigung des ethnischen Konflikts in Myanmar – die beiden Regierungen vereinbarten, am 21. Mai 2013 ein bilaterales Handels- und Investitionsrahmenabkommen zu unterzeichnen. Myanmar hat im Juni 2013 sein erstes Gipfeltreffen abgehalten, das Weltwirtschaftsforum für Ostasien 2013. Juni fand ein regionales Spinoff des Jahres Weltwirtschaftsforums in Davos statt, an dem 1200 Teilnehmer teilnahmen, darunter 10 Staatschefs, 12 Minister und 40 Führungskräfte aus der ganzen Welt. Im Juli 2019 haben die Botschafter der Vereinten Nationen von 37 Ländern, darunter Myanmar, dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen ein gemeinsames Schreiben zur Verteidigung der Behandlung von Uyghurs und anderen muslimischen Minderheitengruppen in der Region Xinjiang unterzeichnet. Militär Myanmar hat in der Vergangenheit umfangreiche militärische Hilfe aus China erhalten. Myanmar ist seit 1997 Mitglied der ASEAN. Auch wenn er den ASEAN-Vorsitz innehat und 2006 den ASEAN-Gipfel innehatte, leitete er das Forum und besuchte den Gipfel 2014. Im November 2008 wurde die politische Lage Myanmars mit Nachbarländern in einem umstrittenen Block des Golfs von Bhutan gestrichen. Kontroversy um die Rohingya-Bevölkerung bleibt auch ein Problem zwischen Bangladesch und Myanmar. Myanmars Streitkräfte sind als Tatmadaw bekannt, der 488.000 beträgt. Die Tatmadaw umfasst die Armee, die Marine und die Luftwaffe. Das Land rangierte in der Welt für seine Anzahl aktiver Truppen im Dienst. Das Militär ist in Myanmar sehr einflussreich, wobei in der Regel alle von Militärbeamten gehaltenen Spitzenposten und Ministerien besetzt sind. offizielle Zahlen für Militärausgaben sind nicht verfügbar. Schätzungen sind sehr unterschiedlich, weil es unsichere Wechselkurse gibt, aber die Militärkräfte Myanmars sind hoch. Myanmar importiert die meisten seiner Waffen aus Russland, der Ukraine, China und Indien. Myanmar baut einen Forschungsreaktor nahe Pyin Oo Lwin mit Hilfe von Russland auf. Es ist eines der Unterzeichner des Atom-Nichtverbreitungspakts seit 1992 und Mitglied der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) seit 1957. Die Militärjunta hatte die IAEA im September 2000 über ihre Absicht informiert, den Reaktor zu bauen. Im Jahr 2010 war Myanmar im Rahmen der leeren Kabel von Wikileaks vermutet, nordkoreanische Bauteams zu benutzen, um eine angereicherte Oberflächen-zu-Air-Fazilität aufzubauen. Seit 2019 hat das amerikanische Büro für Waffenkontrolle geprüft, dass Myanmar seinen Verpflichtungen aus dem Nichtverbreitungsvertrag nicht nachkommt, sondern dass die Regierung Myanmars eine Geschichte der Nichttransparenz über ihre Nuklearprogramme und Ziele hatte. Bis 2005 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen jährlich eine detaillierte Entschließung zur Lage in Myanmar einstimmig angenommen. 2006 hat eine geteilte Generalversammlung der Vereinten Nationen mit einer Entschließung gestimmt, die die Regierung von Myanmar nachdrücklich aufgefordert hat, ihre systematischen Menschenrechtsverletzungen zu beenden. Im Januar 2007 haben Russland und China einen Entschließungsentwurf vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, in dem die Regierung von Myanmar aufgefordert wird, die Menschenrechte zu achten und einen demokratischen Übergang einzuleiten. Südafrika stimmte auch gegen die Entschließung. Menschenrechte und interne Konflikte Konsens besteht darin, dass das ehemalige Militärregime in Myanmar (1962–2010) einer der weltweit am stärksten repressiven und missbräuchlichsten Regime ist. Im November 2012 schrieb Chris Power, der Sonderassistent von Barack Obama beim Präsidenten für Menschenrechte, vor dem Besuch des Präsidenten, dass "Verschiedene Menschenrechtsverletzungen gegen Zivilisten in mehreren Regionen auch gegen Frauen und Kinder fortbestehen". Mitglieder der Vereinten Nationen und wichtiger internationaler Menschenrechtsorganisationen haben wiederholt und konsequent Berichte über weit verbreitete und systematische Menschenrechtsverletzungen in Myanmar veröffentlicht. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat wiederholt auf das birmische Regime in Burmese aufgerufen, die Menschenrechte zu achten, und im November 2009 verabschiedete die Generalversammlung eine Entschließung mit dem Titel "die laufenden systematischen Menschenrechtsverletzungen und Grundfreiheiten zu verurteilen" und fordert das Militärregime Burmese auf, " dringende Maßnahmen zu ergreifen, um Verletzungen des Völkerrechts und des humanitären Völkerrechts zu beenden." Die Freiheit im World 2011 Bericht des Freiheitshauses: "Die Militärjunta hat ... fast alle Grundrechte unterdrückt und Menschenrechtsverletzungen mit Straflosigkeit begangen. " Im Juli 2013 erklärte der Hilfsverband für politische Gefangene, dass in Burmese Gefängnissen rund 100 politische Gefangene gefangen wurden. Beweise, die von einem britischen Forscher gesammelt wurden, wurden 2005 veröffentlicht, um bestimmte ethnische Minderheiten, wie die Karen, Karenni und Shan, auszuschalten oder zu verschärfen. Auf der Grundlage der von Amnesty Fotos und Video des andauernden bewaffneten Konflikts zwischen Myanmar und der Arakan-Arme (AA) gesammelten Beweise wurden Angriffe auf Zivilisten in Rakhine State verschärft. Ming Yu Hah, stellvertretender Regionaldirektor von Amnesty International für Kampagnen, sagte, der UN-Sicherheitsrat muss die Lage in Myanmar dringend an den Internationalen Strafgerichtshof verweisen. Kindersoldaten Kindersoldaten hatten bis 2012 eine wichtige Rolle in der Burmese-Arme gespielt. Laut dem unabhängigen Bericht vom Juni 2012 werden "Children als Konskripte in die birmanischen Streitkräfte verkauft, für 40 $ und eine Reistasche oder ein Benzin. Der Sonderbeauftragte des Generalsekretärs der Vereinten Nationen für Kinder und bewaffnete Konflikte, Radhika Coomaraswamy, der sich in einer Woche später aus ihrer Position herausgezogen hat, traf im Juli 2012 mit Vertretern der Regierung Myanmars zusammen und gab zu dem Schluss, dass sie die Unterzeichnung eines Aktionsplans durch die Regierung erhoffe. Im September 2012 trafen die bewaffneten Kräfte Myanmars 42 Kindersoldaten und die Internationale Arbeitsorganisation mit Vertretern der Regierung sowie der Kachin Unabhängigkeitsarme zusammen, um die Freilassung von mehr Kindersoldaten zu gewährleisten. Laut Kiri hat eine US-Delegation im Oktober 2012 die Frage der Kindersoldaten mit der Regierung angesprochen. Jedoch hat sie nicht zu den Fortschritten der Regierung bei der Reform in diesem Bereich Stellung genommen. Slavery und Menschenhandel, Menschenhandel und Kinderarbeit sind in Myanmar üblich. Militär ist auch nicht so stark, dass sexuelle Gewalt vordringen kann. 2007 wurde die internationale Bewegung zur Verteidigung von Menschenrechtsfragen von Frauen in Myanmar zu einer Geschwindigkeitssteigerung geführt. Menschenhandel kommt vor allem an Frauen, die arbeitslos sind und geringe Einkommen haben. Letztere sind in erster Linie zielgerichtet oder täuschend von Maklern, um sie davon zu überzeugen, dass bessere Chancen und Löhne für sie im Ausland bestehen. 2017 meldete die Regierung 185 Fälle des Menschenhandels an. Die Regierung von Birma macht wenig Mühe, den Menschenhandel zu beseitigen. Burmese Streitkräfte zwingen Truppen zum Erwerb von Arbeitskräften und Lieferungen aus lokalen Gemeinschaften. Das US-Außenministerium berichtete, dass sowohl die Regierung als auch Tatmadaw im Sex- und Arbeitshandel verfälschen. Frauen und Mädchen aus allen ethnischen Gruppen und Ausländern sind Opfer des Sexhandels in Myanmar. Sie werden in Prostitution, Ehen und Schwangerschaften gezwungen. Genocide Behauptungen und Verbrechen gegen Rohingya-Bevölkerung Die Rohingya-Bürger haben Menschenrechtsverletzungen durch das Burmese-Regime, die es abgelehnt haben, sie als Burmese-Bürger anzuerkennen (da einige von ihnen seit über drei Generationen in Birma gelebt haben) – das Rohingya wurde seit der Verabschiedung eines Staatsbürgerschaftsgesetzes von 1982 verwehrt. Mit dem Gesetz wurden drei Kategorien der Bürgerschaft geschaffen: Bürgerschaft, Mitbürgerschaft und natürliche Bürgerschaft. Bürgerschaft wird denjenigen gewährt, die zu einem der nationalen Rassen wie Kachin, Kayah (Karenni), Karen, Chin, Birn, Mon, Rakhine, Shan, Kaman oder Zerbade gehören. Staatsangehörigkeit wird denjenigen gewährt, die ihre in Myanmar vor 1823 niedergelassenen Vorfahren nicht nachweisen können, aber sie haben einen großen Elternteil oder Vor--1823-Eigenschaftsstor, der ein Staatsangehöriger eines anderen Landes war, sowie Personen, die sich für die Staatsbürgerschaft im Jahr 1948 bewerben und dann durch diese Gesetze qualifiziert sind. Naturisierte Staatsangehörigkeit wird nur denjenigen gewährt, die mindestens einen Elternteil mit einer dieser Arten von Burmese-Bevölkerung haben oder "konsequente Beweise" liefern können, die ihre Eltern vor der Unabhängigkeit im Jahr 1948 in Birma eingetroffen haben. Die Burmese-Regelung hat versucht, unerheblich expel Rohingyas aufzulösen und Nicht-Rohingyas zu ersetzen – diese Politik hat zur Ausweisung von etwa der Hälfte der 800.000 Rohingya aus Birma geführt, während die Rohingya-Bevölkerung als "amingyas am wenigsten gewünscht" und "eines der am häufigsten betroffenen Minderheiten der Welt" bezeichnet wurde. Jedoch ist der Ursprung der "am meisten verfolgten Minderheit"-Erklärung unklar. Rohingya darf nicht ohne offizielle Genehmigung reisen, ist aus eigenem Land verboten und ist verpflichtet, ein Engagement für mindestens zwei Kinder zu unterzeichnen. Seit Juli 2012 zählt die Regierung Myanmars nicht die Rohingya-Mindergruppe, die seit 1982 als staatenlose Muslime aus Bangladesch eingestuft wurde – auf die Liste der über 130 ethnischen Rassen und daher die Regierung stellt fest, dass sie keinen Anspruch auf Myanmar-Bevölkerung haben. 2007 schlug der deutsche Professor Bassam Tibi vor, dass der Rohingya-Konflikt durch eine islamistische politische Agenda getrieben werden kann, um religiöse Gesetze zu verhängen, während auch nicht förderliche Ursachen angesprochen worden sind, wie z.B. eine anhaltende Ablehnung über die Gewalt, die während der japanischen Besetzung von Birma im Zweiten Weltkrieg aufgetreten ist – in diesem Zeitraum die Briten mit der Rohingya und gegen die Regierung von Birma (im Wesentlichen von Bamar Japan) gerichtet wurden, die dazu beigetragen hat, die Militärorganisation von Tatwadam im Jahr 2016 zu etablieren.Seit dem Beginn des demokratischen Übergangs im Jahr 2011 gab es kontinuierliche Gewalt, da 280 Menschen getötet wurden und 140.000 gezwungen waren, aus ihren Häusern im Rakhine-Staat 2014 zu fliehen. Ein UN-Beauftragter berichtete im März 2013, dass die Unruhen zwischen den mazedonischen und muslimischen Gemeinschaften in Myanmar wieder aufgetreten sind, wobei die Gewalt auf die Städte verteilt wurde, die näher an Yangon liegen. Regierungsreformen Laut der Krisengruppe hat sich Myanmar seit dem Übergang zu einer neuen Regierung im August 2011 verbessert. Zuvor stellt Myanmar seine niedrigste Bewertung von 7 fest, die Freiheit im Weltbericht 2012 weist auch Verbesserungen auf, wonach Myanmar 6 für Verbesserungen der bürgerlichen Freiheiten und politischen Rechte, die Freilassung politischer Gefangene und eine Lockerung der Beschränkungen bereitstellt. Myanmar verbesserte sich 2013 noch einmal und erhielt einen Wert von 5 in bürgerlichen Freiheiten und 6 in politischen Freiheiten. Die Regierung hat eine Nationale Menschenrechtskommission zusammengelegt, die aus 15 Mitgliedern aus verschiedenen Hintergründen besteht. Verschiedene Aktivisten im Exil, einschließlich Die Lay Thee Alleint-Mitglieder sind nach Myanmar zurückgekehrt, nachdem Präsident Thein Seins Einladung an Ausländer zurückgeschickt hat, sich für die nationale Entwicklung zu engagieren. In einer Ansprache an den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen vom 22. September 2011 bestätigte Myanmars Außenminister Wunna Maung Lwin die Absicht der Regierung, Gefangenen in naher Zukunft freizulassen. Die Regierung hat auch lockere Berichterstattungsgesetze, doch dies bleibt sehr restriktiv. Im September 2011 wurden mehrere verbotene Websites, darunter YouTube, Demokratische Stimme von Birma und Voice of America, nicht blockiert. Laut einem Bericht des Hauser Center für gemeinnützige Organisationen aus dem Jahr 2011 wurde der Kontakt mit der Regierung Myanmars durch Spenderbeschränkungen eingeschränkt, internationale humanitäre Nichtregierungsorganisationen (NRO) sehen Möglichkeiten für eine wirksame Advocacy mit Regierungsbeamten vor allem auf lokaler Ebene. Gleichzeitig sind internationale NRO der ethischen Überzeugung, wie sie mit der Regierung zusammenarbeiten können, ohne sie zu stärken oder zu bewerten. Nach dem ersten Besuch von Thein Sein im Vereinigten Königreich und einem Treffen mit Premierminister David Cameron erklärte der Präsident Myanmars, dass bis Ende 2013 alle politischen Gefangenen seines Landes freigelassen werden, zusätzlich zu einer Unterstützung für das Wohlergehen der muslimischen Gemeinschaft Rohingya. In einer Rede am Chatham House stellte er fest, dass "Wir [Myanmar Regierung] alle Fälle überprüfen. Ich garantiert Ihnen, dass es bis Ende dieses Jahres keine Gewissensgefangenen in Myanmar gibt.“ neben dem Wunsch, die Verbindungen zwischen dem Vereinigten Königreich und den militärischen Kräften Myanmars zu stärken. Homosexuelle Handlungen sind in Myanmar rechtswidrig und können durch lebensrettende Freiheit bestraft werden. Myanmars Führer Aung San Suu Kyi wurde 2016 beschuldigt, die muslimische Minderheit Myanmars nicht zu schützen. Seit August 2017 haben Ärzte ohne Grenzen 113 Rohingya-Flüchtlinge für sexuellen Angriff behandelt, aber eine Beschreibung militärischer Assailants. Wirtschaft Myanmars Wirtschaft ist einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt mit einem nominalen BIP von 76,09 Milliarden US$ im Jahr 2019 und einem geschätzten Kaufkraft-BIP von 327.629 Milliarden US$ im Jahr 2017 nach der Weltbank. Ausländer sind in der Lage, sich rechtlich zu vermieten, aber nicht besitzen. Myanmar hat im Dezember 2014 seinen ersten Aktienaustausch, den Yangon Stock Exchange, eingeführt. Der informelle Wirtschaftsanteil in Myanmar ist eines der größten in der Welt und ist eng mit Korruption, Schmuggel und illegalen Handelsaktivitäten verbunden. Darüber hinaus haben Jahrzehnte Bürgerkrieg und Unruhen zu Myanmars derzeitige Armutsniveau und fehlenden wirtschaftlichen Fortschritt beigetragen. Myanmar fehlt an ausreichender Infrastruktur. Waren reisen vor allem über die thailändische Grenze (wo die meisten illegalen Drogen exportiert werden) und entlang des Bewässerungawaddy-Flusses. China und Indien haben versucht, die Beziehungen zur Regierung für den wirtschaftlichen Nutzen in den frühen 2010er Jahren zu stärken. Viele westliche Nationen, darunter die Vereinigten Staaten und Kanada, und die Europäische Union verhängten historische Investitions- und Handelssanktionen auf Myanmar. Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union erleichterten 2012 die meisten ihrer Sanktionen. Von Mai 2012 bis Februar 2013 begannen die Vereinigten Staaten, ihre wirtschaftlichen Sanktionen auf Myanmar aufzuheben "in Reaktion auf die historischen Reformen, die in diesem Land stattfinden. Auslandsinvestitionen stammen hauptsächlich aus China, Singapur, den Philippinen, Südkorea, Indien und Thailand. Militär hat an einigen großen Industrieunternehmen des Landes beteiligt (von der Ölproduktion und den Konsumgütern bis zum Transport und Tourismus). Wirtschaftsgeschichte Während der vormaligen Ära der Burmese-Geschichte hat Myanmar in erster Linie eine Subsistenzwirtschaft betrieben und diente als wichtiges Handelszentrum im Golf von Bhutan. König Mindon Min wurde Mitte des 19. Jahrhunderts ein formales Währungssystem eingeführt. Burmese Teek, Preis für seine Qualität, wurde im 18. und 19. Jahrhundert zu einem großen Exportgut. In der Zeit der britischen Herrschaft wurde die birmierte Wirtschaft globalisiert und in die Weltwirtschaft integriert. Die argentinische Burmese-Wirtschaft wurde um die Exportwirtschaft von Bargeld und Rohöl neu ausgerichtet, und das Unternehmen Birmahöl erhielt ein Monopol der britischen Regierung für alle Burmese-Ölfelder, die den ersten Barrel in 1853 exportieren und schließlich zum größten Ölunternehmen im britischen Reich werden. Da Birma nun Teil des britischen Indiens ist, ermutigte Großbritannien die Massenzuwanderung von Indien nach Birma; von den 1920er Jahren hat Yangon die New York City als größter Zuwanderungshafen der Welt überschritten. Als Historikerin Myint-U bemerkte er: "Dies war aus einer Gesamtbevölkerung von nur 13 Millionen; sie entspricht dem Vereinigten Königreich heute 2 Millionen Menschen jährlich. Künftig haben in den meisten der größten Städte in Birma, Rangoon, Akyab, Bassein und Moulfer indische Einwanderer eine Mehrheit der Bevölkerung gebildet. Die Burmese-Bevölkerung fühlten sich als hilfelos und reagierte mit einem „Rasismus, der die Wahrnehmung von Überlegenheit und Angst kombiniert. Laufhafte Produktion war während des pazifischen Zeitalters weiterhin ein wichtiger Bestandteil der Burmese-Wirtschaft, der rund 75 % der Welt Teek produzierte. Das Vereinigte Königreich hat begonnen, die Mangrovenwälder aufzuklären, um Reisbetriebe zu errichten, da die Ernte in Europa auf hohem Niveau war. Viele Burmese, die aus dem nördlichen Herzland in die delta umwandten, um auf den Reisbetrieben zu arbeiten, die Bevölkerungskonzentration zu verlagern und die wirtschaftliche Dominanz des Nordens zu verändern. Obwohl die birmanischen Wirtschaft während der palästinensischen Ära exponentiell gewachsen ist, konnten diese Veränderungen durch und groß die Bevölkerung von Burmese nicht in Anspruch nehmen, da die meisten Vermögenswerte in den Händen der europäischen Gemeinschaft liegen. In den 30er Jahren sank die landwirtschaftliche Produktion drastisch, da die internationalen Reispreise seit Jahrzehnten gesunken sind und sich nicht erholen konnten. Während der japanischen Invasion von Birma im Zweiten Weltkrieg folgte die britische Erdpolitik. Sie zerstörten die großen Regierungsgebäude, Ölbohrungen und -minen für Wolfram, Zinn, Blei und Silber, um sie von den japanischen Händen zu halten. Myanmar wurde während der Kampagne von Birma auch von den Allies und den Japan umfassend angegriffen. Nach Unabhängigkeit war das Land mit seiner großen Infrastruktur vollständig zerstört. Birma hat mit dem Verlust Indiens Relevanz verloren und Unabhängigkeit von Großbritannien erlangt. Nach einer Parlamentsregierung im Jahr 1948 begann Premierminister U Nu eine Politik der Nationalisierung, und der Staat wurde zum Eigentümer aller Grundstücke erklärt. Die Regierung hat versucht, einen achtjährigen Plan durchzuführen, der teilweise durch Geld in die Wirtschaft finanziert wurde, die eine gewisse Inflation verursachte. Der Staatsstreich von 1962 folgte einer wirtschaftlichen Regelung, die den Burmese Weg zum Sozialismus bezeichnete, einen Plan, um alle Industrien mit Ausnahme der Landwirtschaft zu vereinen. Obwohl die Wirtschaft weiter zu einer langsameren Rate angestiegen ist, wird das Land ein westlich ausgerichtetes Entwicklungsmodell und in den 1980er Jahren hinter den Kapitalgesellschaften wie Singapur, die in die westliche Wirtschaft integriert wurden, verlassen. Myanmar bat, 1987 einen am wenigsten entwickelten Länderstatus zuzulassen, um Schuldenerleichterungen zu erhalten. Landwirtschaft Das wichtigste landwirtschaftliche Produkt ist Reis, das etwa 60 % der gesamten Anbaufläche des Landes umfasst. Reis macht 97 % der gesamten Getreideerzeugung aus. Mit dem International Rice Research Institute wurden zwischen 1966 und 1997 52 moderne Reissorten im Land freigelassen, was dazu beiträgt, die nationale Reisproduktion 1987 auf 14 Millionen Tonnen und 1996 auf 19 Millionen Tonnen zu erhöhen. 1988 wurden moderne Sorten auf die Hälfte der Reislandschaften des Landes, darunter 98 Prozent der bewässerten Gebiete, angebaut. 2008 wurde die Reisproduktion auf 50 Millionen Tonnen geschätzt. Mineralische Industrien Myanmar produziert wertvolle Steine wie Röteln, Schilling, Perl und jade. Rubies sind der größte Verteidiger; 90 % der Völker kommen aus dem Land, deren rote Steine für ihre Reinheit und Farbe gepreist werden. Thailand kauft den Großteil der Edelsteine des Landes. Myanmars „Valley of Rubies“, das Berggebiet Mogok, 200 km (120 Mio.) nördlich von Mandalay, ist für seine seltenen Blutvögel und Blauhähnen bekannt. Viele U.S und europäische Schmuckhersteller, darunter Bulgari, Jamie und Cartier, weigern sich, diese Steine auf der Grundlage von Berichten über unerträgliche Arbeitsbedingungen in den Minen zu importieren. Menschenrechte Watch hat ein vollständiges Verbot des Erwerbs von Burmese Edelsteinen auf der Grundlage dieser Berichte und weil fast alle Gewinne in das Urteil junta fallen, da die Mehrheit der Bergbautätigkeiten im Land regierungsgeführt ist. Die Regierung Myanmars kontrolliert den Warenverkehr mit Direkteigentum oder Gemeinschaftsunternehmen mit privaten Eigentümern von Minen. Andere Industriezweige umfassen landwirtschaftliche Waren, Textilien, Holzerzeugnisse, Baumaterialien, Edelsteine, Metalle, Öl und Erdgas. Myanmar Engineering Society hat mindestens 39 Standorte identifiziert, die in der Lage sind, geothermische Energieerzeugung zu erzeugen, und einige dieser hydrothermischen Speicher liegen in der Nähe von Yangon, die eine erhebliche unzureichende Ressource für die elektrische Produktion ist. Tourismus Die Regierung erhält einen erheblichen Prozentsatz der Einkommen der privaten Tourismusdienstleistungen. Die beliebtesten touristischen Reiseziele in Myanmar sind große Städte wie Yangon und Mandalay; religiöse Stätten in Mon State, Pindaya, Bago und Hpa-An; Naturpfade in Inle Lake, Kengtung, Putao, Pyin Oo Lwin; alte Städte wie Bagan und Herrauk-U; sowie Strände in Nabule, Ngapali, Ngwe-Saung, Mergui. Jedoch ist ein Großteil des Landes von den Touristen abgeschnitten und die Interaktion zwischen Ausländern und Menschen in Myanmar, insbesondere in den Grenzregionen, unterliegt der Polizeiprüfung. Sie diskutieren nicht über die Politik mit Ausländern, unter Strafe der Freiheitsstrafe, und im Jahr 2001 hat der Myanmarer Tourismusförderausschuss einen Auftrag für lokale Beamte zum Schutz der Touristen und zur Begrenzung der „unerforderlichen Kontakte“ zwischen Ausländern und gewöhnlichen Menschen in Burmese erteilt. Die häufigste Möglichkeit für Reisende, das Land zu betreten, ist die Luft. Laut der Website Lonely Planet ist es problematisch: „Keine Bus- oder Bahnverbindung verbindet Myanmar mit einem anderen Land und kann Sie auch per Auto oder Motorräder an der Grenze reisen – Sie müssen übersteigen“. Sie weisen weiter darauf hin, dass es für Ausländer nicht möglich ist, nach Myanmar zu gehen. Manche Grenzübertritte, die den Durchgang von Privatfahrzeugen ermöglichen, wie die Grenze zwischen Ruili (China) nach Mu-se, die Grenze zwischen Htee Kee (Myanmar) und Vietnam Ron (Thailand) – die direkte Grenze zwischen Dawei und Kanchanaburi und die Grenze zwischen Myawaddy und Mae Sot, Thailand. Mindestens ein touristisches Unternehmen hat seit 2013 erfolgreich kommerzielle Überlandstrecken über diese Grenzen hinweg geführt. Flüge sind in den meisten Ländern verfügbar, obwohl Direktflüge auf hauptsächlich thailändische und andere ASEAN-Fluggesellschaften beschränkt sind. Laut Eleven Magazin, "In der Vergangenheit gab es nur 15 internationale Fluggesellschaften und immer mehr Fluggesellschaften, die Direktflüge aus Japan, Katar, Taiwan, Südkorea, Deutschland und Singapur starten." Erweiterungen wurden im September 2013 erwartet, sind aber hauptsächlich thailändische und andere asiatische Fluggesellschaften. Gesellschaft Demografie Die vorläufigen Ergebnisse der Myanmarer Volkszählung 2014 zeigen, dass die Gesamtbevölkerung 51,419,420 beträgt. Diese Zahl umfasst schätzungsweise 1.206,353 Personen in Teilen des nördlichen Rakhine Staat, Kachin Staat und Kayin Staat, die nicht gezählt wurden. Menschen, die zum Zeitpunkt der Volkszählung aus dem Land stammen, sind nicht in diesen Zahlen enthalten. Mehr als 600.000 registrierte Wanderarbeitnehmer aus Myanmar in Thailand und Millionen arbeiten illegal. Burmese-Bürger machen 80% aller Wanderarbeitnehmer in Thailand aus. Die nationale Bevölkerungsdichte beträgt 76 pro Quadratmeter (200/sq mi) unter den niedrigsten in Südostasien. Myanmars Geburtenrate im Jahr 2011 beträgt 2,23, was leicht über dem Ersatzniveau liegt und ist im Vergleich zu südostasiatischen Ländern vergleichbarer wirtschaftlicher Position, wie Kambodscha (3.18) und Laos (4.41). In den 2000er Jahren gab es einen erheblichen Rückgang der Fruchtbarkeit, von einer Rate von 4,7 Kindern pro Frau im Jahr 1983 bis 2,4 im Jahr 2001, trotz fehlender nationaler Bevölkerungspolitik. In städtischen Gebieten ist die Fruchtbarkeitsquote deutlich niedriger. Der relativ schnelle Rückgang der Geburtenrate ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, darunter extreme Verzögerungen in der Ehe (fast nie dagewesene Entwicklungsländer in der Region), die Prävalenz illegaler Abtreibungen und der hohe Anteil der weiblichen, unverheirateten Frauen im Reproduktionsalter mit 25,9% der Frauen im Alter von 30 bis 34 und 33,1% der Männer und Frauen im Alter von 25 bis 34 Jahren. Diese Muster sind auf wirtschaftliche Dynamik zurückzuführen, einschließlich hoher Einkommensungleichheit, die in Bewohnern des reproduktiven Alters zur Verzögerung der Ehe und des Familienaufbaus für den Versuch, eine Beschäftigung zu finden und eine gewisse Wohlstandsform zu schaffen; das durchschnittliche Alter der Ehe in Myanmar beträgt 27,5 für Männer, 26,4 für Frauen. Große Städte Ethnische Gruppen Myanmar sind ethnisch vielfältig. Die Regierung erkennt 135 verschiedene ethnische Gruppen an. In Myanmar gibt es mindestens 108 verschiedene ethischsprachige Gruppen, die vor allem aus den unterschiedlichen Bevölkerungsgruppen Tibeto-Burman bestehen, aber mit der Größe der Bevölkerung von Tai-Kadai, Hmong-Mien und Austroasiatischen (Mon–Khmer) Menschen. Das Bamar ist schätzungsweise 68% der Bevölkerung.10% der Bevölkerung sind Shan. Samin macht 7 % der Bevölkerung. Die Rakhine-Bevölkerung ist 4% der Bevölkerung. Überseeische Form rund 3 % der Bevölkerung. Myanmars ethnische Minderheitsgruppen bevorzugen den Begriff "ethnische Staatsangehörigkeit" über "ethnische Minderheit" als die Minderheit weiter ihr Gefühl der Unsicherheit angesichts der oft als Birnisierung bezeichneten Phänomene – die Verbreitung und Dominanz der beherrschenden Bamar-Kultur über Minderheitenkulturen. Mon, der 2 % der Bevölkerung bildet, ist ethisch-sprachisch mit dem Khmer verbunden. Überseeische Indiens sind 2%. Kachin, Chin, Rohingya, Anglo-Indien, Gurkha, Nepali und andere ethnische Minderheiten. In dieser Gruppe sind die Anglo-Burmese enthalten. Nach der Gründung einer großen und einflussreichen Gemeinschaft verlassen das Anglo-Burmese ab 1958 das Land in stetigen Strömungen, hauptsächlich nach Australien und dem Vereinigten Königreich. Man wird geschätzt, dass 52.000 Anglo-Burmese in Myanmar bleiben. 2009: 110.000 Burmese-Flüchtlinge leben in Flüchtlingslagern in Thailand. Flüchtlingslager gibt es entlang der indischen, Bangladeshi- und thailändischen Grenzen, während mehrere Tausend in Malaysia sind. Konservative Schätzungen zufolge gibt es mehr als 295 800 Minderheitsflüchtlinge aus Myanmar, wobei die Mehrheit Rohingya, Karen und Karenni hauptsächlich an der Grenze von Thailand-Myanmar angesiedelt sind. Es gibt neun ständige Flüchtlingslager entlang der thailändischen Grenze, von denen die meisten Mitte der 80er Jahre eingerichtet wurden. Die Flüchtlingslager befinden sich unter der Leitung des Grenzkonsortiums thailändisch-Burma (TBBC). Seit 2006 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 55.000 Burmese-Flüchtlinge neu angesiedelt. Nach dem Militärput von General Ne Win im Jahr 1962 führten die Verfolgung von Burmese-Indien, Burmese chinesischer und anderer ethnischer Gruppen zu einer Ausweisung oder Auswanderung von 300.000 Menschen. Im Jahr 1964 kamen sie ins Leben, um Rassendiskriminierung und die Internationalisierung des Privatunternehmens zu entkommen. The Anglo-Burmese in dieser Zeit war entweder in das Land geflohen oder änderte ihre Namen und sprach sich mit der breiteren Zivilgesellschaft aus. Viele Rohingya Muslime sind nach Myanmar geflohen. Viele Flüchtlinge, die an den Nachbarländern Bangladeschs geleitet wurden, einschließlich 200.000 im Jahr 1978 aufgrund des King Dragon-Betriebs in Arakan. Mehr als 250.000 im Jahr 1991. Sprachen Myanmar liegt in vier großen Sprachfamilien: Sino-Tibetan, Tai-Kadai, Austro-asiatische und Indo-Euro. Sprachen von Sino-Tibetan werden am häufigsten gesprochen. Sie umfassen Burmese, Karen, Kachin, Chin und Chinesisch (hauptsächlich Hokkien). Hauptsprache von Tai–Kadai ist Shan.Mon, Palaung undWa die wichtigsten in Myanmar gesprochenen Austroasiatischen Sprachen. Indo-europäische Sprachen sind Pali, die litauische Sprache des Theravada-Tals und Englisch. Mehr als hundert Sprachen werden insgesamt gesprochen. Da viele von ihnen nur in kleinen Stämmen im ganzen Land bekannt sind, konnten sie nach einigen Generationen (many, wenn nicht alle) verloren gegangen werden. Burmese, die Muttersprache des Bamar und die offizielle Sprache Myanmars, sind mit tibetischen und chinesischen Beziehungen verbunden. In einem Drehbuch, das aus zirkulären und halbrunden Briefen besteht, die von der Mon-Sache angepasst wurden, die wiederum aus einem südlichen indischen Drehbuch im fünften Jahrhundert entwickelt wurde. Die frühesten bekannten Verschreibungen im Burmese-Dokumentdatum vom 11. Jahrhundert. Es wird auch verwendet, Pali, die würdige Sprache des "Grenzen" und mehrere ethnische Minderheitensprachen zu schreiben, darunter Shan, mehrere Karen Dialekte und Kayah (Karenni), mit dem Zusatz von Spezialzeichen und Diacritics für jede Sprache. Die Burmese-Sprache umfasst eine weit verbreitete Nutzung von Ehrenpunkten und ist altersorientiert. Burmese Gesellschaft hat traditionell die Bedeutung der Bildung hervorgehoben. In Dörfern findet die säkulare Schule oft in Monasteries statt. weiterführende und tertiäre Bildung findet an Regierungsschulen statt. Religion Viele Religionen werden in Myanmar praktiziert. Religionen und Bestellungen sind seit vielen Jahren vorhanden. Die christlichen und muslimischen Bevölkerungsgruppen stehen jedoch vor religiöser Verfolgung und es ist schwer, wenn nicht unmöglich, für Nicht-Buddhisten, die Armee beizutreten oder Regierungsarbeit zu erhalten, die wichtigste Weg zum Erfolg im Land. Eine solche Verfolgung und Verfolgung von Zivilisten ist in Ost- Myanmar besonders bemerkenswert, wo in den letzten zehn Jahren über 3.000 Dörfer zerstört wurden. Mehr als 200.000 Muslime sind bis 2007 nach Bangladesch geflohen, um Verfolgung zu entkommen. Eine große Mehrheit der Bevölkerungspraktiken des Glaubens; Schätzungen reichen von 80 % bis 89 %. Laut Myanmarer Volkszählung 2014 werden 87,9 % der Bevölkerung als Terroristen bezeichnet. Theravāda Man ist der am weitesten verbreitete. In diesem Land gibt es etwa 500.000 buddhistische Mönche und 75.000 Nos. Andere Religionen werden weitgehend ohne Behinderung ausgeübt, mit Ausnahme einiger religiöser Minderheiten wie der Rohingya-Bevölkerung, die ihren Status als illegale Einwanderer weiterhin als verweigert und behandelt haben, und der Christen in Chin State. Laut der Volkszählung 2014 werden 6,2% der Bevölkerung als Christian bezeichnet; 4,3% als Muslim; 0,8% als Anhänger von Tribal Religionen; 0,5% als Hindus; 0,2% als Anhänger anderer Religionen; 0,1% folgen keiner Religion. Laut Schätzungen des Forschungszentrums Pew 2010 sind 7 % der Bevölkerung Christian; 4 % sind Muslime; 1 % der traditionellen aimistischen Überzeugungen; 2 % folgen anderen Religionen, darunter Mahayana, Hinduismus und Ostasiatischen Religionen. Zeugen des Schreckens sind seit 1914 anwesend und haben rund 80 Gemeinden rund um das Land und ein Niederlassungsbüro in Yangon in 16 Sprachen. Eine kleine jüdische Gemeinschaft in Yangon hatte eine Synagoge, aber keinen Wohnsitz. Obwohl Hinduismus von 0,5 % der Bevölkerung praktiziert wird, war es eine große Religion in der Vergangenheit Myanmars.Mehrere Stämme des Hinduismus waren neben Theravada und Mahayana Sidi im ersten Jahrtausend und bis zum Pagan-Zeitraum (9. bis 13. Jahrhunderte), wenn "saivite und Hintershana-Elemente einen stärkeren Einfluss auf die Eliten als sie später hätten. "Burmese Folklore wird von vielen Bamars neben dem Intellektuellen ausgeübt. Gesundheit In Myanmar ist der allgemeine Gesundheitszustand schwach. Die Regierung investiert überall von 0,5 % auf 3 % des BIP des Landes im Bereich der Gesundheitsversorgung und setzt sich konsequent unter den niedrigsten in der Welt. Obwohl die Gesundheitsversorgung in Wirklichkeit nominal kostenlos ist, müssen die Patienten für Medizin und Behandlung zahlen, selbst in öffentlichen Kliniken und Krankenhäusern. öffentliche Krankenhäuser fehlen viele der Grundausstattung und Ausrüstung. Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100 000 Geburten für Myanmar beträgt 240. Im Vergleich zu 219,3 im Jahr 2008 und 662 im Jahr 1990. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten beträgt 73 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz der unter 5 Todesfälle beträgt 47. Laut dem von Ärzten ohne Grenzen veröffentlichten Bericht „Preventable Fate“ starben 2007 25.000 Burmese Aids-Patienten, die weitgehend durch antiretrovirale Therapie-Drogen und eine ordnungsgemäße Behandlung verhindert wurden. HIV/AIDS, die vom Burmese-Gesundheitsministerium anerkannt wird, ist am häufigsten unter Sex-Arbeitnehmern und intravenösen Drogenkonsumenten tätig. 2005 lag der geschätzte HIV-Prävalenzsatz für Erwachsene in Myanmar bei 1,3 % (200.000–570.000 Menschen), laut UNAIDS und Frühindikatoren für Fortschritte gegen die HIV-Epidemie sind uneinheitlich. Laut dem nationalen AIDS-Programm Myanmar haben 32 % der Sex-Arbeitnehmer und 43 % der intravenösen Drogenkonsumenten in Myanmar HIV. Bildung Laut dem UNESCO-Institut für Statistik lag die offizielle Alphabetisierungsrate Myanmars im Jahr 2000 bei 90 %. Kürzlich hat Myanmar hohe Alphabetisierungsraten. Das Bildungssystem von Myanmar wird von der Regierungsbehörde, dem Ministerium für Bildung, betrieben. Das Bildungssystem basiert auf dem System des Vereinigten Königreichs nach fast einem Jahrhundert britischer und christlicher Präsenz in Myanmar. Fast alle Schulen sind staatlich zusammenarbeiten, aber im frühen 21. Jahrhundert hat sich die Zahl der privat finanzierten englischen Sprachschulen erhöht. Schulabbildung ist bis zum Ende der Grundschule, etwa 9 Jahre alt, während das Pflichtschulalter auf internationaler Ebene 15 oder 16 beträgt. Insgesamt gibt es 101 Hochschulen, 12 Institute, 9 Hochschulen und 24 Hochschulen in Myanmar, insgesamt 146 Hochschulen. Es gibt 10 Fachschulen, 23 Pflegeschulen, 1 Sportakademie und 20 Schulen der Hebamme. Es gibt vier internationale Schulen, die von WAC und College Board anerkannt werden – The International School Yangon, Myanmar International School, Yangon International School und International School of Myanmar in Yangon. Kriminalität Myanmar hatte eine Mordrate von 15,2 pro 100 000 Einwohner mit insgesamt 8,044 Morden 2012. Einflussfaktoren Myanmars hohe Ermordungsquote umfasst kommunale Gewalt und bewaffnete Konflikte. Myanmar ist einer der am stärksten korruptsten Nationen der Welt. Transparency International Corruption Perceptions 2012 Index rangiert insgesamt 171 aus 176 Ländern. Myanmar ist der zweitgrößte Produzent von Opium nach Afghanistan, der rund 25 % des Opiums der Welt produziert und Teil des Goldenen Dreiecks ist. Die Opium-Industrie war ein Monopol während der palästinensischen Zeiten und wurde seitdem von Korruptionsbeamten in den Burmese-Militär- und Rebellenschützern, vor allem als Grundlage für die Heroinherstellung, illegal betrieben. Myanmar ist der größte Produzent von Methamphetaminen in der Welt, wobei der Großteil der Ya-Käse in Myanmar, insbesondere im Goldenen Dreieck und im Nordosten Shan State, in dem Thailand, Laos und China angrenzen. Burmese-produziertes ya Kö ist in der Regel in Thailand über Laos verschleppt, bevor es über den Nordosten transportiert wird thailändische Region Isan. Kultur In Myanmar gibt es ein vielfältiges Spektrum an indigenen Kulturen, wobei die meisten Kulturen in erster Linie auf dem Gebiet des Islam und Bamar liegen. Bamar-Kultur wurde durch die Kulturen der Nachbarländer beeinflusst, die in ihrer Sprache, Küche, Musik, Tanz und Theater manifestiert wurden. Die Kunst, insbesondere die Literatur, hat historischer Einfluss auf die lokale Form von Theravada. In Anbetracht der nationalen Hasche von Myanmar, des Yama Zatdaw, einer Anpassung Indiens Ramayana, wurde von Thailand, Mon und den indischen Versionen des Ereignisses stark beeinflusst. Intellektuelles wird gemeinsam mit dem natischen Glauben ausgeübt, das rituelle Arbeiten beinhaltet, um einen von 37 nats zu überzeugen. In einem traditionellen Dorf ist das Kloster das Zentrum des kulturellen Lebens. Monks wird von den Menschen in der Gemeinde geflohen und unterstützt. Eine novitiierungszeremonie namens Shinbyu ist das wichtigste Ereignis eines Jungens, in dem er das Kloster kurz vorlegt. Alle männlichen Kinder in islamischen Familien werden ermutigt, vor dem Alter von zwanzig Jahren ein Novice (Anfang für das Surfen) zu sein und nach dem Alter von zwanzig Jahren als Mönch zu dienen. Mädchen haben gleichzeitig Ohrmarken (နားသ). Burmese Kultur ist in Dörfern am deutlichsten, in denen lokale Festivals im Laufe des Jahres stattfinden, das wichtigste ist das Vermehrungsfestival. Viele Dörfer verfügen über einen Wächternat und Superstition und Taboos sind gemeinsam. Britische palästinensische Herrschaft hat westliche Kulturelemente nach Myanmar eingeführt. Myanmars Bildungssystem wird nach dem Vorbild des Vereinigten Königreichs entwickelt. Lokale architektonische Einflüsse sind in großen Städten wie Yangon am deutlichsten erkennbar. Viele ethnische Minderheiten, insbesondere die Karen im Südosten und die Kachin und Chin, die den Norden und Nordosten des Nord- und Nordostens berauben, praktizieren das Christentum. Laut The World Factbook ist die Bevölkerung von Birma 68 % und die ethnischen Gruppen stellen 32% dar. Im Gegensatz dazu behaupten die Exilherren und Organisationen, dass das Land 40 % ist. Küche Burmese ist gekennzeichnet durch umfangreiche Verwendung von Fischprodukten wie Fischsauce, ngapi (fälschten Fisch) und getrocknetem Prawn. Mohinga ist das traditionelle Frühstückslicht und ist das nationale Gericht Myanmars. Meeresfrüchte ist ein gemeinsamer Zutat in Küstenstädten, während Fleisch und Geflügel häufiger in entlegenen Städten wie Talay verwendet werden. Süßwasserfische und Garnelen wurden als primäre Proteinquelle in das Land aufgenommen und werden in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet, frisch, gesalzen oder gesalzen, gesalzen und getrocknet, in eine Salzvorhersage abgegeben oder gegorisiert. Burmese Küche umfasst auch eine Vielzahl von Salaten (ein Thioke), die auf einem wichtigen Bestandteil konzentriert sind, von Stärken wie Reis, Weizen und Reisschlacken, Glas- und Vermicelliten bis Kartoffeln, Ingwer, Tomaten, Kaffir Kalk, lange Bienen undlahpet (entschlossene Teeblätter). Sport The Lethwei, Bando, Bans Heu und Pongyi thaing War Kunst und Kinlone sind traditionelle Sportarten in Myanmar. Fußball wird im ganzen Land, auch in den Dörfern, gespielt, und sein nationales Team wird vom israelischen Fußballverband ausgeschlossen. Die südostasiatischen Spiele 2013 fanden in Naypyidaw, Yangon, Mandalay und Ngwesaung Strand im Dezember statt, was die dritte Veranstaltung in Myanmar darstellt. Myanmar besuchte die Spiele in den Jahren 1961 und 1969. Art Burmese traditionelle Kunstkonzepte werden von den Menschen und Menschen aus dem Ausland populär und respektiert. Burmese zeitgenössische Kunst hat sich sehr schnell entwickelt. Künstler, die nach den 80er Jahren geboren wurden, haben größere Chancen auf Kunstpraxis außerhalb des Landes. Eines der ersten Studien war Ba Nyan. Gemeinsam mit Ngwe Gaing und einer Handvoll anderer Künstler waren sie die Pioniere des westlichen Malstils. Später haben die meisten jungen Kinder die Konzepte von ihnen gelernt. Manche bekannte zeitgenössische Künstler sind Lun Gywe, Aung Kyaw Htet, MPPi Myint, Myint Schweden, Min Wai Aung, Aung Myint, Kin Maung Guang, Po und Zaw Zaw Aung. Medien und Kommunikation aufgrund des politischen Klimas Myanmars gibt es nicht viele Medienunternehmen in Bezug auf die Bevölkerung des Landes. Manche befinden sich in Privatbesitz. Jede Programmierung muss mit der Genehmigung des censorship Board zusammentreffen. Die Regierung von Burmese kündigte am 20. August 2012 an, dass sie die Medien vor der Veröffentlichung stoppen würde. Nach der Ankündigung, Zeitungen und andere Verkaufsstellen, die von staatlichen Zensursisten nicht mehr benötigt werden, können Journalisten im Land jedoch nach wie vor Folgen für das, was sie schreiben und sagen, haben. Im April 2013 wurden internationale Medienberichte veröffentlicht, um die Umsetzung der im August 2012 angekündigten Reformen der Medienliberalisierung zu übertragen. Erstmals in vielen Jahrzehnten begann die Veröffentlichung von im Besitz befindlichen Zeitungen im Land. Internet-Nutzung wird im Vergleich zu anderen Ländern relativ gering sein. Myanmars Internet nutzte, um der Zensur unterliegen zu können, und die Behörden sahen bis 2012 E-Mails und Posten im Internet Blogs, als die Regierung Medienkriminalität beseitigte. Während der strengen censorship-Tage wurde die Tätigkeit im Internet Cafés reglementiert, und ein Blogger namens Zarganar wurde verurteilt, um ein Video der Zerstörung zu veröffentlichen, das durch die Zyne Nargis 2008 verursacht wurde; Zarganar wurde im Oktober 2011 veröffentlicht. Myanmar ist in Bezug auf die Kommunikationsinfrastruktur das letzte asiatische Land im International Economic Forum (NRI) – ein Indikator für die Festlegung der Entwicklungsebene der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Mit 139 Ländern berichtete Myanmar insgesamt 133 im NRI- Ranking 2016. Film Myanmars erster Film war ein Dokumentarfilm über die Bestattung von Tun Shein – ein führender Politiker der 90er Jahre, der in London für die Unabhängigkeit von Burmese gereist war. Myitta Ne Thuya (Love und Liquotenr) im Jahr 1920, die trotz ihrer schlechten Qualität aufgrund einer festen Kameraposition und unzureichender Filmzubehör einen großen Erfolg bewiesen haben. In den 20er und 30er Jahren haben viele Burmese-eigene Filmunternehmen mehrere Filme produziert und produziert. Die erste Burmese Tonfilm wurde in Charente, Indien mit dem Titel Ngwe Pay Lo Ma Ya (Money Can't Buy It) hergestellt. Nach dem Zweiten Weltkrieg befasste sich das Kino Burmese weiterhin mit politischen Themen. Viele der Filme, die in der frühen Kalten Kriegszeit produziert wurden, hatten eine starke Propaganda. In der Zeit, die den politischen Ereignissen von 1988 folgte, wurde die Filmindustrie von der Regierung zunehmend kontrolliert. Filmstars, die an den politischen Aktivitäten beteiligt waren, wurden in Filme verboten. Die Regierung legt strenge Regeln für Zensur fest und legt weitgehend fest, wer Filme produziert, sowie die Auszeichnungen für die Akademie. Im Laufe der Jahre hat sich die Filmindustrie auch verlagert, um viele kostengünstige direkte Filme zu produzieren. Die meisten Filme, die heute produziert werden, kommen vor. 2008 wurden nur 12 Filme ausgezeichnet, die für einen Academy Award in Betracht kommen, obwohl mindestens 800 VCDs produziert wurden. Myanmar ist das Hauptthema eines 2007 veröffentlichten grafischen Romans Birmanes von Québécois Autor und Animator Guy Delisle. Der grafische Roman wurde 2008 in englischer Sprache übersetzt. 2009 wurde ein Dokumentarfilm über Burmese Videojournalisten namens Bir VJ veröffentlicht. Dieser Film wurde für den besten Dokumentarfilm auf der Academy Awards 2010 nominiert. Die Lady hatte ihre weltweite Premiere am 12. September 2011 am 36. Internationalen Filmfestival in Toronto. Siehe auch den Index von Myanmar-bezogenen Artikeln von Myanmar Censorship in Myanmar: Literatur Außenbeziehungen Regierung der Union Myanmar – Staatsoberhaupt und Kabinettsmitglieder aus der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA) Allgemeine Informationen über Myanmar Suchmaschine Birma. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Birma von UCB Bibliotheken GovPubs Myanmar auf Curlie Birma-Profil von BBC News Myanmar bei Encyclopædia Britannica geografische Daten im Zusammenhang mit Myanmar bei OpenStreetMap of Myanmar Interactive zeit of Wendepunkte in Burmese History Key Development Forecasts for Myanmar from International Futures Online/Myanmar Library: Verschlusssachen und unangemeldete Links zu mehr als 17000 vollständigen Dokumenten über Birma/MyanmarEconomy Taipei American Chamber of Commerce; Magazine, November 2012 Myanmar: Letzte Grenze Südostasiens für Investitionen, von David DuByneAgriculture Myanmar Business heute; Print Edition, 27 Februar 2014. A Fahrplan für den Aufbau von Myanmar in den Lebensmittelkorb Asiens, von David DuByne & Hishamuddin Koh Myanmar Business heute; Print Edition, 19 Juni 2014. Myanmars Institution Infrastruktur Constraints und wie die Lücken geschlossen werden können, von David DuByne & Hishamuddin KohTrade World Bank Zusammenfassung Trade Statistics MyanmarEnvironment Myanmar Marine Biodiversity Atlas Online von der Naturschutzgesellschaft und University of Exeter