Golfausrüstung umfasst die verschiedenen Elemente, die verwendet werden, um den Sport des Golfs zu spielen. Zu den Ausstattungsarten gehören der Golfball, Golfschläger und Geräte, die im Sport helfen. Zubehör Kugeln Ursprünglich waren Golfbälle aus einem Hartholz, wie Buche. Ab dem 14. bis 16. Jahrhundert wurden teurere Golfbälle aus einer Lederhaut mit Daunenfedern gefüllt, die als Federn bezeichnet wurden". Um die Mitte der 1800er Jahre begann ein neues Material namens Darmta-Percha, aus dem Latex des Ostasiatischen Sapodillabaums, verwendet werden, um preiswertere Golfbälle nicknamed Gutties zu schaffen, die ähnliche Flugeigenschaften wie Federn hatten. Diese gingen dann in den späteren 1800er Jahren zu Brambles fort, indem sie ein erhöhtes Dimple-Muster und ähnelten bramble Früchte, und dann zu Maschen beginnen in den frühen 1900er Jahren, wo Ballhersteller begannen, mit Latex-Kautschukkernen und Wundmaschenhäuten zu experimentieren, die vertiefte Muster über die Oberfläche des Balls erstellten. Rezessierte kreisförmige Dimples wurden 1910 patentiert, wurden aber erst nach Ablauf der Patente 1940er Jahre nicht populär. Golfclubs Ein Spieler trägt in der Regel mehrere Clubs während des Spiels (aber nicht mehr als vierzehn, die Grenze durch die Regeln definiert). Es gibt drei große Arten von Klubs, bekannt als Holz, Eisen und Putter. Holz werden für lange Schüsse aus dem Tee oder Fairway gespielt, und gelegentlich rau, während Eisen für Präzisionsschüsse aus Fairways sowie aus der rauen. Eine neue Art von Klub namens Hybrid kombiniert die geraden Eigenschaften von Eisen mit den leicht zu fühlbaren Eigenschaften von höher gelegten Hölzern. Ein Hybrid wird oft für lange Schüsse von schwierigen rauen verwendet. Hybriden werden auch von Spielern verwendet, die eine schwierige Zeit haben, um den Ball Luft geboren mit langen Eisen. Hecken sind Eisen, die verwendet werden, um kürzere Schüsse zu spielen. Die Wedges werden von schwierigen Böden wie Sand oder der rauen und für Ansatz Schüsse auf das Grün gespielt. Putters werden meist auf dem Grün gespielt, können aber auch nützlich sein, wenn Sie einige Ansatzaufnahmen spielen. Putters haben minimale Loft, was bedeutet, dass der Ball in der Nähe des Bodens bleibt, wenn er getroffen. Die häufigsten Klubs, um ein Set zu bilden verwendet, um ein Fahrer, 3 und 5-Holz, Eisen nummeriert von 3 bis 9, Nickkeil, Sandkeil und Putter. Zu den modernen Sets gehören üblicherweise Hybriden, die oft längeren Eisen und 5-Holz ersetzen, und/oder zusätzliche Keile wie ein Spalt oder Kugelkeil. Spieler können wählen, um mit jeder Kombination von Clubs zu spielen, begrenzt durch die Regeln auf maximal 14. Kugelschreiber Wenn auf dem Grünen, kann der Ball aufgegriffen werden, um gereinigt zu werden oder wenn es in der Weise eines Gegners Putting-Linie ist; es gibt bestimmte andere Umstände, in denen eine Kugel angehoben werden kann. In diesen Fällen muss die Position der Kugel zunächst mit einem Kugelmarker markiert werden; dies ist typischerweise ein rundes, flaches Stück aus Metall oder Kunststoff, das von anderen im Einsatz verschieden ist. Kugelmarker sind oft in andere Zubehörteile integriert, wie z.B. Divot-Werkzeuge, Score-Werkzeuge oder Tee-Halter, und in Abwesenheit eines zweckgebundenen Markers ist eine kleine Münze wie ein Penny akzeptabel. Tees A tee ist ein Objekt (Holz oder Kunststoff), das in den Boden geschoben oder aufgesetzt wird, um eine Kugel auf dem Dach für einen leichteren Schuss zu ruhen; dies ist jedoch nur für den ersten Schlag (Te Shot oder Antrieb) jedes Loches erlaubt. Konventionelle Golftees sind im Grunde Spikes mit einer kleinen Tasse am Kopf, um den Ball zu halten, und sind in der Regel aus Holz oder Kunststoff. Holztees sind in der Regel sehr kostengünstig und ganz verfügbar; ein Spieler kann viele davon während einer Runde beschädigen oder brechen. Kunststofftees sind im allgemeinen teurer, aber länger. Die Länge der Tees variiert je nach dem zu verwendenden Klub und nach persönlicher Vorliebe; längere Tees (3-3.5") ermöglichen es dem Spieler, den Ball höher vom Boden zu positionieren, während er stabil bleibt, wenn er gepflanzt wird, und werden im Allgemeinen für moderne Tiefenwälder verwendet. Sie können tiefer gepflanzt werden, um mit anderen Clubs zu verwenden, aber dann neigen, öfter zu brechen. Kürzere Tees (1.5-2.5") sind für Eisen geeignet und sind leichter eingesetzt und weniger leicht gebrochen als lange Tees. Es gibt andere Ausführungen von Tee; der "Schritt-Tee" wird gefräst oder mit einer spulenförmigen oberen Hälfte geformt, und so in der Regel eine gleichbleibende Kugelhöhe von Schuss zu Schuss. Der "Brush tee" verwendet eine Sammlung von steifen Borsten statt einer Tasse, um den Ball zu positionieren; das Design wird von seinem Hersteller angeregt, als weniger Störungen an den Ball oder Club bei Aufprall, für einen geraderen, längeren Flug. Alternativ erlauben die Regeln, dass ein Sandhügel für die gleiche Funktion verwendet werden kann, auch nur auf dem ersten Schuss. Vor der Erfindung des Holzdorns war dies die einzige akzeptierte Methode, den Ball für den Anfangsschuss zu heben. Dies wird in der modernen Zeit selten getan, da ein Tee einfacher zu platzieren, zu treffen und zu erholen, aber einige Kurse verbieten die Verwendung von Tees entweder aus traditionellen Gründen, oder weil ein Schaukel, der auf den Tee trifft, wird es in oder reißt es aus dem Boden, was zu Schäden an den Rasen der Tee-Box. Tees erstellen auch Wurf, wenn falsch verworfen, wenn gebrochen. Golftasche Ein Golfer transportiert typischerweise Golfschläger in einer Golftasche. Moderne Golftaschen sind aus Nylon, Leinwand und/oder Leder, mit Kunststoff oder Metallverstärkung und Fransen, aber historisch Taschen wurden aus anderen Materialien hergestellt. Golftaschen haben mehrere Taschen für die Beförderung von verschiedenen Ausrüstung und Zubehör im Laufe einer Runde Golf erforderlich. Nahezu alle Beutel werden mit starren Stützen an der oberen Öffnung abgeschnitten, sowohl für die Steifigkeit als auch für die Trennung von Klubs verschiedener Typen zur leichteren Auswahl. Für jeden einzelnen Club haben teurere Taschen Ärmel oder Taschen im Hauptfach, so dass der gewünschte Klub leichter aus der Tasche entfernt werden kann und dann ohne Störungen aus den Griffen der anderen Klubs oder der inneren Hardware der Tasche zurückkehrt. Carry-Taschen sind in der Regel vom Spieler getragen werden während auf dem Kurs; sie haben einzelne oder duale Schultergurte, und sind in der Regel von Leichtbau, um die Belastung des Spielers oder Caddy zu reduzieren. Sonntagstaschen werden häufig als minimalistische Tragetaschen beworben; sie haben sehr geringes Gewicht und flexible Konstruktion, so dass die Tasche aufrollt oder gefaltet für Lagerung ohne Clubs, und haben Aufbewahrungstaschen für die Wesentliche des Spiels (Clubs, Bälle, Tees) aber oft fehlt mehr fortschrittliche Funktionen wie segregated Club-Speicher, isolierte Taschen für Getränke, Standbeine etc. Die Standtaschen sind in der Familie der Tragetaschen, haben aber zusätzlich eine starre innere Verstärkung und einziehbare ausklappbare Beine, die den Beutel zu einem Stativ machen, damit er sicher auf dem Rasen platziert werden kann. Moderne Tragetaschen sind sehr häufig Standtaschen auch zu niedrigen Preispunkten. Cart-Taschen sind im Allgemeinen für einen Zweiräder-Zugwagen oder einen motorisierten Golfwagen während des Spiels einer Runde ausgelegt. Sie haben oft nur ein rudimentäres Trageband oder Griff zum Beladen und Transportieren der Tasche, und keine Standbeine, aber kann zusätzliche Lagerung oder dauerhaftere Konstruktion, da das Gewicht der geladenen Tasche ist eine geringere Sorge. Die Staff Bags sind die größte Klasse von Golf-Taschen, und werden in der Regel von Caddies oder anderen Assistenten von professionellen oder hochrangigen Amateur-Spielern getragen. Die Personaltaschen sind im Allgemeinen gleich groß oder größer als ein Warenkorbbeutel, und verfügen typischerweise über einen einzigen Schultergurt, eine große Menge an Lager für Ausrüstung und sogar Ersatzbekleidung und ein großes Logo Branding für Produktplatzierung auf televised Events. Reisetaschen sind mit vielen Kombinationen von Größe und Eigenschaften erhältlich, zeichnen sich aber durch eine starre und/oder stark gepolsterte Konstruktion aus, einschließlich der Clubheadabdeckung (die auf den meisten anderen Taschen einfach eine ungepolsterte "Regenfliege" ist), und Schlösser auf den Reißverschluss und Beutelabdeckung. Diese Eigenschaften schützen die Clubs vor Missbrauch und Diebstahl und macht die Tasche in der Regel für ein kontrolliertes Airline-Gepäck geeignet. Reisetaschen werden in der Regel von Amateur-Spielern verwendet, die gelegentlich reisen, wie Business Executives; starre Flugkörper, die die eigentliche Golftasche umschließen, werden in der Regel von Touren-Spielern bevorzugt, da diese Fälle jede Golftasche umschließen können, sind diskreter hinsichtlich ihrer Inhalte so weiter deterring Diebstahl, und das Gewicht und die Masse des Koffers können hinter dem Kurs, wo es nicht benötigt wird. Golfwagen Golfwagen sind Fahrzeuge, die zum Transport von Golfsäcken und Golfspielern entlang des Golfplatzes während einer Runde Golf verwendet werden. Handwagen sind entworfen, um nur die Tasche zu halten, und werden von Spielern während des Laufens entlang des Kurses verwendet, um sie vom Gewicht der Tasche zu entlasten. Carts, die sowohl Spieler als auch Tasche tragen, sind häufiger auf öffentlichen Golfplätzen; die meisten davon werden von einer Batterie und Elektromotoren betrieben, obwohl Benzin-gesteuerte Wagen manchmal von Kurspersonal verwendet werden, und einige Kurse und Spieler beginnen, Alternativen wie Fahrrad-gezeichnete Wagen zu erkunden. Die traditionelle Art zu spielen war zu gehen, aber die Verwendung von Golfwagen ist sehr häufig aufgrund einer Reihe von Faktoren. Chef unter ihnen ist die schiere Länge des modernen Kurses, und die erforderliche "Spielpause" von vielen Kursen, um Verzögerungen für andere Golfer zu verhindern und einen Zeitplan der Teenager-Zeiten zu halten. Ein typischer Par-72-Kurs würde "ausmessen" zwischen 6.000 und 7.000 Yards (5.500 und 6.400 m) insgesamt, die nicht den Abstand zwischen dem Grün von einem Loch und dem Tee von dem nächsten zählt, noch die zusätzliche Strecke durch Errant Shots verursacht. Ein Spieler, der einen 7.000-yard (6.400 m) Kurs führt, kann bis zu 5 Meilen (8 km). Mit einem typischen erforderlichen Spieltempo von 4 Stunden würde ein Spieler 1,6 Stunden dieser Zeit verbringen, einfach zu Fuß zu ihrem nächsten Schuss, so dass ein Durchschnitt von nur zwei Minuten für alle Spieler zu machen jede der 72 Schüsse für eine Par-Score (und die meisten Casual-Spieler nicht den Kurs par. Die Wirtschaft ist ein weiterer Grund, warum die Karren bei vielen Kursen vorherrschen; die Gebühr für die Vermietung eines Wagens ist weniger teuer als die Bezahlung einer Kaddie, um die Taschen zu tragen, und der Privatclub bekommt das Geld für die Cart-Miete. Ein Golfwagen ermöglicht auch körperlich behinderte Menschen, das Spiel zu spielen. Die Autos sind auch bei Golfern beliebt, die zu faul sind, um den Kurs zu gehen. Die Verwendung von Wagen kann durch lokale Regeln eingeschränkt werden. Kurse können Regeln wie "90 Grad Pfade", wo Fahrer auf dem Cart-Pfad bleiben müssen, bis Ebene mit ihrem Ball, und dann auf den Kurs. Dies reduziert typischerweise die Wirkung, dass die Furchen von den Wagenrädern auf Kugeln haben. Weicher Boden aufgrund von Regen- oder Wartungsarbeiten kann eine "Karrenweg nur" Fahrregel zum Schutz des Rasens erfordern, und eine ähnliche Politik kann im Allgemeinen auf die Bereiche rund um Tee-Boxen und Grüns (und auf kürzere par-3 Löcher, wo Fairway-Shots nicht erwartet werden) gelten. Die Verwendung von Carts ist insgesamt bei den meisten großen PGA-Turniere verboten; Spieler gehen den Kurs unterstützt von einem Caddy, der Ausrüstung trägt. Handtücher Die meisten Golftaschen haben einen Ring, an dem ein Spieler ein Golftuch binden oder klipen kann, verwendet, um Hände zu wischen und saubere oder trockene Kugeln und Club Gesichter. Einige dieser Handtücher können sehr spezialisiert sein, mit einem Karabiner oder anderen Clip, um es an der Tasche mit einem Tülle verwendet auf dem Handtuch für Haltbarkeit zu befestigen, und mit raueren Materialien in bestimmten Abschnitten des Handtuchs für Club- und Ballreinigung mit weicheren Bindungen anderswo zum Trocknen. Andere Reinigungsprodukte reichen, von motorisierten Ballreinigern bis zu einer Reihe von Bürsten für verschiedene Arten von Clubs sowie Kugeln und Schuhe. Club Kopfbedeckungen Clubhead deckt die Clubs vor dem Auftreffen und vor Witterung und zufälligen Schäden, während in der Tasche, machen Clubs auf einen Blick identifizierbarer und bieten eine persönliche Note zu einem Spieler Clubs. Die häufigsten Clubhead-Abdeckungen sind für den Fahrer und Fairway-Hölzer eines Spielers, da moderne Designs große Hohlköpfe und lange Schächte haben, die sie anfällig für Schäden machen, aber Abdeckungen für Hybriden, Putter und sogar Eisen/Schweden werden auch vermarktet. Ein Kugelschreiber-Reparatur-Tool (auch als Pitchfork oder Divot-Tool bekannt) wird verwendet, um eine Kugelmarke zu reparieren (eine Vertiefung im Grünen, wo eine Kugel auf den Boden auf ihren Ansatz getroffen hat). Einige Tees enthalten ein solches Werkzeug am Ende, für reine Bequemlichkeit, wenn auf dem Grün. Um eine Kugelmarke zu reparieren, drückt man das Werkzeug neben der Marke und schiebt sanft nach innen von allen Seiten, löst die verdichtete Rasen, um ein schnelles Nachwachsen des Grases zu ermöglichen, und schmeichelt dann die Marke mit dem glatten flachen Boden des Putters, um die Putzfläche zu glätten. Sonstige Beihilfen Andere Werkzeuge gibt es, um den Golfer auf verschiedene Weise während einer Runde zu helfen. Kleber Clubface-Oberflächen befestigen an der Vorderseite von Eisen oder Holz und schaffen zusätzliche Backspin, um die Rolle zu reduzieren oder das Gesicht des Klubs weicher für konsequentere kürzere Entfernungsaufnahmen zu machen. Die Änderung der Bedingungen eines Vereins ist illegal in Wettbewerben. Ballabrufer sind Teleskoppfosten mit einer Vorrichtung am Ende, die Golfbälle nach oben und abfangen, und werden zur Rückgewinnung einer Kugel aus einer Wassergefahr verwendet. Diese sind unter strengen Regeln erlaubt (vorgesehen natürlich die richtige Eintaktstrafe wird für das Schlagen des Balls in das Wasser an erster Stelle beurteilt), aber für die Höflichkeit für andere Spieler sollte ein Spieler, der seinen Ball zurückruft, so schnell tun und sollte nicht Zeit verbringen, verlassene Bälle zurückzuholen. Bürste, die das Gesicht eines Klubs reinigen, werden für den Einsatz auf dem Kurs benötigt, und erzielen Ergebnisse besser als ein Handtuch, Stick oder das lange Gras in der rauen. Bleiband auf der Rückseite des Clubs Kopf aufgetragen unterstützt den Golfer beim Drehen des Clubs durch den Schuss, eine offene oder geschlossene Clubface in der markanten Gegend des thru Schaukels. Die Anzeige ist Die Ferse für Ihre Scheibe und die Zehe für einen Haken. Rangefinders erlauben es einem Golfer, genaue Entfernung zum Loch von seiner aktuellen Position zu messen; sie sind illegal nach Regel 14-3 der Regeln des Golfs, aber die USGA ermöglicht einzelnen Kursclubs eine lokale Regel zu erstellen, die Rangfinder erlauben, und sie sind unter Freizeitgolfleuten üblich. Der typische Entfernungsmesser ist ein optisches Gerät, das darauf abzielt, den Umfang auf der Flagge zu sehen und das kalibrierte Messgerät in der Optik zu verwenden, um den Abstand basierend auf der sichtbaren Höhe des Flaggenstifts zu schätzen. Andere Entfernungsmesser-Schätzbereich mit einer kalibrierten Fokus- oder Parallax-Steuerung; der Benutzer sieht das Ziel an, bringt es in den Fokus und liest die Entfernungsmarke auf der Steuerung. Neue Laserentfernungsmesser arbeiten, indem sie einfach jedes Ziel sehen und einen Schalter drücken, um eine sehr präzise Entfernungsmessung mit einem unsichtbaren Laser zu nehmen. Zu den neueren Golfwagen gehören oft GPS-Tracking, das in Kombination mit einer elektronischen Karte des Kurses eine ähnliche Funktion bieten kann. Schlagzähler helfen einem Spieler, die Anzahl der Schlaganfälle, die er während eines Loches, einer ganzen Runde oder beides gemacht hat, zu verfolgen. Die einfachsten Geräte sind Strings von Perlen, Daumenrädern oder Klickern, die ein Spieler nach jedem Schlaganfall um einen Schritt voranbringt und dem Spieler eine Gesamtzahl zur Verfügung stellt, um nach jedem Loch auf ihre Scorecard zu schreiben; neuere Variationen haben verschiedene Grade an Rechenleistung hinzugefügt und können Score für mehrere Löcher, Gesamtscores halten und Überblick über über über / unter Par Statistiken halten. Diese fortschrittlicheren Zähler werden im Allgemeinen als "elektronische Scorecards" bezeichnet. Zähler von selbst sind unter strengen Regeln erlaubt, aber einige multifunktionale Geräte enthalten zusätzliche verbotene Funktionen wie Entfernungsmesser oder Windmessstreifen, und als solches wird das gesamte Gerät illegal. Ballwäscher können verwendet werden, um Golfbälle zu reinigen. Es gibt verschiedene Designs, und viele Golfplätze bieten Steh-Ball-Waschgeräte in der Nähe der Tee Box jedes Lochs. Einige Kurse haben sogar Ball- und Club-Waschmaschinen auf jedem Golfwagen. Nach strengen Regeln ist der Ball nicht erlaubt, zwischen dem Tee eines Spielers und der Landung des Balls auf dem Grün zu reinigen, außer dem Grad, der erforderlich ist, um den Ball für Schäden zu überprüfen, die es unspielbar machen würde. Sobald der Ball auf dem Grün gelandet ist und die Position des Balls auf dem Grün markiert ist, kann der Spieler abholen und den Ball sauber wischen, um Schmutz oder Schmutz zu entfernen. Manchmal während der Turniere, die mit dem Wetter zu kämpfen haben, können die Beamten "Lift Clean and Place" überall schüchtern vom Grün erlauben. Schulungshilfen Verschiedene Golf-Trainingshilfen wurden eingeführt, um Spielern zu helfen, das Fahren, Putzen, Auswirkungen, Golf-Schwung Geschwindigkeit und das mentale Spiel des Golfs zu verbessern. Im allgemeinen sind Ausbildungsbeihilfen nur während der Ausübung vorgesehen, wobei die Anwendung während des Wettbewerbs unter den Regeln verboten ist. Ein schwerer Fahrer oder eine gewichtete Donut, die Gewicht zu einem bestehenden Club, um die Muskeln zu stärken. A Medicus Swing Trainer ist ein Eisen-Club mit einem Scharnier im Schaft, das bricht, wenn Sie während Ihres Schwingens jederzeit aus dem Flugzeug sind. Positionsführungen umfassen eine Vielzahl von Geräten, die dazu dienen, die Position des Spielers zu verbessern oder zu schwingen. Laser befestigen am Schacht eines Putters und projizieren eine "Stelllinie" auf den Boden. Spezielle Bänder befestigen das Gesicht des Klubs, um das Gesicht beim Aufprall auf den süßen Fleck zu bestimmen; und Klebeband so einfach wie Maskierungsband auf die Sohle aufgetragen, um Hinweise darauf zu geben, wie der Kopf auf den Boden oder die Kugel für die Größe des Körpers sportlichen Schritt an der Adresse oder zur Bestimmung der Lügeneinstellung auf dem Satz der Eisenschläger trifft. Diese sind auch illegal im Turnierspiel, sind aber unschätzbar während des Übens. Kleidung Golf Kleidung umfasst Handschuhe, Schuhe und andere spezialisierte Golfkleidung. Spezielle Golf-Amüse (einschließlich Hemden, Hosen und Shorts) ist konzipiert, um nicht einschränkend zu einem Spieler die Reihe der Bewegung und den Spieler warm oder kühl und trocken zu halten, während modisch, obwohl ein gemeinsames Stereotyp von Amateur-Golfspieler ist, dass Kleidung, die lange aus der Mode, wie plus viers. Country Club Dress Codes benötigen typischerweise Spieler, um Kragen-Shirts zu tragen und Arbeitskleidung zu verbieten, z.B. Jeans. Handschuhe Golfer tragen auch oft Handschuhe, die helfen, den Club zu greifen und blistring zu verhindern. Handschuhe werden einzeln verkauft und normalerweise nur auf der nicht-dominanten Hand der Spieler getragen, aber es ist nicht ungehört für einen Spieler, Handschuhe an beiden Händen zu tragen, um das Chafing zu reduzieren. Die erhöhte Griff- und Steuerung ermöglicht es, härtere Schwingen mit mehr Kontrolle und zunehmendem Abstand herzustellen. Schuhe Viele Golfer tragen spezielle Schuhe. Die Schuhe können spitzlos oder mit an den Sohlen befestigten Stacheln sein. Die Spikes können aus Metall oder Kunststoff bestehen (Kunststoffspieße werden auch als "weiche Spikes" bezeichnet), die die Traktion erhöhen und so dem Spieler helfen, seine Balance während der Schwingung, auf Grüns oder unter nassen Bedingungen zu halten. In einem Versuch, die Schwere der Spießmarken auf Grüns gemacht zu minimieren, haben viele Golfplätze Metallspitzen verboten, so dass nur Kunststoff-Spikes während des Spiels. Spikes auf den meisten Golfschuhen sind austauschbar, mit einem von zwei gemeinsamen Methoden befestigt werden: ein Gewinde oder ein Drallschloss. Zwei Fadengrößen werden häufig verwendet, genannt "großer Faden" und "kleiner Faden". Es gibt zwei gemeinsame Verriegelungssysteme: Q-LOK und Tri-LOK (auch "Fast Twist" genannt). Die Verriegelungssysteme verwenden ein Kunststoffgewinde, das nur etwa eine halbe Drehung zum Verriegeln benötigt. Siehe auch Sportindustrie Vergleich der Orthopädie Liste der Golfgerätehersteller == Referenzen ==