Radische Mastektomie ist ein chirurgisches Verfahren, das die Entfernung von Brust, darunter Brustmuskel (einschließlich Pectoralis Major und Pectoralis Minderjährige) und Lymphknoten der Axilla als Behandlung für Brustkrebs beinhaltet. Brustkrebs ist heute der häufigste Krebs bei Frauen und wird vor allem durch Chirurgie behandelt, vor allem im frühen zwanzigsten Jahrhundert, als die Mastektomie mit Erfolg entwickelt wurde. Mit der Weiterentwicklung von Technik und chirurgischen Fähigkeiten wurde jedoch das Ausmaß der Mastektomie reduziert. Weniger invasive Mastektomie werden heute im Vergleich zu denen in der Vergangenheit eingesetzt. Heutzutage wird eine Kombination aus Strahlentherapie und Brustkonservierung Mastektomie eingesetzt, um die Behandlung zu optimieren. Radische Mastektomie Halsted und Meyer waren die ersten, um mit der radikalen Mastektomie erfolgreiche Ergebnisse zu erzielen, und damit in der modernen Ära der chirurgischen Behandlung für Brustkrebs. 1894 veröffentlichte William Halsted seine Arbeit mit radikaler Mastektomie aus den 50 Fällen, die von Johns Hopkins zwischen 1889 und 1894 betrieben werden. Willy Meyer veröffentlichte auch Forschung über radikale Mastektomie von seinen Interaktionen mit New York-Patienten im Dezember 1894. Die en bloc Entfernung des Brustgewebes wurde bekannt als die Halsted Mastektomie, bevor sie den Titel "die vollständige Operation" und schließlich "die radikale Mastektomie", wie es heute bekannt ist. Radikale Mastektomie basierte auf dem medizinischen Glauben zu der Zeit, dass Brustkrebs sich lokal anfangs verbreitete, in das nahe gelegene Gewebe eindringt und sich dann auf umgebende Lymphkanäle ausbreitete, wo die Zellen gefangen wurden". Es wurde angenommen, dass die hematische Ausbreitung von Tumorzellen in einem viel späteren Stadium auftrat. Halsted selbst glaubte, dass sich Krebs in einer "Zentrifugalspirale" verbreitete, die diese Meinung in der medizinischen Gemeinschaft damals verfestigte. Radische Mastektomie beinhaltet das Entfernen aller Brustgewebe, das Überholen der Haut, der pectoralis Muskeln und alle axillary Lymphknoten. Die Haut wurde entfernt, weil die Krankheit die Haut mit einbezieht, die oft verwundet wurde. Die Pectoralismuskeln wurden nicht nur entfernt, weil die Brustwand beteiligt war, sondern auch, weil man dachte, dass die Entfernung der transpectoralen lymphatischen Pfade notwendig war. Es wurde auch damals gedacht, dass es anatomisch unmöglich war, eine vollständige Axillar-Desektion zu tun, ohne den Pectoralis-Muskel zu entfernen. William Halsted erreichte eine dreijährige Wiederauftretensrate von 3% und eine lokoregionale Wiederauftretensrate von 20% ohne perioperative Sterblichkeit. Die Überlebensrate von fünf Jahren betrug 40,%, was doppelt so hoch war wie bei unbehandelten Patienten. Allerdings waren die Morbiditätsraten nach der Operation hoch, da die großen Wunden durch Granulierung geheilt wurden, Lymphödem war ubiquit und Armbewegung war stark eingeschränkt. So wurden chronische Schmerzen zu einer vorherrschenden Sequenz. Da Chirurgen mit so großen Brustkrebsen konfrontiert waren, die drastische Behandlungsmethoden brauchten, wurde die Qualität des Patientenlebens nicht berücksichtigt. Dennoch war es aufgrund von Halsted und Meyers Arbeit möglich, einige Fälle von Brustkrebs zu heilen und das Wissen über die Krankheit begann zu erhöhen. Standardisierte Behandlungen wurden erstellt und kontrollierte Langzeitstudien durchgeführt. Bald wurde deutlich, dass einige Frauen mit fortgeschrittenen Stadien der Krankheit nicht von der Operation profitierten. Im Jahr 1943 untersuchten Haagensen und Stout über 500 Patienten, die eine radikale Mastektomie für Brustkrebs hatten und identifizierten eine Gruppe von Patienten, die nicht durch radikale Mastektomie geheilt werden konnten und so die Konzepte der Funktionsfähigkeit und Unfähigkeit entwickelt haben. Die Anzeichen der Inoperabilität waren die Ulceration der Haut, die Fixierung an der Brustwand, Satellitenknoten, Ödeme der Haut (Peau d'orange), supraklavuläre Lymphknotenvergrößerung, axillare Lymphknoten größer als 2,5 cm oder mattierte, fixierte Lymphknoten. Dieser Beitrag von Haagensen und seinen Kollegen würde schließlich zur Entwicklung eines klinischen Staging-Systems für Brustkrebs, der Columbia Clinical Classification, führen, das ein Meilenstein in der Biologie und Behandlung von Brustkrebs ist. Heutzutage führen Chirurgen selten radikale Mastektomie durch, wie eine 1977 Studie des Nationalen Chirurgischen Adjuvanten Brust- und Bowel-Projekts (NSABP) unter der Leitung von Bernard Fisher zeigte, dass es keinen statistischen Unterschied im Überleben oder Rekurs zwischen radikalen Mastektomien und weniger invasiven Operationen gab. Erweiterte radikale Mastektomie Laut der Halsted-Meyer-Theorie war der Hauptweg für die Verbreitung von Brustkrebs durch die lymphatischen Kanäle. Es wurde daher angenommen, dass die Durchführung breiterer und mehr verstümmelter Operationen, die eine größere Anzahl von Lymphknoten entfernt würden, zu größeren Heilungschancen führen würde. Ab 1920 führten viele Chirurgen mehr invasive Operationen als das ursprüngliche Verfahren von Halsted durch. Sampson Handley bemerkte Halsteds Beobachtung der Existenz maligner Metastasen an die Brustwand und Brustknochen über die Kette interner Mammary-Knoten unter dem Brustbein und setzte eine erweiterte radikale Mastektomie ein, die die Entfernung der dort befindlichen Lymphknoten und die Implantation von Radiumnadeln in die anterior intercostal Räume einschließte. Diese Studienreihe wurde von seinem Sohn Richard S. Handley erweitert, der die interne Mammary-Ketten-Ketten-Knotenbeteiligung an Brustkrebs untersuchte und demonstrierte, dass 33% von 150 Brustkrebspatienten zum Zeitpunkt der Operation eine interne Mammary-Kettenbeteiligung hatten. Anschließend wurde die radikale Mastektomie um eine Reihe von Chirurgen wie Sugarbaker und Urban erweitert, um die Entfernung interner Mammary Lymphknoten einzuschließen. Schließlich wurde diese erweiterte radikale Mastektomie noch weiter erweitert, um die Entfernung der supraklavikulären Lymphknoten zum Zeitpunkt der Mastektomie von Dahl-Iversen und Tobiassen einzuschließen. Einige Chiruden wie Prudente gingen sogar bis zum Amputieren des oberen Arms en bloc mit dem Mastektomie-Probe in einem Versuch, relativ fortgeschrittene lokale Krankheit zu heilen. Diese zunehmend radikale Progression gipfelte in der ‘super-radikalen’ Mastektomie, die aus vollständiger Exzision aller Brustgewebe, axillary Inhalt, Entfernung der latissimus dorsi, pectoralis Major und kleinere Muskeln und Dissection der internen Mammary Lymphknoten bestand. Nach der retrospektiven Analyse wurden die erweiterten radikalen Mastektomien aufgegeben, da diese massiven und abnehmenden Operationen denen der Standard-Radikalmalektomien nicht überlegen waren. = Referenzen ==