Die Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) ist eine internationale Organisation, die die friedliche Nutzung von Kernenergie fördert und ihre Nutzung für militärische Zwecke, einschließlich Atomwaffen, hemmt. Die IAEO wurde am 29. Juli 1957 als autonome Organisation gegründet. Obwohl das IAEO-Statut unabhängig von den Vereinten Nationen durch seinen eigenen internationalen Vertrag, das IAEO-Statut, eingerichtet wurde, berichtet die IAEO sowohl an die Generalversammlung der Vereinten Nationen als auch an den Sicherheitsrat. Die IAEO hat ihren Sitz in Wien, Österreich. Die IAEA verfügt über zwei "Regional Safeguards Offices", die sich in Toronto, Kanada und in Tokio, Japan befinden. Die IAEA verfügt außerdem über zwei Verbindungsbüros, die sich in New York City, USA und in Genf, Schweiz befinden. Darüber hinaus verfügt die IAEA über Laboratorien und Forschungszentren in Seibersdorf, Österreich, in Monaco und in Triest, Italien. Die IAEO dient als zwischenstaatliches Forum für wissenschaftliche und technische Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung von Kerntechnologie und Kernenergie weltweit. Die Programme der IAEO fördern die Entwicklung der friedlichen Anwendungen von Kernenergie, Wissenschaft und Technologie, bieten internationale Schutz vor Missbrauch von Kerntechnologie und Kernmaterial und fördern die nukleare Sicherheit (einschließlich Strahlenschutz) und nukleare Sicherheit und ihre Umsetzung. Die IAEO und ihr ehemaliger Generaldirektor, Mohamed ElBaradei, wurden am 7. Oktober 2005 gemeinsam mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Der jetzige Generaldirektor ist Rafael Grossi, ein argentinischer Diplomat, der zuvor als Chef des Kabinetts der IAEO fungierte, dessen Ernennung auf der Sondersitzung der Generalkonferenz der IAEO am 2. Dezember 2019 genehmigt wurde, als Nachfolger von Yukiya Amano, der im Juli 2019 starb. Geschichte Im Jahr 1953 schlug US-Präsident Dwight D. Eisenhower die Schaffung eines internationalen Körpers vor, um sowohl die friedliche Nutzung der Atomkraft (nukleare Macht) in seiner Atome für den Frieden an die UN-Generalversammlung zu regulieren und zu fördern. Im September 1954 schlugen die Vereinigten Staaten der Generalversammlung vor, eine internationale Agentur zu schaffen, um die Kontrolle über spaltbares Material zu übernehmen, das entweder für die Kernenergie oder für Atomwaffen verwendet werden könnte. Diese Agentur würde eine Art "nukleare Bank" einrichten. Die Vereinigten Staaten forderten auch eine internationale wissenschaftliche Konferenz über alle friedlichen Aspekte der Kernenergie. Bis November 1954 war klar geworden, dass die Sowjetunion jedes internationale Gewahrsam von spaltbarem Material ablehnen würde, wenn die Vereinigten Staaten nicht zuerst einer Abrüstung zugestimmt hätten, sondern dass ein Clearinghaus für nukleare Transaktionen möglich wäre. Vom 8. bis 20. August 1955 veranstalteten die Vereinten Nationen die Internationale Konferenz zum friedlichen Einsatz von Atomenergie in Genf, Schweiz. Im Oktober 1957 fand im Hauptquartier der Vereinten Nationen eine Konferenz zum IAEO-Statut statt, um das Gründungsdokument für die IAEO zu genehmigen, das 1955-1957 von einer Gruppe von zwölf Ländern ausgehandelt wurde. Die Satzung der IAEO wurde am 23. Oktober 1956 genehmigt und trat am 29. Juli 1957 in Kraft. Ehemaliger US Congressman W. Sterling Cole war von 1957 bis 1961 erster Generaldirektor der IAEO. Cole diente nur einem Begriff, wonach die IAEO seit fast vier Jahrzehnten von zwei Schweden geleitet wurde: Der Wissenschaftler Sigvard Eklund hielt die Arbeit von 1961 bis 1981, gefolgt von dem ehemaligen schwedischen Außenminister Hans Blix, der von 1981 bis 1997 diente. Blix wurde als Generaldirektor von Mohamed ElBaradei von Ägypten, der bis November 2009 diente, erfolgreich durchgeführt. Seit 1986 hat die IAEO als Reaktion auf die Explosion und Katastrophe des Kernreaktors in der Nähe von Tschernobyl in der Ukraine ihre Anstrengungen auf dem Gebiet der nuklearen Sicherheit verstärkt. Dasselbe geschah nach der Katastrophe von Fukushima 2011 in Fukushima, Japan. Sowohl die IAEO als auch der damalige Generaldirektor ElBaradei erhielten 2005 den Friedensnobelpreis. In der Annahmerede von ElBaradei in Oslo sagte er, dass nur ein Prozent des Geldes, das für die Entwicklung neuer Waffen ausgegeben wird, ausreichen würden, um die ganze Welt zu ernähren, und dass, wenn wir hoffen, Selbstzerstörung zu entkommen, Atomwaffen keinen Platz in unserem kollektiven Gewissen haben sollten, und keine Rolle in unserer Sicherheit. Am 2. Juli 2009 wurde Yukiya Amano von Japan zum Generaldirektor für die IAEO gewählt, um Abdul Samad Minty von Südafrika und Luis Echávarri von Spanien zu besiegen. Am 3. Juli 2009 stimmte der Rat der Gouverneure für die Ernennung von Yukiya Amano "durch Beschuldigung", und IAEO General Conference im September 2009 genehmigt. Er war am 1. Dezember 2009 im Amt. Nach dem Tod von Amano wurde sein Chef der Koordination Cornel Feruta von Rumänien zum Hauptgeschäftsführer ernannt. Am 2. August 2019 wurde Rafael Grossi als argentinischer Kandidat zum Generaldirektor der IAEO vorgestellt. Am 28. Oktober 2019 hielt der IAEO-Rat der Gouverneure seine erste Wahl, um den neuen Generaldirektor zu wählen, aber keiner der Kandidaten sicherte die Zweidrittelmehrheit im 35-gliedrigen IAEO-Rat der Gouverneure, die gewählt werden mussten. Am nächsten Tag, dem 29. Oktober, fand die zweite Abstimmungsrunde statt, und Grossi gewann 24 der 23 notwendigen Stimmen, die für den Generaldirektor der Ernennung erforderlich waren. Er nahm am 3. Dezember 2019 ein Büro an. Nach einem besonderen Treffen der IAEO-Generalkonferenz, um seine Ernennung zu billigen, wurde Grossi am 3. Dezember zum ersten lateinamerikanischen Leiter der Agentur. Struktur und FunktionAllgemeine Die Mission der IAEO wird von den Interessen und Bedürfnissen der Mitgliedstaaten, strategischen Plänen und der Vision des IAEO-Statuts geleitet (siehe unten). Drei Hauptpfeiler – oder Arbeitsbereiche – untermauern die Mission der IAEO: Sicherheit und Sicherheit, Wissenschaft und Technologie und Schutz und Verifizierung. Die IAEO als autonome Organisation steht nicht unter direkter Kontrolle der Vereinten Nationen, sondern die IAEO meldet sowohl der Generalversammlung als auch dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen. Im Gegensatz zu den meisten anderen spezialisierten internationalen Agenturen arbeitet die IAEO mit dem Sicherheitsrat und nicht mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen. Die Struktur und Funktionen der IAEO sind durch ihr Gründungsdokument, das IAEO-Statut (siehe unten) definiert. Die IAEO hat drei Hauptgremien: den Rat der Gouverneure, die Generalkonferenz und das Sekretariat. Die IAEO besteht darin, die "sichere, sichere und friedliche Nutzung von Nuklearwissenschaften und -technologie" zu verfolgen (Pillars 2005). Die IAEO führt diese Mission mit drei Hauptfunktionen durch: die Inspektion bestehender Atomanlagen, um ihre friedliche Nutzung zu gewährleisten, Informations- und Entwicklungsstandards zu schaffen, um die Sicherheit und Sicherheit von Kernanlagen zu gewährleisten, und als Zentrum für die verschiedenen Wissenschaftsbereiche, die an den friedlichen Anwendungen der Kerntechnologie beteiligt sind. Die IAEO erkennt Wissen als wertvollste Ressource der Kernenergieindustrie an, ohne die die Industrie nicht sicher und wirtschaftlich arbeiten kann. Nach der IAEO-Allgemeine Konferenz seit 2002 wurde ein formelles Programm zur Bewältigung der Prioritäten der Mitgliedstaaten im 21. Jahrhundert eingerichtet. Im Jahr 2004 hat die IAEO ein Aktionsprogramm zur Krebstherapie (PACT) entwickelt. PACT reagiert auf die Bedürfnisse der Entwicklungsländer, um Bestrahlungsprogramme zu etablieren, zu verbessern oder zu erweitern. Die IAEO fördert Geld, um die Bemühungen ihrer Mitgliedstaaten zu unterstützen, Leben zu retten und das Leiden von Krebsopfern zu reduzieren. Die IAEA hat Programme eingerichtet, um Entwicklungsländer bei der Planung zu unterstützen, systematisch die Fähigkeit zu schaffen, ein Kernenergieprogramm zu verwalten, einschließlich der Integrated Nuclear Infrastructure Group, die in Indonesien, Jordanien, Thailand und Vietnam Missionen der Integrated Nuclear Infrastructure Review durchgeführt hat. Die IAEO berichtet, dass etwa 60 Länder über die Einbeziehung der Kernenergie in ihre Energiepläne nachdenken. Um den Informations- und Erfahrungsaustausch zwischen den IAEO-Mitgliedstaaten über die seismische Sicherheit von Kernanlagen zu verbessern, hat die IAEO 2008 das Internationale Sicherheitszentrum für seismische Sicherheit eingerichtet. Dieses Zentrum stellt Sicherheitsstandards fest und stellt ihre Anwendung in Bezug auf Standortauswahl, Standortbewertung und seismische Gestaltung vor. Der Rat der Gouverneure ist einer von zwei politischen Gremien der IAEO. Der Vorstand besteht aus 22 Mitgliedsstaaten, die von der Generalkonferenz gewählt werden, und mindestens 10 Mitgliedsstaaten, die vom Vorstand benannt werden. Der Vorstand bezeichnet die zehn Mitglieder, die in der Atomenergietechnik am weitesten fortgeschritten sind, sowie die fortschrittlichsten Mitglieder aus allen folgenden Bereichen, die nicht von den ersten zehn vertreten sind: Nordamerika, Lateinamerika, Westeuropa, Osteuropa, Afrika, Mittlerer Osten und Südasien, Südostasien, den Pazifik und Fernost. Diese Mitglieder werden für ein Jahr bezeichnet. Die Generalkonferenz wählt 22 Mitglieder aus den übrigen Nationen zu zwei Jahren. Elf werden jedes Jahr gewählt. Die 22 gewählten Mitglieder müssen auch eine vorgegebene geographische Vielfalt darstellen. Die 35 Vorstandsmitglieder für den Zeitraum 2018–2019 sind: Argentinien, Armenien, Australien, Aserbaidschan, Belgien, Brasilien, Kanada, Chile, China, Ecuador, Ägypten, Frankreich, Deutschland, Indien, Indonesien, Italien, Japan, Jordanien, Kenia, die Republik Korea, Marokko, die Niederlande, Niger, Pakistan, Portugal, die Russische Föderation, Serbien, Südafrika, der Sudan, Schweden, Thailand, das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland, die Vereinigten Staaten von Amerika, Der Vorstand ist in seinen fünf jährlichen Sitzungen für die Umsetzung der Politik der IAEO verantwortlich. Der Verwaltungsrat gibt Empfehlungen an die Generalkonferenz über IAEO-Aktivitäten und Budget, ist für die Veröffentlichung von IAEO-Standards verantwortlich und ernennt den Generaldirektor vorbehaltlich der Zustimmung der Generalkonferenz. Vorstandsmitglieder erhalten jeweils eine Stimme. Haushaltsangelegenheiten bedürfen einer Mehrheit von zwei Dritteln. Alle anderen Dinge erfordern nur eine einfache Mehrheit. Die einfache Mehrheit hat auch die Befugnis, Fragen zu stellen, die danach eine Zweidrittelmehrheit erfordern. Zwei Drittel aller Vorstandsmitglieder müssen zur Abstimmung anwesend sein. Der Vorstand wählt seinen eigenen Vorsitzenden. Allgemeine Konferenz Die Generalkonferenz besteht aus allen 173 Mitgliedsstaaten. Es trifft sich einmal im Jahr, typischerweise im September, um die vom Rat der Gouverneure verabschiedeten Maßnahmen und Budgets zu genehmigen. Die Generalkonferenz billigt auch den Nominierten für den Generaldirektor und fordert Berichte des Ausschusses zu Fragen (Statute). Jedes Mitglied erhält eine Stimme. Haushaltsfragen, Änderung der Satzung und Aussetzung der Privilegien eines Mitglieds erfordern eine Zweidrittelmehrheit und alle anderen Fragen erfordern eine einfache Mehrheit. Ähnlich wie der Vorstand kann die Generalkonferenz mit einfacher Mehrheit Probleme für eine Zwei-Drittelmehrheit bezeichnen. Die Generalkonferenz wählt auf jeder jährlichen Tagung einen Präsidenten, um eine effektive Tagung zu ermöglichen. Der Präsident dient nur für die Dauer der Sitzung (Statute). Die Hauptfunktion der Generalkonferenz besteht darin, als Diskussionsforum zu aktuellen Themen und Politiken zu dienen. Jede der anderen IAEO-Organe, der Generaldirektor, der Vorstand und die Mitgliedsstaaten können Fragen stellen, die von der Generalkonferenz (IAEA Primer) erörtert werden sollen. Diese Funktion der Generalkonferenz ist fast identisch mit der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Sekretariat Das Sekretariat ist das professionelle und allgemeine Servicepersonal der IAEO. Das Sekretariat wird vom Generaldirektor geleitet. Der Generaldirektor ist für die Durchsetzung der vom Rat der Gouverneure und der Generalkonferenz verabschiedeten Maßnahmen verantwortlich. Der Generaldirektor wird vom Board ausgewählt und von der Generalkonferenz für Erneuerbare-vier Jahre genehmigt. Der Generaldirektor betreut sechs Abteilungen, die die eigentliche Arbeit bei der Durchführung der Politiken der IAEO leisten: Kernenergie, nukleare Sicherheit und Sicherheit, Nuklearwissenschaften und Anwendungen, Safeguards, Technische Zusammenarbeit und Management. Der IAEO-Haushalt ist in zwei Teilen. Die regelmäßigen Haushaltsmittel finanzieren die meisten Aktivitäten der IAEO und werden an jedes Mitgliedsland bewertet (€344 Mio. im Jahr 2014). Der Technical Cooperation Fund wird durch freiwillige Beiträge mit einem allgemeinen Ziel im Bereich von 90 Millionen US-Dollar gefördert. Missionen Die IAEO wird allgemein als drei Hauptmissionen bezeichnet: Friedliche Nutzung: Förderung der friedlichen Nutzung der Kernenergie durch ihre Mitgliedsstaaten, Safeguards: Durchführungsgarantien zur Überprüfung, dass Kernenergie nicht für militärische Zwecke verwendet wird, und nukleare Sicherheit: Förderung hoher Standards für die nukleare Sicherheit. Friedliche Nutzungen Nach Artikel II des IAEO-Statuts ist das Ziel der IAEO, den Beitrag der Atomenergie zu Frieden, Gesundheit und Wohlstand weltweit zu beschleunigen und zu erweitern." Die wichtigsten Aufgaben in diesem Bereich sind gemäß Artikel III die Förderung von Forschung und Entwicklung, die Sicherung oder Bereitstellung von Materialien, Dienstleistungen, Ausrüstungen und Einrichtungen für die Mitgliedstaaten, den Austausch von wissenschaftlichen und technischen Informationen und Ausbildung. Drei der sechs Abteilungen der IAEO werden hauptsächlich mit der Förderung der friedlichen Nutzung der Kernenergie beauftragt. Die Abteilung Kernenergie konzentriert sich darauf, den Mitgliedstaaten Beratung und Dienstleistungen über Kernenergie und den Kernbrennstoffkreislauf zu erteilen. Die Abteilung für Nuklearwissenschaften und Anwendungen konzentriert sich auf den Einsatz von Nicht-Kern- und Isotopentechniken, um IAEO-Mitgliedstaaten in den Bereichen Wasser, Energie, Gesundheit, Biodiversität und Landwirtschaft zu unterstützen. Die Abteilung für Technische Zusammenarbeit bietet den IAEO-Mitgliedstaaten direkte Unterstützung durch nationale, regionale und interregionale Projekte durch Schulungen, Expertenmissionen, wissenschaftlichen Austausch und Bereitstellung von Ausrüstung. Der Schutz des Artikels II des IAEO-Statuts definiert die Zwillingsziele der Agentur als Förderung der friedlichen Nutzung atomarer Energie und des "Versicherns", soweit es in der Lage ist, dass die von ihr bereitgestellte Hilfe oder auf Antrag oder unter Aufsicht oder Kontrolle nicht in der Weise verwendet wird, dass sie militärische Zwecke weiterführen." Hierzu ist die IAEO in Artikel III zugelassen. A.5 der Satzung "Versicherungen zu schaffen und zu verwalten, die sicherstellen sollen, dass besondere spaltbare und andere Materialien, Dienstleistungen, Ausrüstungen, Einrichtungen und Informationen, die von der Agentur oder auf Antrag oder unter ihrer Aufsicht oder Kontrolle zur Verfügung gestellt werden, nicht in der Weise verwendet werden, dass weitere militärische Zwecke; und auf Ersuchen der Parteien Schutzmaßnahmen auf bilaterale oder multilaterale Vereinbarungen oder auf Ersuchen eines Staates auf eine der Energieaktivitäten dieses Staates anzuwenden. " Das Sicherheitsministerium ist verantwortlich für die Durchführung dieser Mission, durch technische Maßnahmen zur Überprüfung der Richtigkeit und Vollständigkeit der nuklearen Erklärungen der Staaten. nukleare Sicherheit Die IAEO klassifiziert die Sicherheit als eine ihrer obersten drei Prioritäten. Es verbringt 8,9 Prozent seines 352 Millionen Euro (469 Millionen) regulären Budgets im Jahr 2011, um Anlagen vor Unfällen zu schützen. Seine Ressourcen werden auf den anderen beiden Prioritäten verwendet: technische Zusammenarbeit und Verhinderung der Verbreitung von Kernwaffen. Die IAEO selbst sagt, dass die IAEO ab 1986 als Reaktion auf die Explosion und Katastrophe von Kernreaktoren in der Nähe von Tschernobyl, der Ukraine, ihre Bemühungen auf dem Gebiet der nuklearen Sicherheit verdoppelte. Die IAEO sagt, dass dasselbe nach der Fukushima-Katastrophe in Fukushima, Japan, geschah. Im Juni 2011 sagte der IAEO-Chef, er habe "große Unterstützung für seinen Plan zur Stärkung der internationalen Sicherheitskontrollen von Kernkraftwerken, um zu verhindern, dass die japanische Fukushima-Krise wiederholt wird". Die von der IAEO organisierten Peer-reviewed Sicherheitskontrollen von Reaktoren wurden weltweit vorgeschlagen. Kritik 2011 war der russische Atomunfall-Spezialist Iouli Andreev von der Reaktion auf Fukushima kritisch und sagt, dass die IAEA von der Katastrophe von 1986 nicht gelernt hat. Er hat der IAEO und den Konzernen vor 25 Jahren vor dem schlimmsten Atomunfall der Welt vorgeworfen, die Expansion der Branche zu schützen." Die Rolle der IAEO "als Befürworter für Atomkraft hat es zu einem Ziel für Proteste gemacht". Die Zeitschrift Nature hat berichtet, dass die IAEO Antwort auf die 2011 Fukushima Daiichi Nuklearkatastrophe in Japan "schlägig und manchmal verwirrend" war und fordert die Agentur auf, "eine proaktive Rolle in der Nuklearsicherheit zu spielen". Aber die Nuklearexperten sagen, dass das komplizierte Mandat der Agentur und die von ihren Mitgliedstaaten auferlegten Zwänge bedeuten, dass Reformen nicht schnell oder einfach geschehen werden, obwohl die INES "Notmaßstab ist sehr wahrscheinlich revidiert" angesichts der verwirrenden Art, wie sie in Japan verwendet wurde. Einige Wissenschaftler sagen, dass die Fukushima-Kernunfälle gezeigt haben, dass die Kernindustrie keine ausreichende Aufsicht hat, was zu erneuten Anrufen führt, um das Mandat der IAEO neu zu definieren, damit sie die Atomkraftwerke weltweit verbessern kann. Es gibt mehrere Probleme mit der IAEO sagt Najmedin Meshkati von der University of Southern California: Es empfiehlt Sicherheitsstandards, aber die Mitgliedstaaten sind nicht verpflichtet, zu erfüllen; es fördert Kernenergie, aber es überwacht auch die nukleare Nutzung; es ist die einzige globale Organisation, die die Kernenergieindustrie überwacht, aber es wird auch durch Überprüfung der Einhaltung des Atomwaffensperrvertrags (NPT) gewogen. Im Jahr 2011 berichtete die Zeitschrift Nature, dass die Internationale Atomenergie-Agentur gestärkt werden sollte, um unabhängige Bewertungen der nuklearen Sicherheit zu machen, und dass "die Öffentlichkeit besser von einer IAEO in der Lage wäre, ehrliche und unabhängige Bewertungen von nuklearen Krisen zu liefern, wie sie sich entfalten." Mitgliedschaft Der Prozess der Vereinigung der IAEA ist ziemlich einfach. In der Regel würde ein Staat dem Generaldirektor seinen Wunsch, beizutreten, mitteilen, und der Direktor würde den Antrag an den Board zur Prüfung stellen. Wenn der Ausschuss die Zustimmung empfiehlt und die Generalkonferenz den Antrag auf Mitgliedschaft billigt, muss der Staat seine Annahme des IAEO-Statuts an die Vereinigten Staaten einreichen, das als Hinterlegungsregierung für das IAEO-Statut fungiert. Der Staat gilt als Mitglied, wenn sein Annahmeschreiben hinterlegt ist. Die Vereinigten Staaten informieren dann die IAEO, die andere IAEO-Mitgliedstaaten notifiziert. Die Unterzeichnung und Ratifizierung des Atomwaffensperrvertrags (NPT) sind keine Voraussetzungen für die Mitgliedschaft in der IAEO. Die IAEO hat 173 Mitgliedsstaaten. Die meisten UN-Mitglieder und der Heilige Stuhl sind Mitgliedstaaten der IAEO. Nicht-Mitgliedstaaten Kap Verde (2007,) Tonga (2011,) Die Gambia (2016,) Guinea (2020,) und Samoa (2020) wurden zur Mitgliedschaft zugelassen und werden ein Mitgliedstaat, wenn sie die erforderlichen Rechtsinstrumente einzahlen. Vier Staaten sind von der IAEO zurückgezogen. Nordkorea war ein Mitgliedstaat von 1974 bis 1994, aber nachdem der Rat der Gouverneure es in der Nichteinhaltung seiner Sicherungsvereinbarung festgestellt und die technische Zusammenarbeit ausgesetzt. Nicaragua wurde 1957 Mitglied, zog 1970 seine Mitgliedschaft zurück und freute sich 1977, schloss sich Honduras 1957 an, zog 1967 zurück und freute sich 2003, während Kambodscha 1958, 2003 zurückgezogen und 2009 wieder aufgenommen wurde. Regionale Kooperationsabkommen Innerhalb der IAEO gibt es vier regionale Kooperativen, die Informationen teilen und Konferenzen in ihren Regionen organisieren: AFRA Das Afrikanische Regionalkooperativen Abkommen über Forschung, Entwicklung und Ausbildung im Zusammenhang mit der Nuklearwissenschaft und -technologie (AFRA): ARASIA Kooperatives Abkommen für Arabische Staaten in Asien für Forschung, Entwicklung und Ausbildung im Zusammenhang mit der Kernwissenschaft und -technologie (ARASIA:) RCA Regionales Kooperationsabkommen für Forschung, Entwicklung und Ausbildung im Zusammenhang mit der Nuklearwissenschaft und -technologie für Asien und dem Pazifik (RCA): ARCAL Kooperationsabkommen zur Förderung der Kernwissenschaft und -technologie in Lateinamerika und der Karibik (ARCAL): Die IAEO-Jahresbericht fasst die Entwicklungen im letzten Jahr in wichtigen Bereichen der Arbeit der Agentur zusammen und unterstreicht die Entwicklungen im letzten Jahr. Es umfasst eine Zusammenfassung der wichtigsten Themen, Aktivitäten und Errungenschaften sowie Statustabellen und Grafiken im Zusammenhang mit Schutz, Sicherheit und Wissenschaft und Technologie. Siehe auch Nukleartechnologieportal Energieportal Referenzen Werke zitiert Verwaltungsratsregeln IAEO Primer Pillars der nuklearen Zusammenarbeit 2005Strahlenschutz von Patienten Externe Links Internationale Atomenergie-AgenturOffizielle Website NUCLEUS – Das IAEA-Kernwissen- und Informationsportal Offizieller IAEO-Channel Im Fokus: IAEA und Iran IAEA-Bulletenabkommen über die Vorrechte und Immunitäten der Internationalen Atomenergie-Agentur, 1. Juli 1959 Eine Pictorialgeschichte von "Atoms for Peace", ISBN 978-92-0-103807-4 IAEA Department of Technical Cooperation Website Programm of Action for Cancer Therapy (PACT) – umfassende Informationen zur Krebsbekämpfung und zur Bekämpfung von Krebs in Entwicklungsländern International Nuclear Library Network (INLN)Das Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Individuen und Institutionen, die über Archivdokumente, Oral History Interviews und andere empirische Quellen an der internationalen Atomgeschichte beteiligt sind. International Atomic Energy Agency on Nobelprize.org