Hal Pashler ist Professor für Psychologie an der Universität Kalifornien, San Diego. Pashler ist ein experimenteller Psychologen und kognitiver Wissenschaftler am besten bekannt für seine Studien über menschliche Aufmerksamkeitsbeschränkungen (eine Analyse der psychologischen fraktären Wirkung kam zu dem Schluss, dass das Gehirn diskrete "Verarbeitungsengpässe" im Zusammenhang mit bestimmten Arten von kognitiven Operationen hat. und für seine Arbeit Er hat auch neue Methoden entwickelt und getestet, um das Lernen zu verbessern und die Vergessenheit zu verringern, wobei der Schwerpunkt auf der zeitlichen Abschwächung von Lern- und Rückgewinnungspraktiken liegt. Pashler ist auch für einflussreiche Kritiken an methodischen und statistischen Praktiken in der Verhaltenswissenschaft bekannt. Seine Kritiken konzentrierten sich auf statistische und logische Fragen in der NeuroIMA-Forschung ("voodoo Korrelationen")," pädagogische Psychologie (Lernstil-Konzept)Tests mathematischer Modelle und die Repatilität der "behavioral priming"-Forschung im Bereich der sozialen Psychologie. Bildung Pashler wurde 1958 in New York geboren. Er erhielt seinen BA in Logic und Philosophie der Wissenschaft von der Brown University 1980 und seinen Doktor in Psychologie von der University of Pennsylvania 1985. Er trat 1985 in die Fakultät der Universität Kalifornien, San Diego. Honors Pashler wurde im Jahr 2000 zur Mitgliedschaft in der Gesellschaft der experimentellen Psychologen gewählt. Er ist auch ein gewähltes Mitglied der Vereinigung für Psychologische Wissenschaft und die Psychonomie. Pashler erhielt 1999 die Troland-Forschungspreise der National Academy of Sciences; die Akademie nannte ihre "many experimentellen Durchbrüche bei der Erforschung der räumlichen Aufmerksamkeit und der Kontrolle sowie. seine Einblicke in die menschliche kognitive Architektur." Er erhielt auch den von der University of Kalifornien, San Diego, verliehenen Forschungspreis des Bundeskanzlers. Forschung Karriere Pashler und mehrere Kolleginnen und Kollegen haben in den 80er Jahren das Krisenmodell von Dual-task-Interventionen entwickelt. Das Modell, das zum Teil von der frühen Arbeit von Alan Welford inspiriert ist, macht viele Vorhersagen über Verhaltensmuster im Psychologischen Refractory-Test. Das Modell wurde durch mathematische Analysen von Verhaltensreaktionszeiten und Studien der Gehirnaktivität bei mehr Aufgaben unterstützt. Pashler hat 1988 den ersten Nachweis des prokzeptablen Phänomens veröffentlicht, das später zu einer Veränderung der Blindheit geführt wurde, indem sie Zeichen von Buchstaben, die verschwunden, verschwunden und wiederaufgenommen (etwas Zeiten mit Veränderungen). Er verwies auf den Kontrast zwischen dem subjektiven Bewusstsein von Beobachtern für eine vollständige Anzeige und ihrer sehr begrenzten Fähigkeit, noch große Veränderungen zu erkennen. Pashler (mit Mark Carrier) hat 1992 gezeigt, dass der Testeffekt (in einigen Fällen, die als Retrieval-Practice bezeichnet werden) direkt das soziative Lernen stärkt und so effektiver ist als die gleiche Zeit für die Wiedereinführung derselben assoziativen Links. Liqiang Huang und Pashler schlugen im Jahr 2007 die Strategie für eine Karte der visuellen Aufmerksamkeit und des Bewusstseins vor. In der Theorie wird argumentiert, dass eine bestimmte Art von abstrakten Datenstruktur (die Karte von Boolean) den Inhalt des menschlichen visuellen Bewusstseins zu jedem beliebigen Zeitpunkt darstellt. 2008 (mit Melody Wiseense und anderen Laboratorien) Pashler führte die systematischsten und langfristigen Studien über die Wirkung des zeitlichen Abschwungs auf das menschliche Lernen durch. Kontinuierlich stellte das Team fest, dass bei zwei Gelegenheiten, die von einer zeitlichen Kluft getrennt sind, die Leistung des Tests nach einer weiteren Verzögerung am besten ist, wenn die G mindestens 1020% so lange wie D beträgt. (Dies bedeutet beispielsweise, dass bei zwei Gelegenheiten mit dem Ziel, dieses Jahr zu behalten, die beiden Studienveranstaltungen bis etwa 1 Monat voneinander getrennt werden müssen, während wenn man die Informationen für eine Woche speichern möchte, eine 1-tägige Lücke besser funktionieren würde.) In dieser Forschung werden von einigen Software-Entwicklern beim Bau von raumgestützten Lern-Apps und -Websites genutzt, um den Menschen zu helfen, die Informationen effizienter zu speichern, 2006 in Auftrag gegebene US-Bildungsministerium Pashler, eine Überprüfung der kognitiven wissenschaftlichen Erkenntnisse durchzuführen, die den Lehrern in wissenschaftlich validierten Lehrmethoden am besten helfen könnten. Der daraus resultierende Leitfaden wird von der Abteilung verteilt und steht kostenlos auf der Website der Abteilung zur Verfügung. 2008 (mit Edward Vul) Pashler zeigte, dass die berühmte Weisheit von Crowds-Effekt, die zunächst von Francis Galton festgestellt wurde, innerhalb eines einzigen Einzelners erwächst. Nach zwei Schätzungen derselben Person (erste erste Antwort und später eine zweite Antwort) hat sich eine Verbesserung der Genauigkeit gegenüber etwa 1/3 ergeben, die durch durchschnittliche Schätzungen von zwei verschiedenen Personen erzielt wurde. Diese Entdeckung, die den „Inner Crowd Effekt“ von The Economist bezeichnete, trugen dazu bei, die Forschung, die mögliche neue Methoden zur Verbesserung der menschlichen Rechtsprechung prüfte, rasch zu verfolgen. Pashler hat auch mehrere Artikel zu unterschiedlichen Themen in der politischen Psychologie veröffentlicht, darunter Vorurteile in der Wahrnehmung von neuemsworthability und Einstellungen zu pro-liberty- Ansichten. Kontroversies 2008 hat Pashler (bis zu Vul, Harris und Winkielman) ein Papier veröffentlicht, das zunächst mit dem Titel „Voodoo Correlations in Social Neuroscience“ bezeichnet wurde, das behauptet, dass viele der prominentsten Forschungsartikel in kognitiven und sozialen Neurowissenschaften statistische Fehler gemacht haben, die zu einer Bruttoüberschwemmung der Gehirn-Behavior-Konsultationen führten. Das Papier (veröffentlicht unter dem milderen Titel "Puzzly Major Correlations"). produzierte eine intensive Kontroverse, die in populären Medien sowie in der akademischen Presse erfasst wurde. Manche Schriftsteller haben auf dieses Papier hingewiesen, da sie dazu beigetragen haben, die derzeitige Phase intensiver methodischer Diskussionen einzuleiten, und in Verhaltenswissenschaft statistische Verfahren im Bereich der Gehirnbildgebung scheinen sich in Reaktion auf das Papier mit verstärktem Einsatz von Quervalidierung geändert zu haben. Pashler leitete 2009 eine von der amerikanischen Psychologischen Gesellschaft in Auftrag gegebene Überprüfung, in der die Gültigkeit des Konzepts der Lernstile untersucht wurde Die Überprüfung kam zu dem Schluss, dass allgemein anerkannte Ideen über Lernstile eine ernsthafte empirische Unterstützung fehlten, und empfahl, dass die Erzieher keine Anweisungspraxis auf diesen Begriffen gründen sollten. Diese Schlussfolgerungen haben umfassende Kontroversen im Bildungsbereich Pashler ausgelöst, was auch eine unausgewogene Befürworterin der Bemühungen war, die Nachbildung in der psychologischen Forschung zu erhöhen, da viele sehr bekannte Erkenntnisse in Bereichen wie sozialer Zusammenhalt und soziale Psychologie nicht auf statistische Fehler, Veröffentlichungen und andere Probleme zurückzuführen sind. Gemeinsam mit E. J. Wagenmachern hat er die besondere Frage der Perspektiven für Psychologische Wissenschaft, die den Begriff „Replikability Crisis“ im Zusammenhang mit dem aktuellen Stand der Sozial- und Verhaltenswissenschaft eingeführt haben, bearbeitet. Luxemburg Links