Ein Induktionsprogramm ist der Prozess, der in vielen Unternehmen eingesetzt wird, um neue Mitarbeiter im Unternehmen zu begrüßen und auf ihre neue Rolle vorzubereiten. Es hilft bei der Integration von Mitarbeitern in die Organisation . Induktionstraining sollte laut TPI-Theorie die Entwicklung theoretischer und praktischer Fähigkeiten umfassen, aber auch den Interaktionsbedarf der neuen Mitarbeiter decken. Ein Induktionsprogramm kann auch die Sicherheitsausbildung enthalten, die den Auftragnehmern zur Verfügung gestellt wird, bevor sie einen Standort betreten oder ihre Arbeit beginnen dürfen. Es ist in der Regel auf die besonderen Sicherheitsfragen einer Organisation konzentriert, wird aber oft einen Großteil der allgemeinen Unternehmensinformationen enthalten, die an die Mitarbeiter geliefert werden. Vorteile Ein Induktionsprogramm ist ein wichtiger Prozess, um Mitarbeiter in eine Organisation zu bringen. Es bietet eine Einführung in das Arbeitsumfeld und die Einrichtung des Arbeitnehmers innerhalb der Organisation. Der Prozess wird die Arbeitgeber- und Arbeitnehmerrechte und die Bedingungen für die Arbeit am Unternehmen abdecken und auf die Gesundheit und Sicherheit des neuen Mitarbeiters achten. Ein Induktionsprogramm ist Teil eines Organisations-Wissensmanagement-Prozesses und soll es dem neuen Starter ermöglichen, ein nützliches, integriertes Mitglied des Teams zu werden, anstatt "am tiefen Ende" zu sein, ohne zu verstehen, wie man seinen Job macht, oder wie ihre Rolle mit dem Rest des Unternehmens passt. Gute Induktionsprogramme können die Produktivität erhöhen und den kurzfristigen Umsatz des Personals reduzieren. Diese Programme können auch eine kritische Rolle bei der Sozialisierung der Organisation in Bezug auf Leistung, Einstellungen und organisatorisches Engagement spielen. Darüber hinaus können gut gestaltete Induktionsprogramme die Geschwindigkeit der Konkurrenz neuer Mitarbeiter deutlich erhöhen, was bedeutet, dass sie in kürzerer Zeit produktiver sind. Ein typisches Induktionsprogramm wird mindestens einige der folgenden umfassen: alle rechtlichen Anforderungen (z. B. in der, einige Gesundheits- und Sicherheitsausbildung obligatorisch ist) alle regulatorischen Anforderungen (z. B. im Bankensektor bestimmte Formen müssen abgeschlossen werden) Einführung in Begriffe und Bedingungen (z. B. Urlaubsansprüche, Kostenansprüche, etc.)eine grundlegende Einführung in das Unternehmen, und wie die jeweilige Abteilung in einer geführten Führung des Gebäudeabschlusses von Regierungsanforderungen passt Best Practice Um das Unternehmen und die Mitarbeiter vollständig zu nutzen, sollte das Induktionsprogramm im Voraus geplant werden. Der Zeitplan sollte vorbereitet werden, um die Induktionsaktivitäten für eine bestimmte Zeit (ideal mindestens eine Woche) für den neuen Mitarbeiter, einschließlich eines benannten Mitarbeiters, die für jede Tätigkeit verantwortlich sind, zu detailliert zu beschreiben. Dieser Plan sollte an alle Beteiligten, einschließlich des neuen Starters, weitergegeben werden. Wenn möglich, sollte es im Voraus an den neuen Starter gesendet werden, wenn nicht mit dem neuen Starter erstellt Es wird auch als beste Praxis angesehen, jedem neuen Starter einen Kumpel zuzuordnen. Wenn möglich, sollte dies eine Person sein, mit der der neue Starter nicht direkt zusammenarbeiten wird, aber die einige Aufgaben im Induktionsprogramm übernehmen kann, sowie generell den neuen Mitarbeiter willkommen zu machen.(Zum Beispiel, indem sie sicherstellen, dass sie in jeder Mittagsbeschäftigung enthalten sind). Siehe auch Onboarding in Bezug auf den Erwerb, die Aufnahme, die Assimilierung und Beschleunigung neuer Mitarbeiter Induktion (Lehrer) für die Induktion von Lehrkräften in England und Wales Mitarbeiter Exit Management TPI-Theory Mitarbeiter offboarding Induktionstraining Referenzen ACAS Artikel "Rekrutierung, Auswahl und Induktion Alvenfors, Adam (2010) Einführung - Integration? Auf die Bedeutung der Einführungsprogramme für die Integration neuer Mitarbeiter. Browning, Guy (15. Juli 2004)Neues Kind auf dem Block People Management MagazineSmoking in Osttimor ist sehr häufig, mit dem Land mit einem hohen Prozentsatz von Rauchern. Eine Schätzung 33% der Bevölkerung Rauch täglich, mit 61% der osttimorischen Männer, die Tabakprodukte regelmäßig verwenden. Obwohl es erforderlich ist, dass die Anzeige von Verpackungen Warnungen, dies wird weitgehend unwirksam durch die große Menge von Osttimor Erwachsenen, die nicht lesen können. Es gibt sehr wenig Einschränkung auf Tabakwerbung und es ist üblich, Lehrer und Studenten rauchen in der Schule zu sehen. Eine Studie im Jahr 2008 fand heraus, dass Stress aus der Armut und der Kampf für die Unabhängigkeit maßgeblich zur Jugendrauchung beigetragen. Ehemaliger Präsident und Unabhängigkeitsaktivisten Xanana Gusmão ist selbst ein schwerer Raucher, der sagte, Zigaretten half ihm und seine Colleges bleiben ruhig, während sie gegen die Indonesier kämpften. Wie bei Nachbarindonesien ist Tabakwerbung vorherrschend und Zigaretten sind billig, nur etwa 25 Cent pro Packung. Im November 2015 versprach die osttimorische Regierung strengere Vorschriften für den Tabakkonsum. = Referenzen ==