Finanzkapitalismus oder Finanzkapitalismus ist die Unterordnung von Produktionsprozessen zur Anhäufung von Geldgewinnen in einem Finanzsystem. Der Finanzkapitalismus ist also eine Form des Kapitalismus, in der die Verflechtung der Investitionsersparnis zu einer beherrschenden Funktion in der Wirtschaft wird, mit breiteren Auswirkungen auf den politischen Prozess und die soziale Entwicklung. Seit dem späten 20. Jahrhundert, in einem Prozess manchmal als Finanzisierung bezeichnet, ist es die überwiegende Kraft in der globalen Wirtschaft geworden, sei es in neoliberaler oder anderer Form. Der Kapitalismus der Finanzen zeichnet sich durch eine Vorherrschaft des Gewinns aus dem Kauf und Verkauf von Währungen und Finanzprodukten wie Anleihen, Aktien, Futures und anderen Derivaten aus. Sie umfasst auch die Kreditvergabe von Geld im Interesse, und wird von marxistischen Analysten (von denen der Begriff Finanzkapitalismus ursprünglich abgeleitet) als ausbeuterisch betrachtet, indem sie Einkommen an Nicht-Arbeiter liefern. Akademische Verteidiger des ökonomischen Konzepts des Kapitalismus, wie Eugen von Böhm-Bawerk, sehen solche Gewinne als Teil des Kreisverkehrsprozesses, durch den er wächst und gegen unvermeidliche Risiken heilt. Im Finanzkapitalismus werden Finanzintermediäre zu großen Sorgen, von Banken bis hin zu Investmentfirmen. Wenn Einlagenbanken Spareinlagen anziehen und Geld ausleihen, während Investmentbanken Geld auf dem Interbank-Markt erhalten, um für Investitionszwecke neu zu veräußern, handeln Investmentgesellschaften im Vergleich für andere Bedenken, indem sie ihre Aktien oder Wertpapiere an Investoren verkaufen, zu Investitionszwecken. Soziale Auswirkungen Die Bedeutung des Begriffs Finanzkapitalismus geht über die Bedeutung der Finanzintermediation in der modernen kapitalistischen Wirtschaft hinaus. Sie umfasst auch den erheblichen Einfluss der Vermögensinhaber auf den politischen Prozess und die Ziele der Wirtschaftspolitik. Thomas Palley hat argumentiert, dass die Vorherrschaft des Finanzkapitals aus dem 21. Jahrhundert zu einer Vorliebe für Spekulationen geführt hat – Casino Capitalismus – über Investitionen für unternehmerisches Wachstum in der globalen Wirtschaft. Historische Entwicklungen Rudolf Hilferding wird mit seiner (1910) Studie über die Verbindungen zwischen deutschen Trusts, Banken und Monopolen vor dem Ersten Weltkrieg ausgezeichnet. Hilferdings Finanzkapital (Das Finanzkapital, Wien: 1910) war "die seminale marxistische Analyse der Transformation des wettbewerbs- und pluralistischen "liberalen Kapitalismus" in monopolistisches "Finanzkapital" und erwartetes Schreiben." Im Kontext der hochkarätigen Wirtschaft des späten Österreich-Ungarns kontrasierte Hilferding den monopolistischen Finanzkapitalismus dem früheren, wettbewerbsfähigen und bukkanisierenden Kapitalismus der früheren liberalen Ära. Die Vereinigung industrieller, merkanischer und Bankinteressen hatte die früheren liberalen kapitalistischen Forderungen nach der Verringerung der wirtschaftlichen Rolle eines Söldnerstaates verworfen; stattdessen suchte das Finanzkapital einen "zentralisierten und privilegierten Staat". Hilferding sah dies als Teil der unvermeidlichen Konzentration des Kapitals, die von der marxischen Wirtschaft gefordert wurde, statt einer Abweichung vom freien Markt. Während bis in die 1860er Jahre die Forderungen des Kapitals und der Bourgeoisie in der Ansicht von Hilferding verfassungsmäßige Forderungen gewesen waren, die "alle Bürgerinnen und Bürger gleichermaßen berührt hatten", suchte das Finanzkapital zunehmend staatliche Interventionen im Namen der vermögenseigenen Klassen; die Kapitalisten statt der Adel dominierten nun den Staat. Dabei sah Hilferding eine Gelegenheit für einen Weg zum Sozialismus, der sich von dem von Marx vorgesehenen unterscheidet: "Die sozialisierende Funktion des Finanzkapitals erleichtert enorm die Aufgabe, den Kapitalismus zu überwinden. Sobald das Finanzkapital die wichtigsten (sic) Produktionszweige unter seiner Kontrolle gebracht hat, genügt es der Gesellschaft, durch ihr bewusstes Führungsorgan – den von der Arbeiterklasse eroberten Staat – Finanzkapital zu ergreifen, um unmittelbare Kontrolle über diese Produktionszweige zu erlangen." Dies würde es unnötig machen, "die Bauernhöfe und die kleinen Unternehmen" zu enteignen, weil sie indirekt sozialisiert würden, durch die Sozialisation von Institutionen, von denen das Finanzkapital sie bereits abhängig gemacht hatte. Da also eine enge Klasse die Wirtschaft beherrschte, könnte die sozialistische Revolution eine größere Unterstützung gewinnen, indem sie nur von dieser engen Klasse direkt enteignet wird. Insbesondere können nach Hilferding Gesellschaften, die nicht das von Marx erwartete Niveau der wirtschaftlichen Reife erreicht hatten, als sie für den Sozialismus reif sind, den sozialistischen Möglichkeiten eröffnet werden. "Die Politik des Finanzkapitals muss zum Krieg und damit zur Entführung revolutionärer Stürme führen. " Hilferdings von Lenin subsumierte Studie in seine Kriegszeitanalyse der imperialistischen Beziehungen der großen Weltmächte. Lenin schloss damals von den Banken, dass sie „die wichtigsten Nervenzentren des gesamten kapitalistischen Systems der Volkswirtschaft“ waren: Für die Komintern wurde der Begriff "Diktatur des Finanzkapitalismus" regelmäßig. In einer solchen traditionellen marxistischen Perspektive wird der Finanzkapitalismus als dialektische Auswüchse des industriellen Kapitalismus betrachtet, und ein Teil des Prozesses, mit dem die gesamte kapitalistische Phase der Geschichte beendet wird. In ähnlicher Weise wie Thorstein Veblen ist der Finanzkapitalismus mit dem industriellen Kapitalismus kontrastiert, wo der Profit aus der Herstellung von Waren besteht. Fernand Braudel würde später auf zwei frühere Perioden hinweisen, als der Kapitalismus in der Menschheitsgeschichte entstanden war – mit den Genoese im 16. Jahrhundert und den Niederländern im 17. und 18. Jahrhundert – obwohl er an diesen Stellen aus dem kommerziellen Kapitalismus entstand. Giovanni Arrighi erweiterte Braudels Analyse, um zu vermuten, dass eine Vorherrschaft des Finanzkapitalismus ein wiederkehrendes, langfristiges Phänomen ist, wenn eine vorherige Phase der wirtschaftlichen/industriellen kapitalistischen Expansion ein Plateau erreicht. Während das Industrieunternehmen bis Mitte des Jahrhunderts das Bankensystem als das wichtigste wirtschaftliche Symbol des Erfolgs verdrängt hatte, wuchs das Ende des zwanzigsten Jahrhunderts an Derivaten und eines neuen Bankenmodells, das in einer neuen (und historisch vierten) Periode des Finanzkapitalismus eingesetzt wurde. Fredric Jameson hat die globalisierten Abstraktionen dieser aktuellen Phase des Finanzkapitalismus als Grundlage für die kulturellen Manifestationen des Postmodernismus gesehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Rudolf Hilferding, Finance Capital (1981[1910])Giovanni Arrighi, The Long Twentieth Century: Money, Power, and the Origins of our Times (1994)John Kenneth Galbraith, The New Industrial State (1974) Externe Links Alter des Monopolkapitals