Helicases sind eine Klasse von Enzymen, die für alle Organismen von entscheidender Bedeutung sind. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, die Gene eines Organismus zu entpacken. Sie sind Motorproteine, die in Richtung eines Nuklensäure-Phosphodiester-Rückgrats bewegen und zwei annossige Nukleinsäure-Sparten wie DNA und RNA (hence helic- + -ase) mit Energie aus der ATP Hydrolyse trennen. Es gibt viele Helicas, die die große Vielfalt von Prozessen repräsentieren, in denen die Trennung von Strängen katalysiert werden muss. etwa 1 % des eukaryotic genescodes für Helicases. Humangenomische Codes für 95 Non-redant helicases: 64 RNA helicases und 31 DNA helicases. Viele zelluläre Prozesse, wie DNA-Replikation, Transkription, Übersetzung, Recombination, DNA-Reparatur und Ribosome biogene Biogenese umfassen die Trennung von Nukleinsäure-Städen, die die Verwendung von Helicas erfordert. Funktion Helicases werden oft verwendet, um die Bereiche eines DNA-Doppelhebers oder eines selbst angereicherten RNA-Moleküls mit der Energie aus der Hydrolyse von ATP zu trennen, einem Prozess, der durch die Auflösung von Wasserstoffanleihen zwischen annoed Nukleotide-Basis charakterisiert ist. Sie arbeiten auch daran, Nukleinsäure-assoziierte Proteine zu entfernen und Homologous DNA-Recombination zu stabilisieren. Stoffwechselprozesse von RNA, wie Übersetzung, Umschreibung, Ribosome biogene, RNA-Fischerei, RNA-Transport, RNA-Verarbeitung und RNA-Degradation werden alle von Helicas erleichtert. Helicases bewegen sich incrementiv an einem nuklearen Säure-Sparte des Zählers mit einer Richtungs- und Prozessivität, die speziell für jedes einzelne Enzym gilt. Helicases nehmen verschiedene Strukturen und oligomerisierungsstaaten an. DnaB-like helicases abbau DNA als Ringformelhexamers, andere Enzyme sind als Monomere oder Dimers aktiv. Studien haben gezeigt, dass Helicas passiv wirken können, auf die unkatalysierte Abschwächung warten und dann zwischen den Vertriebenenen übertragen werden können oder eine aktive Rolle bei der katalytischen Trennung spielen können, wenn die in der Hydrolyse erzeugte Energie verwendet wird. In letzterem Fall handelt der Helicase im Vergleich zu einem aktiven Motor, dem Abbau und der Umverteilung entlang seines Substrats als direkte Folge seiner ATPase-Tätigkeit. Helicases können in vivo viel schneller verarbeiten als in vitro, weil es in der Destabilisierung des Umbruchs zusätzliche Proteine gibt. Aktivierungshindernisse in helicase Aktivität Enzymatic helicase Aktion, wie der Abbau von Nuklensäuren, werden durch die Verringerung der Aktivierungshindernisse ( B {\displaystyle B}) der einzelnen Maßnahmen erreicht. Das Aktivierungshindernis ist das Ergebnis verschiedener Faktoren und kann unter Anwendung folgender Formel definiert werden: N dampfdisplaystyle N} = Anzahl der nichtwound-Basispaare (bps),  G G b p {\displaystyle \Delta G_{bp} = freie Energie der Basispaarbildung, G i n t Memestyle G_{int} = Verringerung der freien Energie durch Helicase und G_{f {f {f} Verringerung der Energie durch unzirktische Kräfte. B = N ( G G b p  - G i n t  - G f ) Memedisplaystyle B=N(\Delta G_{bp}-G_{int}-G_{f) Faktoren, die zur Höhe der Aktivierungshindernisse beitragen, umfassen: spezifische Nuklesäuresequenz des beteiligten Moleküls, die Anzahl der beteiligten Basispaare, die Spannung auf der Repratur und die Destabilisierungskräfte. Aktive und passive Helicas Die Größe der Aktivierungsbarriere, die durch den Helicase überwunden werden soll, trägt zur Einstufung als aktiver oder passiver Helicase bei. In passiven Helicases gibt es eine beträchtliche Aktivierungshindernis (definiert als B > k B T {\displaystyle B]k_{B}T , wo k B {\displaystyle k_{B} die konstante und T Memestyle T} die Temperatur des Systems beträgt. Aufgrund dieser beträchtlichen Aktivierungshindernisse ist der Abbau der Progression vor allem durch die Sequenz von Nukleinsäuren innerhalb des Moleküls beeinträchtigt, und die Präsenz der Destabilisierungskräfte, die auf der Repratur wirken. Manche Nuklesäurekombinationen werden die Senkungsraten (z.B. Guananin und Zytosine) verringern, während verschiedene Destabilisierungskräfte den Rückgang der Rate erhöhen können. In passiven Systemen ist der Rückgang ( V u n Memedisplaystyle V_{un} ) geringer als die Translokation (V t a n s s cudisplaystyle V_{trans} ) (Translokation entlang der Monostrand Nuklesäure, sNA). Ein weiterer Weg, um den passiven Helicase zu sehen, ist seine Abhängigkeit von der transienten Ungleichbehandlung der Basispaare bei der Repatriierung fürk, um den Rückgang zu bestimmen. In aktiven Helicases, B  k k B T {\displaystyle B<k_{B}T , wo das System ein erhebliches Hindernis aufweist, da der Helicase in der Lage ist, die Nuklensäuren zu entlasten und die Doppel-Als auf einem konstanten Niveau zu senken, unabhängig von der Nuklensäuresequenz. In aktiven Helicases, V u n {\displaystyle V_{un} ist ungefähr V t r a n s s faserstyle V_{trans} .Ein weiterer Weg, um den aktiven Helicase zu sehen, ist seine Fähigkeit, die Repratur zur Förderung des Abbaus direkt abzuschwächen. Aktive Helicases zeigen ähnliches Verhalten, wenn sie auf beiden Doppel- und Nuklensäuren, dsNA oder sNA in Bezug auf die Senkungs- und Umverteilungsraten tätig sind, wo in beiden Systemen V u n {\displaystyle V_{un} und V r a n s s {\displaystyle V_{trans} ungefähr gleich sind. Diese beiden Kategorien von Helicas können auch als Mechanismen konzipiert werden. In solchen Modellen werden die passiven Helicas als Braunian-Güter konzipiert, die durch thermische Schwankungen und anschließende aisotrope Verhältnisse auf dem DNA-Rückfeld angetrieben werden. Im Gegensatz dazu werden die aktiven Helicas als Sprungbrettfahrer – auch als Antriebsmotoren bekannt – konzipiert, die entweder einen konformen "Zollwurm" oder einen Hin- und Rückflugmechanismus zum Fortschritt verwenden. Je nach Organismus können solche Fortschritte bei Rotationsgeschwindigkeiten im Bereich von 5.000 bis 10.000 R.P.M Geschichte von DNA Helicases DNA-Helicases 1976 in E. coli entdeckt werden. Dieser Helicase wurde als "DNA-Abschwächungsenzyme" bezeichnet, das "die DNA-Curie in einer ATP-abhängigen Reaktion ohne erkennbare Degradierung zu verweigern". 1978 wurde der erste Eukaryotic DNA-Helicase entdeckt. Inzwischen wurden DNA-Helicas entdeckt und isoliert in anderen Bakterien, Viren, Hefen und höheren Eukaryotes. Bislang sind mindestens 14 verschiedene Helicas von einzigen zellierten Organismen isoliert worden, 6 erlicas von bakteriophages, 12 von Viren, 15 von Hefen, 8 von Pflanzen, 11 von Kalbnermus und etwa 25 Helicas aus menschlichen Zellen. Nachstehend ist eine Geschichte der Entdeckung von Helicase: 1976 – Entdeckung und Isolierung von E. coli-basierten DNA helicase 1978 – Entdeckung der ersten eukaryotischen DNA helicases, isoliert von der legalen Anlage 1982 – „T4 gene 41 Protein“ ist das erste gemeldete Bakteriophage DNA helicase 1985 – First mammalian DNA helicases isoliert von Kalbs Thymmus 1986 –SV40 große Tumorantigen berichtet als virales Helicase (1. gemeldetes virales Protein, das als DNA-Erlicase bestimmt wurde) 1986 – ATPaseIII, ein Hefeprotein, bestimmt als DNA-Helicase 1988 – Entdeckung von sieben geschützten Aminosäuren-Bereichen, die für helicase Motive bestimmt sind 1989 – Entwurf von DNA-Erlicase Superfamilie I und Superfamilie II 1989 – Identifizierung der DEAD-Box Helicase-Familie 1990 – Isolierung eines menschlichen DNA-Helicases 1992 – Isolierung des ersten gemeldeten Milochondrial DNA-Helicases (aus dem bovinen Gehirn) 1996 – Bericht über die Entdeckung des ersten gereinigten Chloroplast DNA-Helicases aus dem Pea 2002 – und Isolierung der ersten biochemischen parasiten DNA helicase – Plasmodium cynomolgi. Strukturelle Merkmale Die gemeinsame Funktion von Helicases macht deutlich, dass sie einen gewissen Grad an Aminosäurensequenz Homologie aufweisen; sie besitzen alle Sequenzmotiven im Inneren ihrer primären Struktur, die an der ATP-Bindung, der ATP Hydrolyse und der Translokation entlang des Kernsäuresubstrates beteiligt sind. Der variable Teil der Aminosäurensequenz ist mit den Besonderheiten jedes Helicases verbunden. Das Vorhandensein dieser Helicase Motive ermöglicht es, akkumulative Helicase-Tätigkeiten auf ein bestimmtes Protein zu übertragen, bestätigt aber nicht unbedingt diesen als aktiver Helicase. Konservierte Motive unterstützen jedoch eine fortschreitende Homologie zwischen Enzymen. Anhand dieser Helicase Motive wurde eine Reihe von Helicase Super-Familien unterschieden. SuperFamilien Helicases werden in 6 Gruppen (Superfamilien) auf der Grundlage ihrer gemeinsamen Sequenzmotiven klassifiziert. Helicases, die keine Ringstruktur bilden, befinden sich in Super-Familien 1 und 2, und die Helicas sind Teil von Super-Familien 3 bis 6. Helicases werden auch als . oder β eingestuft, je nachdem, ob sie mit einer einzigen oder doppelten DNA arbeiten; α Helicas arbeiten mit Singlestrand DNA und β helicases mit Doppel-DNA. Sie werden auch durch die Polarität der Umsiedlungen eingestuft. Liegt die Umsiedlung 3’-5’, ist der Helicase Typ A; wenn die Umverteilung 5’-3 beträgt, ist es Typ B. Superfamilie 1 (SF1): Diese Superfamilie kann weiter in SF1A und SF1B helicases unterteilt werden. In dieser Gruppe können Helicas entweder 3’-5’ (SF1A-Unterfamilie) oder 5’-3’(SF1B-Unterfamilie) Translokität haben. Die bekanntesten SF1A helicas sind Rep und UvrD in Gramm-negative Bakterien und PcrA helicase aus grampositiven Bakterien. Die bekanntesten Helicases in der SF1B-Gruppe sind RecD und Dda helicases. Sie verfügen über einen gleichartigen Kern. Superfamilie 2 (SF2): Dies ist die größte Gruppe von Helicas, die an unterschiedlichen Zellprozessen beteiligt sind. Sie zeichnen sich durch die Anwesenheit von neun bewahrten Motiven aus: Q, I, Ia, Ib und II durch VI. Diese Gruppe besteht hauptsächlich aus DEAD-box RNA Helicases. Manche andere in SF2 enthaltene Helicas sind die reQ-ähnliche Familie und die Snf2-ähnlichen Enzyme. Die meisten der SF2 Helicas sind Typ A mit wenigen Ausnahmen wie der XPD-Familie. Sie verfügen über einen gleichartigen Kern. Superfamilie 3 (SF3): SuperFamilie 3 besteht aus AAA+ Helicases, die hauptsächlich von kleinen DNA-Viren und einigen großen Nukleocytoplasmic DNA-Viren codiert werden. Sie verfügen über eine 3’-5-Translokalität, d. h. sie sind alle Arten A helicases. Der bekannte SF3 helicase ist das Papilloma-Virus E1 helicase. Superfamilie 4 (SF4): Alle SF4-Familien helicas haben eine Art B Polarität (5’-3). Sie verfügen über ein RecA-Format. The am häufigsten untersucht SF4 helicase ist gp4 von bacteriophage T7 (SF5): Rho Proteine entsprechen der SF5-Gruppe. Sie verfügen über ein RecA-Format. Superfamilie 6 (SF6): Sie enthalten den Kern AAA+, der nicht in der SF3-Klassifikation enthalten ist. Manche Proteine in der SF6-Gruppe sind: Minichromosome Wartung MCM, RuvB, RuvA und RuvC.All helicas sind Mitglieder eines P-Rings oder Walker Motiv-containing-Familie. Helicase Erkrankungen und Krankheiten ATRX Helicase Mutationen Die ATRX-Gencodes sind die ATP-unabhängige Helicase, ATRX (auch bekannt als XH2 und XNP) der Untergruppe SNF2, die für Funktionen wie Chromatin-Reform, Genregulierung und DNA-Methylation verantwortlich ist. Diese Funktionen helfen bei der Verhütung von Apoptose, die zu einer kortischen Größesordnung führt, sowie einen Beitrag zum Überleben von Hüftpocampalen und kortischen Strukturen, die das Gedächtnis und Lernen beeinflussen. Dieser Helicase befindet sich auf dem X-Chromosom (Xq13.1-q21.1), in der pericentromerischen heterochromatin und bindet zu heterochromatinem Protein 1. Studien haben gezeigt, dass ATRX eine Rolle bei rDNA-Methylation spielt und für die embryonale Entwicklung unerlässlich ist. Mutationen wurden über das ATRX-Protein gefunden, wobei über 90 % in den Bereichen Zink Finger und Helicase liegen. Mutationen von ATRX können zu X-linked-alpha-thalassaemia-mental retardation (ATR-X-Syndrom) führen. Verschiedene Arten von Mutationen, die in ATRX gefunden wurden, wurden mit ATR-X assoziiert, darunter die meiste Einzelbasis verpasste Mutationen sowie Nonsense, Rahmenverschiebungen und Streichungsmutationen. Merkmale von ATR-X umfassen: Mikrocephaly, Skelett und Gesichtsanon, geistige Retardierung, Genitalverstümmelung, Beschlagnahme, eingeschränkte Sprachverwendung und Fähigkeit sowie Alpha-thalasse. Der in ATR-X gezeigte Phenotyp deutet darauf hin, dass die Mutation von ATRX-Gen die Deregulierung der Gen Expression, wie z.B. die Alpha-globin-Gene, verursacht. Es ist immer noch unbekannt, was den Ausdruck der verschiedenen Merkmale von ATR-X in verschiedenen Patienten verursacht. HydrD helicase Punkt Mutationen XPD (Xeroderma Pigmentosum Faktor D, auch als Protein ERCC2) bekannt, ist ein 5'-3, Superfamilie II, ATP-unabhängiger Helicase mit Eisen-Sulphur-Cluster-Bereichen. Inheritierte Punktmutationen in XPD helicase wurden gezeigt, dass sie mit beschleunigten Alterungsstörungen wie Cockayne-Syndrom (CS) und Trichothiodystrophy (TTD) assoziiert werden. Cockayne-Syndrom und Trichothiodystrophy sind sowohl entwicklungspolitische Störungen, die eine Empfindlichkeit gegenüber UV-Licht und vorzeitigem Alter beinhalten, als auch Cockayne-Syndrom hat eine schwere geistige Wiederbelebung aus der Geburt. In xeroderma Pigmentosum (XP), einer durch die Empfindlichkeit gegenüber UV-Licht gekennzeichneten Störung, die zu einer Erhöhung der Hautkrebsentwicklung um mehrere 1000fachen führte, wurde die Thrombose des geschlechtsspezifischen Helicases erschwert. XPD ist ein wesentliches Element des TFIIH-Komplexes, einer Transkription und Reparaturfaktor in der Zelle. Im Rahmen dieses Komplexes erleichtert es die Ablösung von Nukleotide durch den Abbau von DNA. TFIIH hilft bei der Reparatur beschädigter DNA wie Sonnenschäden. Eine Mutation im XPD-Helicase, die dazu beiträgt, diesen Komplex zu bilden und zu seiner Funktion beizutragen, führt dazu, dass Sonnenlicht, das in allen drei Krankheiten gesehen wird, sowie das erhöhte Risiko von Krebs, das im Trichothiodystrophy und Cockayne-Syndrom festgestellt wurde, sensibel ist. HydrD helicase Mutationen, die zu Trichothiodystrophy führen, finden sich in verschiedenen Orten, die an Proteinwechseln beteiligt sind. Diese Mutation führt zu einem instabilen Protein aufgrund ihrer Unfähigkeit, die Interaktion mit anderen Proteinen in den Mutationen zu stabilisieren. Dies wiederum bremst das gesamte TFIIH-Komplex, was zu Mängeln mit Umschreibungs- und Reparaturmechanismen der Zelle führt. Es wurde vorgeschlagen, dass XPD helicase-Mutationen, die zu Cockayne-Syndrom führen, das Ergebnis von Mutationen innerhalb von XPD sein könnten, was zu einer Verstabilisierung des Proteins und einer anschließenden Unfähigkeit führt, von Reparaturfunktionen auf Umladungsfunktionen aufgrund einer Verriegelung des Reparaturmodus zu wechseln. Dies könnte dazu führen, dass der Helicase DNA-Segmente, die für die Umschreibung bestimmt sind, reduzieren könnte. Obwohl die aktuellen Beweise auf einen Mangel im XPD helicase hinweisen, der zu einem Verlust an Flexibilität im Protein im Falle des Cockayne-Syndroms führt, ist noch unklar, wie diese Proteinstruktur zu den Symptomen des Cockayne-Syndroms führt. In xeroderma Pigmentosa gibt es auf dem Gebiet der ATP oder der DNA-Verpflichtung die XPD helicase-Mutation. Diese Ergebnisse in einem strukturellen funktionellen Helicase, der die Umladung erleichtern kann, behindern jedoch seine Funktion beim Abbau von DNA und DNA-Reparatur. Mangel an einer Zelle Fähigkeit, Mutationen wie solche, die durch Sonnenschäden verursacht werden, zu reparieren, ist die Ursache der hohen Krebsrate bei Patienten mit xeroderma Pigmentosa. Familienzusammenführungen von RecQ RecQ helicases (3'-5) gehört zur Gruppe der Superfamilie II, die dazu beiträgt, die Stabilität des Genoms zu wahren und unangemessene Rekombination zu unterbinden. Deficiens und/oder Mutationen in der RecQ-Familie helicases zeigen die unerwünschte genetische Recombination und/oder DNA-Replikation, die zu einer chromosomalen Instabilität und einer generell verringerten Fähigkeit zur Proliferate führt. Mutationen in der Familie RecQ, Helicases BLM, RECQL4 und WRN, die eine Rolle bei der Regelung der homologen Neukombination spielen, haben gezeigt, dass die autosomalen Ausreise-Symptom-Syndrom (BS), Rothmund-Thomson-Syndrom (RTS) und das Werner-Syndrom (WS) in Kraft sind. Ellis-Syndrom ist durch eine frühzeitige Krebsvorbeugung gekennzeichnet, mit einem Alter von 24 Jahren. Zellen von Ellis Syndrom Patienten zeigen eine hohe Häufigkeit des gegenseitigen Austauschs zwischen Schwesterchromatids (SCE) und übermäßigen Chromosomenschäden. Es gibt Hinweise darauf, dass BLM eine Rolle bei der Rettung von DNA-Replikationen bei Replizierungen spielt. Werner-Syndrom ist eine Störung des vorzeitigen Anstiegs, mit Symptomen, einschließlich Früherkennung von Atheriosklerose und Osteoporose und anderer altersbedingter Krankheiten, einem hohen Auftreten von Sarcoma und dem Tod, der häufig von Myocardialinfarction oder Krebs im vierten bis zum 6. Lebensjahr vergeht. Zellen von Werner-Syndrom-Patienten zeigen eine reduzierte Reproduktionsdauer mit Chromosomal Pausen und Translokationen sowie große Streichungen von Chromosomalkomponenten, was zu einer genomischen Instabilität führt. Rothmund-Thomson-Syndrom, auch bekannt als Poikiloderma congenitale, zeichnet sich durch vorzeitige Anreicherung, Haut- und Skelettanon, Hautausschlag, Poikiloderma, jugendliche Katarakte und eine Prädisposition für Krebs wie Ostsarcomas aus. Chromosomal-Rückstände, die genomische Instabilität verursachen, finden sich in den Zellen des Rothmund-Thomson-Syndroms. Meiotic recombination Während der meiose DNA-Doppel-Ausbrüche und andere DNA-Erkrankungen in einem Chrom werden durch homologe Recombination unter Verwendung der Schwesterchromatid oder eines homologen Non-sister-chromatid als Muster repariert. Diese Reparatur kann zu einem Überschuss (CO) oder zu einem häufigeren Recombinant führen. In der Hefe Schizosaccharomyces pombe die FANCM-Familie DNA helicase FmI1 leitet die NCO-Recombination während der Melanose ein. Der RecQ-Typ helicase Rqh1 leitet auch NCO meiotic recombination ein. Diese Helicasen fördern durch ihre Fähigkeit, D-LKW-Zwischen zu verringern, die NCO-Recombination durch den Prozess der Synthese-unabhängigen Teilanbindungen. In der Anlage Arabidopsis thaliana fördert FANCM helicase NCO und die Bildung von CO-Rekombinationen. Ein weiterer Helicase, RECQ4A/B, verringert auch die CO. Es wurde vorgeschlagen, die CO-Emissionen aufgrund der langfristigen Kosten der CO-Recombination zu beschränken, d. h. die Zerlegung günstiger genetischer Kombinationen von Heles, die durch frühere natürliche Auswahl entstanden sind. RNA helicases RNA helicases sind für die meisten Prozesse des RNA- Metabolismus wie Ribosome biogene, vor-mRNA-Militation und Übersetzungsbeginn unerlässlich. Sie spielen auch eine wichtige Rolle bei der Erkennung von viralen RNAs. RNA helicases sind an der Vermittlung antiviraler Immunreaktion beteiligt, weil sie ausländische RNAs in Vertebrates identifizieren können. Etwa 80 % aller Viren sind RNA-viren und enthalten ihre eigenen RNA-Helicas. Infektionskrankheiten wurden mit Krebs, Infektionskrankheiten und neurodegenerativen Erkrankungen verknüpft.Manche neurologische Störungen im Zusammenhang mit defekten RNA helicases sind: Amyotrophische laterale Sklerose, Wirbelsäule, Wirbelsäulentyp-2, Alzheimer und tödliche kongenitale Syndrom. RNA helicases und DNA helicases können in allen helicase Super-Familien mit Ausnahme von SF6 gemeinsam gefunden werden. All the eukaryotic RNA helicases, die bisher ermittelt wurden, sind nichtringlich und gehören SF1 und SF2. Andererseits wurden in Bakterien und Viren Ringforming RNA Helicases gefunden. Nicht alle RNA helicases zeigen jedoch helicase Aktivität, wie sie von enzymatischer Funktion definiert wird, d.h. Proteine der Swi/Snf-Familie. Obwohl diese Proteine die typischen Helicase Motive tragen, wird Hydrolize ATP in einer Nukleinsäureabhängigen Weise eingesetzt und werden im Allgemeinen in einem Helicasekern gebaut, keine Abschwächung. RNA helicases, die eine Abschwächung der Aktivität zeigen, sind durch mindestens zwei verschiedene Mechanismen gekennzeichnet: canonisches Zahnabbau und lokale Trennung. Canonische Locking ist die schrittweise Richtungstrennung eines im obigen Abschnitt beschriebenen Bereichs für DNA-Entfernung. Lokale Flächentrennung erfolgt jedoch durch einen Prozess, bei dem das Helicase-Enzyme an jedem Ort entlang der Zentralstelle verladen wird. In der Regel wird dies von einer einzigen Gebietseinheit der RNA unterstützt, und die Beladung des Enzyms wird mit der ATP-Verpflichtung begleitet. Sobald der Helicase und die ATP gebunden sind, erfolgt die lokale Trennlinie, die eine verbindliche ATP erfordert, aber nicht der tatsächliche Prozess der Hydrolyse von ATP. Mit weniger Basispaaren wird der Zahn dann ohne weitere Hilfe aus dem Enzym abgelöst. Dieser Weg zum Abbau wird von der DEAD/DEAH-Box Helicases verwendet. Eine RNA helicase-Datenbank ist derzeit online verfügbar, die eine umfassende Liste von RNA-Helicas mit Informationen wie Sequenz, Struktur und biochemische und zellulare Funktionen enthält. Diagnoseinstrumente für die Messung und Überwachung der helicase AktivitätVa Verschiedene Methoden werden zur Messung der helicase-Aktivität in vitro verwendet. Diese Methoden reichen von Prüfungen, die qualitativ sind (assays, die in der Regel Ergebnisse, die keine Werte oder Messungen beinhalten) bis zu quantitativen (assays mit numerischen Ergebnissen, die in statistischer und numerischer Analyse verwendet werden können). 1982-86 wurde der erste direkte biochemische Test für die Messung der helicase-Tätigkeit entwickelt. Diese Methode wurde als "Ausbruch" bezeichnet. Bereichsverlagerungen sind die Funketikettierung von DNA-Messern. Nach der Helicase-Behandlung wird die Einheits-DNA durch die nicht-denaturierende PAGE Elektrophorese per se von der Doppelstrand- DNA separiert. Nach der Erkennung der Single-strand DNA wird die Menge an radioaktiven Markierungen, die auf der Single-strand DNA liegt, quantifiziert, um einen numerischen Wert für die Menge der Abschwächung von Doppelstrand DNA zu geben. In qualitativer Hinsicht ist das System zur Auslagerung von Flugzeugen für mehr als einen einzigen Zeitpunkt, seinen Zeitverbrauch und seine Abhängigkeit von radioaktiven Verbindungen zur Kennzeichnung der Notwendigkeit der Entwicklung von Diagnosen, die die Aktivität von Helicase in Echtzeit überwachen können, akzeptabel. Andere Methoden wurden später entwickelt, die einige, wenn nicht alle der folgenden: High- Byput-Mechanismus, Verwendung von nichtradioaktiven Nukleotide, schnellere Reaktionszeit/weniger Verbrauch, Echtzeit-Überwachung der Helicase-Tätigkeit (mit einer kinetischen Messung anstelle von Endpunkt/Single Point Analyse). Diese Methoden umfassen: "eine schnelle Salzflussmethode, fluorescence-basierte Analysen, Filtrations-Tests, eine Auslösung der Nähe, eine Zeitablösung für die fluorescence-Energietransfer-Prüfung, ein Prüfverfahren auf der Basis von Blitzblech-Technologie, homogene, zeitlich gelöste Fluoreszenz-Tests und elektrochemiluminscence-basierte Helicases. Mit der Verwendung spezialisierter mathematischer Gleichungen können einige dieser Tests verwendet werden, um zu ermitteln, wie viele Basis-Nukleotiden ein Helicase per Hydrolyse von 1 ATP Molekül brechen können. Kommerziell verfügbare Diagnosekits sind ebenfalls verfügbar. Ein solches Kit ist die Trupoint-Diagnose von PerkinElmer, Inc. Es handelt sich um eine zeitrefinierte Fluoreszenz-Tests, die die PerkinEmer SignalClimb-Technologie nutzt, die sich auf zwei Etiketten stützt, die in naher Nähe zu einem anderen, aber auf anderen DNA-Bereichen binden. One Label ist ein fluoriertes chelat, das als Etikett dient, das durch einen ausreichenden 96/384-Benchmarker überwacht wird. Das andere Etikett ist ein organisches Salzmolekül. Grundlage dieses Prüfverfahrens ist das Hacken- oder Repressing des Lanthanide-Chelatsignals des organischen Chincher-Moleküls, wenn die beiden in unmittelbarer Nähe sind – wie es wäre, wenn das DNA-Curie in seinem heimischen Staat ist. Nach der helicase-Tätigkeit auf dem Europcar werden die Chincher- und lanthanide-Marke getrennt, da die DNA unwound ist. Dieser Rückgang in der Nähe beeinträchtigt die Fähigkeit der Chincher, das Lanthanide-Signal zu repressieren, was zu einer nachweisbaren Zunahme der Fluoreszenz führt, die für die Menge der nichtwounden DNA repräsentativ ist und als quantifizierbare Messung der helicase-Tätigkeit verwendet werden kann. Durch die Ausführung und Verwendung von Single-Molekülfluorescence-Bildgebungstechniken, wobei der Schwerpunkt auf Methoden liegt, die optische Tonnage in Verbindung mit epifluorierter Bildgebung und Oberflächenverlagerung in Verbindung mit der gesamten internen Reflexions-fluoreszenz-Bildgebung umfassen. kombiniert mit Mikrokanal-Flowzellen und Mikrofluid-Kontrollen, ermöglichen individuelle fluorierte Proteine und DNA-Moleküle eine Bildgebung und Spurweite, die Messung des DNA-Verringungsvorgangs und die Umverteilung bei einer einzigen Lösung. Determining helicase Polarity Helicase Polarity, das auch als Richtung gilt, ist als Richtung definiert (die als 5'→3 oder 3'→5) der Helicasebewegung an der DNA/RNA-Einrichtung, an der sie sich bewegt. Diese Bestimmung der Polarität ist von entscheidender Bedeutung in f.ex.definiert, ob der getestete Helicase dem DNA-Flagge oder dem DNA-Lackfeld beimisst. Um diese Helicase-Funktion zu kennzeichnen, wird eine partielle DNA als Substrat verwendet, das eine zentrale DNA-Region mit unterschiedlichen Längen der Regionen der DNA (eine kurze Region, die 5'→3 und eine längere Region umfasst, die 3'→5) auf beiden Seiten dieser Region betreibt. Nachdem der Helicase zu dieser zentralen Einzelstrandregion hinzugefügt wird, wird die Polarität durch Charakterisierung der neu gebildeten DNA-Einrichtung bestimmt. Siehe auch chromomatic helicase DNA bindendes Protein: CHD1, CHD1L, CHD3, CHD4, CHD5, CHD6, CHD8, CHD9 DEAD/DEAH/DEAH Box helicase: DDX3X, DDXH5, DDX10, DDX10, DDX11, DDX12, DDX12, DDX8, DHX8, DHX9, DHX37X,3X