Eine Anti-Krieg-Bewegung (auch Antikrieg) ist eine gesellschaftliche Bewegung, in der Regel im Gegensatz zu der Entscheidung einer bestimmten Nation, einen bewaffneten Konflikt zu beginnen oder zu führen, bedingungslos einer vielleicht existierenden gerechten Ursache. Der Begriff Anti-Krieg kann sich auch auf den Pazifismus beziehen, der die Opposition gegen jegliche militärische Gewalt bei Konflikten ist, oder auf Anti-Kriegsbücher, Gemälde und andere Kunstwerke. Viele Aktivisten unterscheiden zwischen Antikriegsbewegungen und Friedensbewegungen. Anti-Kriegs-Aktivisten arbeiten durch Protest und andere Graswurzeln bedeutet, zu versuchen, eine Regierung (oder Regierungen) zu unterdrücken, um einen bestimmten Krieg oder Konflikt zu beenden oder ihn im Voraus zu verhindern. Geschichte Amerikanische Revolutionskrieg Die substantielle Opposition gegen die britische Kriegsintervention in Amerika führte am 27. Februar 1783 das British House of Commons dazu, gegen den weiteren Krieg in Amerika zu stimmen, um den Weg für das Zweiten Rockingham-Ministerium und den Frieden von Paris zu ebnen. Antebellum USA Substantielle Antikriegsstimmung entwickelt sich in den Vereinigten Staaten etwa zwischen Ende des Krieges von 1812 und Beginn des Bürgerkrieges in der sogenannten Antebellum-Ära. Eine ähnliche Bewegung entwickelte sich in England während desselben Zeitraums. Die Bewegung spiegelte sowohl strenge pazifistische als auch moderatere nicht-interventionistische Positionen wider. Viele prominente Intellektuelle der Zeit, darunter Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau (siehe Zivile Ungehorsam) und William Ellery Channing trugen literarische Werke gegen den Krieg bei. Weitere Namen der Bewegung sind William Ladd, Noah Worcester, Thomas Cogswell Upham und Asa Mahan. Viele Friedensgesellschaften wurden in den Vereinigten Staaten gegründet, deren prominenteste die American Peace Society ist. Es wurden auch zahlreiche Periodika (z.B. The Advocate of Peace) und Bücher produziert. Das Buch des Friedens, eine von der American Peace Society 1845 produzierte Anthologie, muss sicher als eines der bemerkenswertesten Werke der Antikriegsliteratur angesehen werden. Ein wiederkehrendes Thema in dieser Bewegung war die Forderung nach der Einrichtung eines internationalen Gerichts, Streitigkeiten zwischen Nationen zu verurteilen. Eine weitere Besonderheit der Antikriegsliteratur war die Betonung, wie der Krieg zu einem moralischen Niedergang und einer Brutalisierung der Gesellschaft im Allgemeinen beigetragen hat. Amerikanische Bürgerkrieg Eine wichtige Veranstaltung in der frühen Geschichte der modernen Antikriegshaltung in Literatur und Gesellschaft war der amerikanische Bürgerkrieg, wo er in der Kandidatur von George B. McClellan für US-Präsident als Friedensdemokratie gegen den amtierenden Präsidenten Abraham Lincoln gipfelte. Die Umrisse der Antikriegshaltung werden gesehen: das Argument der Kosten der Aufrechterhaltung des jetzigen Konflikts, die nicht die Gewinne wert sind, die gemacht werden können, der Appell, die Schrecken des Krieges zu beenden, und das Argument des Krieges, der für den Profit bestimmter Interessen eingesetzt wird. Während des Krieges wurde der New Yorker Entwurf als gewalttätige Proteste gegen das Lincoln's Enrollment Act of Conscription gestartet, um Männer zum Kampf im Krieg zu entwerfen. Das Outrage über die Beschriftung wurde durch die Fähigkeit, den eigenen Weg zu kaufen, erhöht, die nur von den Reichen zu leisten. Nach dem Krieg beschrieb The Red Badge of Courage das Chaos und das Gefühl des Todes, das aus dem sich ändernden Kampfstil resultierte: weg von der eingestellten Verlobung, und zu zwei Armeen, die in ständiger Schlacht über eine breite Fläche. Zweiter Boer-Krieg William Thomas Stead gründete eine Organisation gegen den Zweiten Boer-Krieg, den Stop the War Committee. Der zweite Weltkrieg in Großbritannien, im Jahre 1914, wurde im Tidworth Camp, in der Nähe von Salisbury Plain, das jährliche Trainings-Korps der öffentlichen Schuloffizier abgehalten. Leiter der britischen Armee Lord Kitchener war, die Kadetten zu überprüfen, aber die Immenenz des Krieges verhinderte ihn. General Horace Smith-Dorrien wurde stattdessen geschickt. Er überraschte die zwei- oder dreitausend Kadetten, indem er erklärte (in den Worten von Donald Christopher Smith, einem Bermudian Kadetten, der anwesend war), dass Krieg zu fast allen Kosten vermieden werden sollte, dass der Krieg nichts lösen würde, dass das ganze Europa und mehr dazu reduziert würde zu ruinieren, und dass der Verlust des Lebens so groß wäre, dass ganze Populationen dezimiert würden. In unserer Ignoranz fühlte sich I und viele von uns fast schämt von einem britischen General, der solche deprimierenden und unpatriotischen Gefühle ausgesprochen hat, aber in den nächsten vier Jahren haben diejenigen von uns, die den Holocaust wahrscheinlich nicht mehr als ein Viertel von uns überlebt haben, gelernt, wie richtig die Prognose des Generals war und wie mutig er es gesagt hatte. Diese Gefühle zu äußern, behinderte Smith-Dorriens Karriere nicht oder hinderte ihn daran, seine Pflicht im Ersten Weltkrieg zum Besten seiner Fähigkeiten auszuführen.Mit der zunehmenden Mechanisierung des Krieges wuchs der Widerstand gegen seine Schrecken, insbesondere nach dem Ersten Weltkrieg. Die europäischen avantgardistischen Kulturbewegungen wie Dada waren explizit anti-war. Das Espionage Act von 1917 und das Sedition Act von 1918 gab den amerikanischen Behörden das Recht, Zeitungen und Gefängnisse für Antikriegsaussichten zu schließen. Am 16. Juni 1918, Eugene V. Die Schulden sprachen gegen den Krieg und wurden unter dem Espionage Act von 1917 verhaftet. Er wurde verurteilt, verurteilt, zehn Jahre Gefängnis zu dienen, aber Präsident Warren G. Harding verurteilte seinen Satz am 25. Dezember 1921. Zwischen den Weltkriegen 1924 veröffentlichte Fred Friedrich den Krieg!(War Against War!): ein Album von Fotografien aus deutschen Militär- und medizinischen Archiven aus dem ersten Weltkrieg. In Bezug auf den Schmerz der Anderen beschreibt Sontag das Buch als 'Fotographie als Schocktherapie', das entworfen wurde, um 'horrify and demoralize'. Es war in den 1930er Jahren, dass die westliche Antikriegsbewegung Gestalt annahm, auf die die politischen und organisatorischen Wurzeln der meisten existierenden Bewegung zurückzuführen sind. Zu den Merkmalen der Antikriegsbewegung gehörte die Opposition zu den als Kriegsvorteil empfundenen Unternehmensinteressen, zu dem Status Quo, der das Leben der Jugendlichen für die Bequemlichkeiten der älteren Menschen tauschte, das Konzept, dass diejenigen, die von armen Familien entworfen wurden und einen Krieg anstelle von privilegierten Individuen kämpfen würden, die den Entwurf und den militärischen Dienst vermeiden konnten, und das Fehlen von Input in der Entscheidung zu treffen, dass diejenigen, die im Konflikt sterben würden. Im Jahr 1933 hat die Oxford Union in ihrem Oxford-Pedge beschlossen: "Dass dieses Haus unter keinen Umständen für seinen König und sein Land kämpfen wird. "Viele Kriegsveteranen, darunter US-General Smedley Butler, sprachen gegen Kriege und Kriegsgewinne, die auf ihrer Rückkehr zum zivilen Leben waren. Veteranen waren immer noch sehr zynisch über die Motivationen für den Eintritt in den Ersten Weltkrieg, aber viele waren bereit, später im Spanischen Bürgerkrieg zu kämpfen, was darauf hindeutet, dass der Pazifismus nicht immer die Motivation war. Diese Trends wurden in Romanen wie All Quiet auf der Westfront dargestellt, für Whom the Bell Tolls und Johnny Got His Gun. Die Opposition zum Zweiten Weltkrieg war in ihrer frühen Periode am meisten Gesang, und noch stärker, bevor es begann, während Beschwichtigung und Isolationismus als lebensfähige diplomatische Optionen betrachtet wurden. Die kommunistischen Organisationen, einschließlich der Veteranen des spanischen Bürgerkriegs, lehnten den Krieg während der Zeit ab, die mit dem Molotov-Ribbentrop Pakt begann, aber dann in Falken verwandelte sich Deutschland in die Sowjetunion. Der Krieg schien für eine Zeit, Anti-Krieg-Bewegungen zu einem deutlichen sozialen Nachteil zu setzen; sehr wenige, meist ärgerliche Pazifisten, weiterhin gegen den Krieg und seine Ergebnisse damals. Jedoch folgte der Kalte Krieg mit der Neuausrichtung nach dem Krieg, und die Opposition wieder. Die großen Realitäten des modernen Kampfes und die Natur der mechanisierten Gesellschaft sorgten dafür, dass der Anti-Kriegs-Ansichtspunkt in Catch-22, Slaughterhouse-Five und The Tin Drum Präsentation fand. Dieses Gefühl wuchs in der Stärke, als der Kalte Krieg schien, die Situation einer endlosen Reihe von Konflikten zu präsentieren, die zu schrecklichen Kosten für die jüngeren Generationen gekämpft wurden. Vietnam-Krieg Organisierter Widerstand gegen die US-Beteiligung im Vietnam-Krieg begann im Jahr 1964 langsam und in kleinen Zahlen auf verschiedenen College-Campuses in den Vereinigten Staaten und schnell, wie der Krieg tödlicher wurde. 1967 bildete eine Koalition von Antikriegsaktivisten das Nationale Mobilisierungskomitee, um den Krieg in Vietnam zu beenden, das zwischen den späten 1960er und 1972 mehrere große Antikriegsdemonstrationen organisierte. Gegenkulturelle Lieder, Organisationen, Theaterstücke und andere literarische Werke ermutigten einen Geist des Nichtkonformismus, des Friedens und des Anti-Ehementarismus. Diese Anti-Kriegs-Stimmung entwickelte sich in einer Zeit des beispiellosen studentischen Aktivismus und direkt an den Fersen der Bürgerrechtsbewegung und wurde durch die demographisch bedeutsamen Baby-Boomer verstärkt. Es wuchs schnell zu einem breiten und abwechslungsreichen Querschnitt von Amerikanern aus allen Spaziergängen des Lebens. Die Anti-Vietnam-Kriegsbewegung wird oft als ein wichtiger Faktor angesehen, der die Beteiligung Amerikas am Krieg selbst beeinflusst. Viele Vietnam-Veteranen, darunter der ehemalige Staatssekretär und ehemalige US-Senator John Kerry und behinderte Veteran Ron Kovic, sprachen gegen den Vietnamkrieg über ihre Rückkehr in die Vereinigten Staaten. Die Opposition gegen den südafrikanischen Grenzkrieg verbreitete sich auf einen allgemeinen Widerstand gegen das Apartheid-Militär.Organisationen wie die End Conscription Campaign und das Komitee für südafrikanische Kriegsverbrecher wurden eingerichtet. Viele widersprachen dem Krieg zu dieser Zeit. Jugoslawische Kriege Nach dem Anstieg des Nationalismus und der politischen Spannungen nach Slobodan kam Milošević an die Macht, sowie die Ausbrüche der jugoslawischen Kriege, zahlreiche Antikriegsbewegungen in Serbien entwickelt. Die Antikriegsproteste in Belgrad wurden vor allem wegen der Opposition der Schlacht von Vukovar, Siege von Dubrovnik und Siege von Sarajevo abgehalten, während die Demonstranten das Referendum über eine Kriegserklärung und eine Störung der militärischen Verschreibung forderten. Mehr als 50.000 Menschen nahmen an vielen Protesten teil, und mehr als 150.000 Menschen nahmen an dem massivsten Protest teil, der "The Black Ribbon March" genannt wurde, in Solidarität mit den Menschen in Sarajevo. Es wird geschätzt, dass zwischen 50.000 und 200.000 Menschen aus der jugoslawischen Volksarmee verlassen, während zwischen 100.000 und 150.000 Menschen aus Serbien emigrierten und sich weigerten, am Krieg teilzunehmen. Laut Professor Renaud De la Brosse, Senior Dozent an der Universität von Reims und einem Zeugen, der vom Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) aufgerufen wurde, ist es überraschend, wie groß der Widerstand gegen Miloševićs Propaganda unter Serben war, da und der Mangel an Zugang zu alternativen Nachrichten. Die berühmtesten Verbände und NGOs, die die Antikriegsideen und -bewegungen in Serbien markierten, waren das Zentrum für Antikriegsaktion, Frauen in Schwarz, Humanitäres Law Center und Belgrader Kreis. Die Rimtutituki war eine Rock-Supergruppe mit Ekatarina Velika, Električni Orgazam und Partibrejkers Mitgliedern, die bei der Petition zur Mobilisierung in Belgrad gebildet wurde. Die NATO-Bombardierung Jugoslawiens während des Kosovo-Krieges führte zu Debatten über die Legitimität der Intervention. Rund 2.000 serbische Amerikaner und Anti-Kriegs-Aktivisten protestierten in New York City gegen NATO-Flugangriffe, während mehr als 7.000 Menschen in Sydney protestierten. Die massivsten Proteste fanden in Griechenland statt und Demonstrationen fanden auch in italienischen Städten statt, London, Moskau, Toronto, Berlin, Stuttgart, Salzburg und Skopje. 2001 Afghanistan-Krieg Es gab zunächst wenig Widerstand gegen den Afghanistankrieg 2001 in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, der als Reaktion auf den 11. September 2001, Terroranschläge und wurde von einer Mehrheit der amerikanischen Öffentlichkeit unterstützt. Die meisten stimmigen Oppositionen kamen aus pacifistischen Gruppen und Gruppen, die eine linke politische Agenda fördern; in den Vereinigten Staaten war die Gruppe A.N.S.W.E.R eine der sichtbarsten Organisatoren von Antikriegsprotesten, obwohl diese Gruppe erhebliche Kontroversen über Behauptungen konfrontierte, war sie eine Front für die extremistische Stalinistische Arbeiter-Weltpartei. Die Opposition gegen den Krieg in Afghanistan ist im Laufe der Zeit weit verbreiteter geworden, zum Teil aufgrund der Wesiness mit der Länge des Konflikts, zum Teil durch eine Auseinandersetzung mit dem Konflikt mit dem unpopulären Krieg im Irak. Irak WarDie Antikriegsposition gewann erneut Unterstützung und Aufmerksamkeit beim Aufbau der Invasion des Irak 2003 durch die USA und ihre Verbündeten. Millionen von Menschen inszenierten Massenproteste auf der ganzen Welt in der unmittelbaren Prälude der Invasion, und Demonstrationen und andere Formen des Anti-Krieg-Aktivismus haben während der gesamten Besatzung fortgesetzt. Die primäre Opposition innerhalb der USA zur fortgesetzten Besetzung des Irak ist von der Basis her gekommen. Opposition gegen den Konflikt, wie er gekämpft wurde, und Komplikationen während der Nachfrist teilte die öffentliche Meinung in den USA, wodurch die Mehrheit der Öffentlichkeit gegen den Krieg zum ersten Mal im Frühjahr 2004, eine Wendung, die seitdem. Die amerikanische Country-Musik-Band Dixie Chicks Opposition gegen den Krieg verursachte viele Radiosender, um ihre Platten zu spielen, aber die in ihrer Anti-Kriegs-Position von der ebenso Anti-Kriegs-Musik-Legende Merle Haggard unterstützt wurden, die im Sommer 2003 ein Lied veröffentlichte, das kritisch für die US-Medienabdeckung des Irak-Krieges ist. Anti-Kriegs-Gruppen protestierten sowohl während der Demokratischen Nationalversammlung als auch 2008 in St. Paul, Minnesota im September 2008. Möglicher Krieg gegen den Iran Organisierter Widerstand gegen einen möglichen zukünftigen militärischen Angriff gegen den Iran durch die Vereinigten Staaten ist bekannt, dass im Zeitraum 2005-2006 begonnen haben. Anfang 2005 begannen Journalisten, Aktivisten und Akademiker wie Seymour Hersh, Scott Ritter, Joseph Cirincione und Jorge E. Hirsch, Behauptungen zu veröffentlichen, dass die Besorgnisse der Vereinigten Staaten über die angebliche Bedrohung durch die Möglichkeit, dass Iran ein Atomwaffenprogramm haben könnte, die US-Regierung dazu führen könnte, in Zukunft militärische Maßnahmen gegen dieses Land zu ergreifen.Diese Berichte und die gleichzeitige Eskalation der Spannungen zwischen Iran und einigen westlichen Regierungen veranlassten die Bildung von Basisorganisationen, einschließlich Kampagne gegen Sanktionen und militärische Intervention im Iran in den USA und im Vereinigten Königreich, um gegen potenzielle militärische Streiks gegen den Iran zu befürworten. Darüber hinaus haben mehrere Personen, Basisorganisationen und internationale Regierungsorganisationen, darunter der Generaldirektor der Internationalen Atomenergie-Agentur, Mohamed ElBaradei, ein ehemaliger Waffeninspektor der Vereinten Nationen im Irak, Scott Ritter, Nobelpreisträger einschließlich Shirin Ebadi, Mairead Corrigan-Maguire und Betty Williams, Harold Pinter und Jody Williams, Campaign for Nuclear Disarmament, Code Pink, Arabische Staatsan, Der Krieg in Donbass Anti-Krieg/Putin-Demonstrationen fand in Moskau statt, "den Krieg in Donbass zu überwinden", d.h. in der Ostukraine. Saudi-Arabien führte Intervention im Jemen 2021 Israel-Palästina-Krise Im Mai 2021 brachen Proteste nach einem Aufbruch des israelisch-palästinensischen Konflikts aus. Der Konflikt von 2021 dauerte vom 6. Mai bis 21. Mai, als ein Waffenstillstand unterzeichnet wurde. Kunst und Kultur Englischer Dichter Robert Southeys 1796 Gedicht Nach Blenheim ist ein frühes modernes Beispiel der Anti-Kriegs-Literatur – es wurde Generationen nach der Schlacht von Blenheim geschrieben, aber zu einer Zeit, als England wieder im Krieg mit Frankreich war. Weltkrieg Ich produzierte eine Generation von Dichtern und Schriftstellern, die durch ihre Erfahrungen im Krieg beeinflusst wurden. Das Werk der Dichter, darunter Wilfred Owen und Siegfried Sassoon, zeigten den Kontrast zwischen den Realitäten des Lebens in den Gräben und wie der Krieg von der britischen Öffentlichkeit zu dieser Zeit gesehen wurde, sowie dem früheren patriotischen Vers, der von Rupert Brooke gestiftet wurde. Der deutsche Schriftsteller Erich Maria Remarque beklagte All Quiet auf der Westfront, der, nachdem er für mehrere Medien angepasst wurde, zu den am häufigsten zitierten Antikriegsmedien geworden ist. Pablo Picassos 1937 Malerei Guernica hingegen benutzte Abstraktion anstatt Realismus, um eine emotionale Reaktion auf den Verlust des Lebens aus der faschistischen Bombardierung von Guernica während des spanischen Bürgerkriegs zu erzeugen. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts erlebte auch eine starke Anti-Krieg-Präsenz in anderen Kunstformen, darunter Anti-Krieg-Musik wie "Eve of Destruction" und One Tin Soldier und Filme wie M*A*S*H und Die Brücke, gegen den Kalten Krieg im Allgemeinen oder spezielle Konflikte wie den Vietnamkrieg. Der aktuelle amerikanische Krieg im Irak hat auch bedeutende künstlerische Anti-Kriegs-Werke erzeugt, darunter der Filmemacher Michael Moore's Fahrenheit 9/11, der die Box-Büro-Aufzeichnung für Dokumentarfilme hält, und der kanadische Musiker Neil Youngs 2006 Album Living with War. Verschiedene Intellektuelle und andere haben es aus einer intellektuellen und philosophischen Sicht diskutiert, nicht nur in der Öffentlichkeit, sondern beteiligt oder führende Anti-Krieg-Kampagnen, obwohl sie sich von ihren wichtigsten Fachgebieten unterscheiden, so dass ihre professionellen Komfortzonen gegen Kriege warnen oder kämpfen. Philosophische Möglichkeit, Krieg zu vermeiden Immanuel Kant: In (1795) "Perpetual Peace" ("Zum ewigen Frieden"). Immanuel Kant Buch über "Perpetual Peace" im Jahr 1795. Politisch war Kant einer der frühesten Vertreter der Idee, dass dauerhafter Frieden durch universelle Demokratie und internationale Zusammenarbeit gesichert werden konnte. Führende Wissenschaftler und Intellektuelle Hier eine Liste von bemerkenswerten Antikriegswissenschaftlern und Intellektuellen. Linus Pauling erhielt den Friedensnobelpreis für seinen Friedensaktivismus (sein zweiter Nobelpreis). mehrere Petitionen unter Wissenschaftlern verbreitet. Sigmund Freud und Albert Einstein hatten Korrespondenzen zu Gewalt, Frieden und menschlicher Natur. Bertrand Russell war vor allem ein prominenter Anti-Kriegs-Aktivist; er gewann Anti-Imperialismus. Gelegentlich befürwortete er den vorbeugenden Atomkrieg, bevor die Gelegenheit des atomaren Monopols weg ist, und "welcomed with Begeisterung" Weltregierung. Er ging während des Ersten Weltkriegs ins Gefängnis für seinen Pazifismus. Später trat er gegen Adolf Hitler ein, kritisierte den stalinistischen Totalitarismus, attackierte die Beteiligung der Vereinigten Staaten im Vietnamkrieg und war ein ausgesprochener Vertreter der nuklearen Abrüstung.1950 erhielt Russell den Nobelpreis für Literatur "in Anerkennung seiner abwechslungsreichen und bedeutenden Schriften, in denen er humanitäre Ideale und Gedankenfreiheit erobert." Manifeste und Aussagen von Wissenschaftlern und intellektuellen Aktivisten Albert Einstein, Bertrand Russell und acht weitere führende Wissenschaftler und Intellektuelle unterschrieben das Russell-Einstein Manifest am 9. Juli 1955. Die Mainau-Erklärung vom 15. Juli 1955 wurde von 52 Nobelpreisträgern unterzeichnet. Die Dubrovnik-Philadelphia Erklärung von 1974/1976. wurde von Linus Pauling und anderen unterzeichnet. Lesen Sie auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Leitfaden zu Anti-Krieg-Websites von The Guardian Essays und Reden von der Antebellum Era Friedensbewegung 1969 Anti-Krieg-März in BerlinLaurel's Kitchen ist ein vegetarisches Kochbuch, das erst 1976 veröffentlicht wurde, die zum zunehmenden Bewusstsein für vegetarisches Essen in den USA beigetragen. Seine Autoren waren Laurel Robertson, Carol Flinders, und Bronwen Godfrey, und sein Untertitel war ein Handbuch für vegetarische Kochkunst und Ernährung. Eine zweite Ausgabe, The New Laurel's Kitchen, erschien 1986. Es hatte den gleichen Untertitel und die gleichen ersten beiden Autoren, und Brian Ruppenthal war der neue dritte Autor. Das Buch hat über eine Million Exemplare verkauft. Die gleichen Autoren haben verwandte Laurel's Kitchen Bücher über Brotherstellung und Pflege veröffentlicht. EinflussDas Buch wurde in vielen Zeitschriften erwähnt. Zum Beispiel: 1994 untersuchte die Vegetarische Zeit, ein führendes Magazin für Vegetarier, die bewunderten Kochbücher unter einem "Panel von Kochbuchautoren, Essensredakteuren und Köchen". Die New Laurel's Kitchen war der "klare Gewinner" für "bestes Kochbuch für Anfänger" (S. 107). Im Jahr 1978, Yoga Journal enthielt zwei Bewertungen von Laurel's Kitchen, von verschiedenen Autoren. Laurel's Kitchen wurde auch in der wissenschaftlichen Arbeit diskutiert, sowie in den Bewertungen der wissenschaftlichen Arbeit. Zum Beispiel: Ein Buch von Megan Elias (2008), herausgegeben von der University of Pennsylvania Press, widmete 9 Seiten der Analyse des Buches und seines Platzes in amerikanischer Kultur, indem er erklärte, dass "Laurel's Kitchen war so viel ein Lifestyle Guide wie ein Kochbuch" (S. 153). In einer wissenschaftlichen Rezension heißt es, dass Elias "das renommierte kontrakulturelle Kochbuch Laurel’s Kitchen in der amerikanischen Geschichte richtig schuldet....Sie sieht Laurel Robertson und ihre Genossen Carol Flinders und Bronwyn Godfrey, die in intelligenter und herzlicher Weise gegen die Manipulationen des Marktes kämpften, die nahrhafte Nahrung, aussagekräftige häusliche Arbeit und kommunale Verbindungen entwerteten". Ein wissenschaftliches Buch von Mary Drake McFeely (2001) verbrachte auch mehrere Seiten über Laurel's Kitchen, die es als "der Fannie Farmer der vegetarischen Küche" (S. 142) bezeichnete. Weitere Laurel's Kitchen Bücher Mehrere verwandte Bücher wurden von den gleichen Gruppen von Autoren veröffentlicht. Diese Bücher basierten auf einer ähnlichen zugrunde liegenden Philosophie und beinhalteten auch den Satz "Laurel's Kitchen" im Titel: Laurel Robertson, Carol Flinders, Bronwen Godfrey (1984). Das Küchenbrotbuch von Laurel: ein Leitfaden für die Vollkornbrotherstellung. Random House.ISBN 0-394-53700-9 Laurel Robertson, Carol Flinders, Brian Ruppenthal (1993, überarbeitete Ausgabe). Laurels Küchenrezepte. Berkeley, CA: Ten Speed Press.ISBN 0-89815-537-1 Laurel Robertson, Carol Flinders, Brian Ruppenthal (1997). Laurels Küchenpflege: Rezepte für den täglichen Heimpflege. Berkeley, CA: Ten Speed Press.ISBN 0-89815-951-2 Themen in The New Laurel's Kitchen (1986)Eine Einführung mit dem Titel "The Work at Hand" (S. 17–39). Rezepte zu Frühstück, Mittagessen, Abendessen, Suppen, Sauces, Gemüse, "Heartier Dishes", "Grains & Bohnen", und Desserts (S. 43–334). Wissenschaftlich fundierte Informationen über Ernährung, einschließlich Abschnitte mit dem Titel "A Handbook of Nutrition" (S. 335-431,) "Vitamins & Minerals" (S. 432–442) und "Food Processing and Bestrahlung" (S. 443-). Umfangreiche Informationstabellen über Nährstoffmengen in verschiedenen Lebensmitteln (S. 460–488.) Editions Laurel Robertson, Carol Flinders und Bronwen Godfrey (1976). Laurel's Küche: ein Handbuch für vegetarische Kochkunst und Ernährung. Berkeley, CA: Nilgiri Press. ISBN 0-915132-07-9 Laurel Robertson, Carol Flinderss und Bronwen Godfrey (1978). Laurel's Küche: ein Handbuch für vegetarische Kochkunst und Ernährung. New York: Bantam Books.ISBN 0-553-22565-0 Laurel Robertson, Carol Flinders und Bronwen Godfrey (1979). Laurel's Küche: ein Handbuch für vegetarische Kochkunst und Ernährung. London: Routledge & Kegan Paul Ltd. ISBN 0-7100-0281-5 Laurel Robertson, Carol Flinders und Brian Ruppenthal (1986.)Die neue Laurel Küche: ein Handbuch für vegetarische Kocherei & Ernährung. Berkeley, CA: Ten Speed Press.ISBN 0-89815-167-8 == Referenzen ==