Bebo ist eine amerikanische Social-Networking-Website, die ursprünglich von 2005 bis zu seinem Konkurs im Jahr 2013 betrieben und im Februar 2021 neu gestartet. Die Website wiederholte sich mehrmals nach ihrer Konkurs mit einer Reihe von kurzlebigen Angeboten, einschließlich Instant Messaging und Video Streaming, bis seine Akquisition durch Amazon im Juli 2019, als es geschlossen wurde. Es wurde im Januar 2021 angekündigt, dass es als neue Social-Media-Website im Monat nach. Die Website wurde von Michael Birch und Xochi Birch gegründet. Die Geschichte Bebo wurde im Januar 2005 von Michael und Xochi Birch in ihrem Zuhause in San Francisco gegründet. Der Website-Namen wurde von den Gründern gekauft, und das Backronym "Blog Early, Blog Often" wurde erfunden, um die Frage zu beantworten, was der Name bedeutete. Die Website, auf der Höhe ihrer Popularität, übernahm Myspace, um die am weitesten verbreitete Social-Networking-Website in Großbritannien zu werden, schließlich registriert mindestens 10,7 Millionen einzigartige Nutzer. Seine Popularität sah, dass es an AOL im März 2008 für $850 Millionen verkauft, mit der Birches' kombiniert 70% Anteil lieferte einen Gewinn von $595 Millionen aus dem Deal. Die BBC beschrieb später den AOL-Kauf von Bebo als "eines der schlimmsten Deals, die jemals in der dotcom Ära gemacht wurden", und es kostete die damalige CEO von AOL, Randy Falco, seine Arbeit. Am 7. April 2010 kündigte AOL an, dass es entweder die Website verkaufen würde, oder sie abschalten würde. Dies war vor allem auf die fallenden Zahlen der einzigartigen Nutzer zurückzuführen; Bebo-Nutzer bewegten sich auf Rivalen Website Facebook. AOL sagte, dass Bebo nicht mit anderen Social-Networking-Sites in seinem aktuellen Zustand konkurrieren konnte, und dass das Unternehmen nicht dazu verpflichten konnte, die massive Aufgabe zu übernehmen, Bebo im sozialen Netzwerk Rennen zu halten. Es wurde berichtet, dass AOLs Finanzen kämpfen. Die National Space Agency des RT-70 Radioteleskops der Ukraine schickte 501 Nachrichten, die von Bebo-Nutzern ausgewählt wurden, genannt A Message From Earth, auf den Planeten Gliese 581c. Gesendet am 9. Oktober 2008, wird es im Frühjahr 2028 ankommen. Criterion Capital Partners Eigentumsübertragung Am 16. Juni 2010 verkaufte AOL Bebo an Hedge Fondsbetreiber Criterion Capital Partners. Am 17. Februar 2011 startete Bebo ein brandneues Design. Dies bestand aus einer neuen, moderneren Header- und Home-Seite sowie einer neuen Profillayout-Option. Benutzer konnten auch sehen, wer ihre Profile besucht hatte (ein Feature, das in Einstellungen geändert werden konnte). Im April 2011 fügte Bebo ein neues Benachrichtigungssystem hinzu, ähnlich wie Facebooks - ein Feature, das im Feedback viel gefragt war. Es hat den Nutzern neue Posteingangsnachrichten, Lebenslaufaktivitäten und mehr mitgeteilt. Am 30. Januar 2012 wurde der Zugang zu Bebo für 36 Stunden nicht verfügbar, wobei der normale Service in den frühen Stunden des 1. Februar 2012 wieder aufgenommen wurde. A Bebo-Sprecher sagte TechCrunch, dass die Seite auf "einen technischen Clusterfuck" zurückzuführen sei. Adam Levin, CEO von Bebo und Criterion Capital Partners, erklärte, dass sie versuchen, einige neue Features zu veröffentlichen, die die Website zum Absturz brachten. Durch den Ausfall wurden keine Daten verloren. Der Absturz löste einen Glauben aus, dass Bebo für gut gegangen war, so dass der Hashtag #bebomemories auf Twitter weltweit angestiegen ist. 2013: Konkurs und Verkauf Im Mai 2013, das Unternehmen freiwillig für Kapitel 11 Konkursschutz eingereicht. Burke Capital Corporation-Empfänger hat jedoch erklärt, dass Bebo gesund und betriebsbereit bleibt, und dass das Unternehmen seine 9. Mai Kapitel 11 Anmeldung in Los Angeles verwendet, um " einige operative Uneffizienzen und andere Regelungen, die belastend sind zu restrukturieren." Viele Analysten haben die Wertvorstellung in Frage gestellt, die Bebo den Nutzern anbieten könnte und die CCP nicht schulden könnte. Am 1. Juli 2013 kauften Michael und Xochi Birch, die ursprünglichen Gründer, das soziale Netzwerk zurück von Criterion Capital Partners (CCP) für $1 Million. Am 6. August 2013 wurden Meldungen auf Bebo.com veröffentlicht, die den Nutzern mitgeteilt, dass die Website für die Wartung ab 7. August 2013. Am 7. August 2013 wurde ein Video mit Michael zur Ankündigung seines Plans für den neuen Bebo auf der Vorderseite der Website platziert. Das Video informierte die Nutzer, dass die Website abgenommen würde, während das Bebo-Team das neue Produkt entwickelt. Viele glaubten, dass dies normale Wartung wäre; aber es wurde gezeigt, dass die Website für ein paar Monate geschlossen würde. Die Ankündigung gab auch an, dass alle Benutzerinhalte gelöscht wurden, aber die Blog-Posts und Bilder der Nutzer würden im herunterladbaren Format abrufbar sein, sollten Mitglieder sich dazu entscheiden. Mitglieder, die E-Mails eingereicht haben, haben jedoch noch keine Profildaten (Bilder, Blogs, etc.) 2014–16:Return of Bebo und Einführung von Bebo Blab Im April 2014 nahm Bebo-Gründer Michael Birch nach Bebo in einem Zungen-in-cheek-Video, um die Wiedereinführung von Bebo mit dem Slogan zu fördern, "Probable Not for Boring People".Das Relaunch-Video betonte Bebos Geschichte, in der es seine damals beliebteste Funktion: das weiße Brett. Bebo wurde am 7. Januar 2015 neu gestartet; mit dem neuen Bebo war eine Messenger-App namens Bebo Blab, die auf Google Play und Apple App Stores verfügbar war. Die App massierte 3,9 Millionen Nutzer in nur einem Jahr. Nach zwei Jahren der Re-launch Bebo Blab geschlossen, da Benutzer nicht zurück auf die Plattform, um archivierte Streams auf dem Replay zu sehen. Birch schrieb: "Blab war in vielerlei Hinsicht großartig, aber es wird nicht alltäglich für Millionen sein. Wir treten also den Sandguss runter und bauen ihn wieder als „immer on“-Platz, um mit Freunden zu hängen.“ 2017–2018: Bebo Streaming-Software Ab dem 19. April 2018 bietet die Website eine Multifeature Twitch Streaming-Software (ähnlich Open Broadcaster Software oder XSplit). Dies hat im Oktober 2018 geschlossen, um sich auf Turniersoftware zu konzentrieren. 2019: Verkauf an Amazon besaß TwitchIm Juli 2019, Amazon, über ihre Tochtergesellschaft Twitch Interactive, erwarb Bebo für 25 Millionen US$ nach Outbidding Discord. 2021:Relaunch Anfang 2021 begann die Bebo.com-Webseite, eine Reihe von Botschaften zu zeigen, die einen neuen Relaunch von Bebo nahelegte. In einem Interview am 3. Februar mit der BBC beschrieb der Gründer Michael Birch seinen Plan, die Social-Networking-Website mit einem Fokus auf einzelne Profile zu relaunchieren, anstatt die Nachrichten-Feed, die in den übrigen sozialen Medien allgegenwärtig geworden waren. Ab März 2021 blieb Bebo in einer privaten Beta-Testphase. Original Website Features Nutzer erhielten eine persönliche Profilseite, auf der sie Blogs, Fotografien, Musik, Videos und Fragebögen veröffentlichen würden, die andere Nutzer beantworten können. Darüber hinaus könnten Benutzer andere als Freunde hinzufügen und Nachrichten senden und ihre persönlichen Profile aktualisieren, um Freunde über sich zu informieren. Jeder Bebo-Nutzer erhielt ein Profil, das zwei bestimmte Module umfasste: einen Kommentarabschnitt, in dem andere Nutzer eine Nachricht hinterlassen konnten, und eine Liste der Freunde des Nutzers. Benutzer können von vielen weiteren Modulen auswählen, um hinzuzufügen. Standardmäßig, wenn ein Konto erstellt wurde, war das Profil privat, die begrenzten Zugriff auf Freunde speziell hinzugefügt. Der Benutzer könnte die Option "Public Profile" auswählen, so dass das Profil noch für andere Mitglieder einer Schule sichtbar wäre, die sie angeschlossen haben könnten. Bebo war jung und die erste Gruppe von Verbindungen basierte auf anderen aus der gleichen Schule oder Schulen sie besuchten. Profile konnten durch eine Designvorlage personalisiert werden, die den Hintergrund des Profils des Benutzers wurde, bekannt als Haut. Profile enthielten auch Multiple-Choice-Quizen, Umfragen für ihre Freunde zu wählen und kommentieren, Foto-Alben, die Benutzer erlaubt, eine unbegrenzte Anzahl von Bildern mit einer maximalen Grenze von 96 pro Album hochzuladen, Blogs mit einem Kommentar-Bereich, eine Liste von Bands, von denen der Benutzer ein Fan war, eine Liste von Gruppen, die der Benutzer war ein Mitglied. Eine "Video-Box" könnte auch hinzugefügt werden, entweder Hot-Linked von YouTube oder kopiert von einer Bebo Media Content Provider-Seite. Weitere Merkmale enthalten: Lifestream - diese Änderungen enthalten hochgeladene Fotos, aktualisierte Flashboxen und neu hinzugefügte Videos und Freunde. Die Updates eines Freundes zu Facebook, Twitter, Flickr und anderen Dienstleistungen könnten auch angesehen werden, wenn diese Freunde diese Konten mit ihrem Bebo-Profil verknüpft hätten. Bebo Mobile - Bebo hat Anfang 2006 die mobile Version der Website gestartet, sodass Nutzer von einem mobilen Gerät aus auf Bebo zugreifen können. In den Jahren 2007 und 2010 wurde die mobile Website aktualisiert, um das Design und die Funktionen der gesamten Website anzupassen. Bebo Authors - am 22. Februar 2007 wurde Bebo Authors, auch Bebo Books genannt, ins Leben gerufen. Auf diesem Abschnitt der Website, Autoren hochgeladene Kapitel ihrer Bücher und konnten sie auch mit einem bestimmten Modul überprüfen. Bebo Groups - am 10. Juli 2007 wurde das Gruppenmodul zu Seiten hinzugefügt. Dies ermöglichte es den Menschen, Gruppen zu sehen, die zuvor mit einer Schule verbunden waren und auch nur den Schulmitgliedern zugänglich waren. Bebo gab auch eine Option, bestehende Autoren oder Bands in Gruppen umzuwandeln. Bebo Chat - ein Dienst namens Bebo Chat wurde mit mehreren anderen Updates in 2011 gestartet, die es Benutzern erlaubt, mit anderen Benutzern über ein Meebo Chat Plugin mit Bebo Branding zu chatten. Benutzer können auch ihre Saying aktualisieren und ihren Verfügbarkeitsstatus anzeigen sowie auf andere Links zu Bebos Seiten und Sonderangebote zugreifen. Es bot auch einen Link für Benutzer Bebos Fan-Seite auf Facebook zu besuchen, wo sie ihre Seite mögen und Updates erhalten konnten. Bebo-System Bebo läuft auf Servern mit dem Resin Server und verwendet das Oracle Database System.Es wird geschätzt, dass Bebo irgendwo zwischen 5000 und 8000 Phantom4-Servern von Rackable Systems zur Verfügung gestellt hatte und über 100TB Speicherplatz auf allen Servern hat. Open Media Plattform Die Open Media Platform von Bebo ist eine Plattform für Unternehmen, die Inhalte an die Bebo-Gemeinschaft verteilen. Content Provider können ihren Mediaplayer nach Bebo bringen und die Werbung darin monetarisieren. Jeder Content-Provider hat eine spezielle Seite für Video entworfen, die alle Adobe Flash-Video-Inhalte an der Spitze des Profils zeigt. Viele Netzwerke werden für den Service angemeldet, darunter CBS, Sky, Ustream.tv, BBC und Last.fm Offene Anwendungsplattform Bebo trat OpenSocial bei, eine Reihe gemeinsamer APIs für den Aufbau sozialer Anwendungen im gesamten Internet. Es kündigte Pläne für eine Entwickler-Plattform an und sagte, es wird eine weitere Plattform Ankündigung machen. Die Open Application Platform von Bebo wurde Anfang Dezember 2007 mit knapp über fünfzig Applikationen gestartet und ist heute Gastgeber für Hunderte. Datenschutz und Sicherheit Inadvertent Datenschutzverletzung durch Neuseeland ISPOn Mai 21, 2008, einige Benutzer in Neuseeland wurden vorübergehend vollen Zugriff auf andere Benutzerkonten. Bebo-Netzwerk-Ingenieure verfolgten den Fehler auf einen falschen Proxy-Server in einem Internet-Dienstleister (ISP) in Neuseeland, der später korrigiert wurde. Der ISP schien mit seinem Cache zu stören, so dass einige seiner Kunden Cache-Cookies und Details von anderen Benutzern erhalten, wahrscheinlich weil der ISP dynamische IP-Adressen verwendet. Referenzen Externe Links Offizielle Website