Cellulitis ist eine bakterielle Infektion mit den inneren Schichten der Haut. Es betrifft speziell die Dermis und subkutane Fett. Anzeichen und Symptome sind ein Bereich der Rötungen, der in einigen Tagen zunimmt. Die Grenzen des Bereichs der Rötung sind in der Regel nicht scharf und die Haut kann geschwollen werden. Während die Rötung beim Drucken oft weiß wird, ist dies nicht immer der Fall. Der Bereich der Infektion ist in der Regel schmerzhaft. Lymphische Gefäße können gelegentlich beteiligt sein, und die Person kann ein Fieber haben und fühlen sich müde. Die Beine und das Gesicht sind die häufigsten Standorte, obwohl Cellulitis auf jedem Teil des Körpers auftreten kann. Das Bein wird typischerweise nach einem Bruch in der Haut betroffen. Andere Risikofaktoren umfassen Fettleibigkeit, Beinschwellung und Alter. Bei Gesichtsinfektionen ist ein Bruch in der Haut vor der Hand in der Regel nicht der Fall. Die am häufigsten beteiligten Bakterien sind Streptococci und Staphylococcus aureus. Im Gegensatz zu Cellulitis ist erysipelas eine bakterielle Infektion mit den oberflächlichen Schichten der Haut, die mit einem Bereich der Rötung mit klar definierten Kanten, und häufiger ist mit einem Fieber verbunden. Die Diagnose basiert in der Regel auf den darstellenden Anzeichen und Symptomen, während eine Zellkultur selten möglich ist. Vor der Diagnose sollten ernstere Infektionen wie eine zugrunde liegende Knocheninfektion oder nekrotisierende Fasziitis ausgeschlossen werden. Die Behandlung erfolgt typischerweise mit vom Mund genommenen Antibiotika wie Cephaexin, Amoxicillin oder Cloxacillin. Diejenigen, die ernsthaft gegen Penicillin allergisch sind, können stattdessen Erythromycin oder Clindamycin verschrieben werden. Wenn Methicillin-resistent S. aureus (MRSA) ein Anliegen ist, kann Doxycyclin oder Trimethoprim/sulfamethoxazol zusätzlich empfohlen werden. Es besteht Besorgnis über das Vorhandensein von Ps oder früheren MRSA-Infektionen. Die Erhöhung der infizierten Fläche kann nützlich sein, wie Schmerzen Killer. Mögliche Komplikationen umfassen Abszessbildung. Etwa 95% der Menschen sind nach 7 bis 10 Tagen der Behandlung besser. Diejenigen mit Diabetes haben jedoch oft schlechtere Ergebnisse. Cellulitis trat 2015 in rund 21.2 Millionen Menschen auf. In den Vereinigten Staaten haben etwa 2 von jedem 1.000 Menschen pro Jahr einen Fall, der das untere Bein beeinflusst. Cellulitis führte im Jahr 2015 rund 16.900 Todesfälle weltweit. Im Vereinigten Königreich war Cellulitis der Grund für 1,6% der Zulassungen in ein Krankenhaus. Anzeichen und Symptome Die typischen Anzeichen und Symptome der Cellulitis sind ein Bereich, der rot, heiß und schmerzhaft ist. Die hier gezeigten Fotos sind von milden bis moderaten Fällen und sind nicht repräsentativ für die früheren Stufen des Zustands. Komplikationen Mögliche Komplikationen können Abszessbildung, Fasziitis und Sepsis umfassen. Ursachen Cellulitis wird durch Bakterien verursacht, die das Gewebe durch Hautbrüche ein- und infizieren. Gruppe A Streptococcus und Staphylococcus sind die häufigsten Ursachen für die Infektion und kann auf der Haut als normale Flora in gesunden Menschen gefunden werden. Etwa 80% der Fälle von Ludwigs Angina oder Cellulitis des Submandibularraums werden durch zahnärztliche Infektionen verursacht. Mischinfektionen sind aufgrund von Aeroben und Anaeroben häufig mit dieser Art von Cellulitis verbunden. Typischerweise umfasst dies alpha-hemolytische Streptococci-, Staphylococci- und Bakterioidgruppen. Vorbeugende Bedingungen für Cellulitis umfassen einen Insekten- oder Spinnenbiss, Blistring, einen Tierbiss, Tattoos, pruritische Hautausschlag, kürzliche Chirurgie, Fuß des Athleten, trockene Haut, Ekzem, injizierende Medikamente (insbesondere subkutane oder intramuskuläre Injektion oder wenn eine versuchte intravenöse Injektionsfehle oder Blasen des Venens,) Schwangerschaft, Diabetes, Auftreten von Zellulitis kann auch mit der seltenen Erkrankung Hidradenitis suppurativa oder dissecting Cellulitis verbunden sein. Das Aussehen der Haut hilft einem Arzt bei der Bestimmung einer Diagnose. Ein Arzt kann auch Bluttests, eine Wundkultur oder andere Tests vorschlagen, um einen Blutgerinnsel tief in den Venen der Beine auszuschließen. Cellulitis im unteren Bein zeichnet sich durch Anzeichen und Symptome aus, die denen einer tiefen Venenthrombose ähnlich sind, wie Wärme, Schmerz und Schwellung (Entzündung). Reddenierte Haut oder Hautausschlag kann eine tiefere, ernstere Infektion der inneren Hautschichten signalisieren. Einmal unter der Haut können sich die Bakterien schnell verbreiten, in die Lymphknoten und den Blutstrom einlaufen und sich über den Körper verteilen. Dies kann zu Influenza-ähnlichen Symptomen mit hoher Temperatur und Schwitzen führen oder mit Schütteln sehr kalt fühlen, da der Leidende nicht warm werden kann.In seltenen Fällen kann sich die Infektion auf die tiefe Gewebeschicht ausbreiten, genannt die Gesichtsauskleidung. Nekrotisierende Fasziitis, auch von den Medien "flesh-eating Bakterien" genannt, ist ein Beispiel für eine tiefschichtige Infektion. Es ist ein medizinischer Notfall. Risikofaktoren Die älteren Menschen und die mit einem geschwächten Immunsystem sind besonders anfällig für die Kontraktion von Cellulitis. Diabetiker sind wegen der Beeinträchtigung des Immunsystems empfindlicher gegen Cellulitis als die allgemeine Bevölkerung; sie sind besonders anfällig für Cellulitis in den Füßen, weil die Krankheit eine Beeinträchtigung des Blutkreislaufs in den Beinen verursacht, was zu diabetischen Fuß- oder Fußgeschwüren führt. Eine schlechte Kontrolle des Blutzuckerspiegels ermöglicht es Bakterien, schneller im betroffenen Gewebe zu wachsen und erleichtert schnelle Progression, wenn die Infektion in den Blutkreislauf gelangt. Neurale Degeneration bei Diabetes bedeutet, dass diese Geschwüre nicht schmerzhaft sein können, so oft infiziert werden. Diejenigen, die Polioomyelitis erlitten haben, sind auch anfällig wegen der zirkulierenden Probleme, vor allem in den Beinen. Immunosuppressive Medikamente und andere Krankheiten oder Infektionen, die das Immunsystem schwächen, sind auch Faktoren, die Infektion wahrscheinlicher machen. Chickenpox und Shiingles führen oft zu Blasen, die aufbrechen, wodurch eine Lücke in der Haut, durch die Bakterien eindringen können. Lymphödem, das Schwellungen an den Armen und/oder Beinen verursacht, kann auch eine Person auf Risiko setzen. Krankheiten, die die Durchblutung in den Beinen und Füßen beeinflussen, wie chronische venöse Insuffizienz und Krampfadern, sind auch Risikofaktoren für Cellulitis. Cellulitis ist auch bei dichten Populationen, die Hygieneeinrichtungen und gemeinsame Wohnräume teilen, wie militärische Installationen, College-Darmitorien, Pflegeheime, Ölplattformen und Obdachlose. Die Diagnose Cellulitis ist am häufigsten eine klinische Diagnose, die in vielen Menschen durch Geschichte und körperliche Untersuchung allein leicht identifiziert wird, mit schnell verbreitenden Bereichen der cutaneous Schwellung, Rötung und Wärme, gelegentlich mit Entzündung der regionalen Lymphknoten verbunden. Während klassisch als eigenständige Einheit von Erysipelas durch die stärkere Verbreitung der subkutanen Gewebe unterschieden wird, können viele Kliniker Erysipelas als Cellulitis klassifizieren. Beide werden oft ähnlich behandelt, aber Cellulitis im Zusammenhang mit Furuncles, Carbuncles oder Abszesse wird in der Regel durch S. aureus verursacht, was Behandlungsentscheidungen, insbesondere Antibiotikaauswahl, beeinflussen kann. Hautaspiration von nicht reiner Zellulitis, die in der Regel durch Streptokokkenorganismen verursacht wird, ist für die Diagnose selten hilfreich, und Blutkulturen sind in weniger als 5% aller Fälle positiv. Es ist wichtig, für den koexistenten Abszess zu bewerten, da diese Feststellung in der Regel chirurgische Entwässerung erfordert, im Gegensatz zur Antibiotikatherapie allein. Die klinische Beurteilung von Ärzten für Abszess kann begrenzt sein, vor allem in Fällen mit umfangreicher übermäßiger Induration, aber die Verwendung von Nacht-Ultrasonographie durch einen erfahrenen Praktizierenden diskriminiert leicht zwischen Abszess und Cellulitis und kann das Management in bis zu 56% der Fälle ändern. Die Verwendung von Ultraschall zur Abszesserkennung kann auch bei Antibiotikaversagen angegeben werden. Cellulitis hat eine charakteristische cobblestoned Aussehen indikativ für subkutane Ödeme ohne eine definierte hypoechoische, heterogene Flüssigkeitssammlung, die Abszess andeuten würde. Differentialdiagnose Andere Bedingungen, die Zellulitis imitieren können, umfassen tiefe Venenthrombose, die mit einem Kompressionsschenkel-Ultraschall diagnostiziert werden kann, und Stasis Dermatitis, die Entzündung der Haut aus schlechtem Blutfluss ist. Anzeichen für eine schwerere Infektion wie nekrotisierende Fasziitis oder Gasgangrene, die eine sofortige chirurgische Intervention erfordern würde, umfassen lila Stier, Hautschleimung, subkutanes Ödem und systemische Toxizität. Die Misdiagnostik kann bei bis zu 30 % der Menschen mit vermuteter niedrigeren Zellulitis auftreten, was zu 50.000 bis 130.000 unnötigen Krankenhausaufenthalten und 515 Millionen Dollar bei vermeidbaren Ausgaben im Gesundheitswesen jährlich in den Vereinigten Staaten führt. Die Auswertung von Dermatologen bei Verdacht auf Zellulitis wurde gezeigt, um die Fehldiagnoseraten zu reduzieren und die Patientenergebnisse zu verbessern. Die assoziierten muskuloskeletalen Befunde werden manchmal berichtet. Wenn es mit Akne conglobata, Hidradenitis suppurativa und pilonidal Zysten auftritt, wird das Syndrom als folliculare Okklusionstriad oder Tetrad bezeichnet. Lyme-Borreliose kann als Cellulitis diagnostiziert werden. Der charakteristische Stierseye-Ausschlag erscheint nicht immer in Lyme-Borreliose (der Ausschlag kann keine zentrale oder ringähnliche Clearing haben, oder überhaupt nicht erscheinen.)Zu den Faktoren, die Lyme unterstützen, gehören die jüngsten Outdoor-Aktivitäten, wo Lyme häufig ist und Ausschlag an einem ungewöhnlichen Ort für Cellulitis, wie Achselhöhle, Groin oder hinter dem Knie. Lyme kann auch zu langfristigen neurologen Komplikationen führen. Die Standardbehandlung für Cellulitis, Cephaexin, ist in der Lyme-Borreliose nicht nützlich. Wenn nicht klar ist, welche vorhanden ist, empfiehlt die IDSA die Behandlung mit Cefuroxim-Axetil oder Amoxicillin/Clavulansäure, da diese gegen beide Infektionen wirksam sind. Prävention Bei denen, die zuvor Cellulitis hatten, kann die Verwendung von Antibiotika dazu beitragen, zukünftige Episoden zu verhindern. Dies wird von CREST für diejenigen empfohlen, die mehr als zwei Episoden hatten. Eine Metaanalyse 2017 fand in den unteren Gliedmaßen einen Vorteil von präventiven Antibiotika für rezidive Cellulitis, aber die präventiven Effekte scheinen nach dem Stoppen der Antibiotikatherapie zu vermindern. Behandlung Antibiotika werden in der Regel verschrieben, mit dem Wirkstoff ausgewählt auf der Grundlage verdächtigen Organismus und Anwesenheit oder Abwesenheit von Reinheit, obwohl die beste Behandlung Wahl ist unklar. Wenn auch ein Abszess vorhanden ist, wird in der Regel eine chirurgische Entwässerung angezeigt, mit Antibiotika, die oft für koexistente Cellulitis vorgeschrieben sind, insbesondere bei umfangreichen. Schmerzlinderung wird auch oft verschrieben, aber übermäßige Schmerzen sollten immer untersucht werden, da es ein Symptom der nekrotisierenden Fasziitis ist. Höhe der betroffenen Fläche wird oft empfohlen. Steroide können die Erholung in denen auf Antibiotika beschleunigen. Antibiotika Antibiotika Wahlen hängen von der regionalen Verfügbarkeit ab, aber ein Penicillinase-resistentes halbsynthetisches Penicillin oder ein First-Generation Cephalosporin wird derzeit für Cellulitis ohne Abszesse empfohlen. Die Antibiotika sind zwischen 6 und 37 % der Fälle nicht wirksam. Epidemiologie Cellulitis im Jahr 2015 führte zu rund 16.900 Todesfällen weltweit, von 12.600 im Jahr 2005. Cellulitis ist eine gemeinsame globale Gesundheitsbelastung, mit mehr als 650.000 Zulassungen pro Jahr allein in den USA. In den Vereinigten Staaten machen schätzungsweise 14,5 Millionen Fälle jährlich von Cellulitis 3,7 Milliarden US-Dollar allein bei Krankenpflegekosten aus. Die meisten Fälle von Cellulitis sind nicht kultivierbar und daher sind die Erreger unbekannt. In den 15 % der Cellulitis-Fälle, in denen Organismen identifiziert werden, sind die meisten auf ß-hemolytische Streptococcus und Staphylococcus aureus zurückzuführen. Andere Tiere Pferde können Cellulitis erwerben, in der Regel sekundär zu einer Wunde (die extrem klein und oberflächlich sein kann) oder zu einer tiefen Gewebeinfektion, wie einem Abszess oder infizierten Knochen, Sehnenhülle oder Gelenk. Cellulitis aus einer oberflächlichen Wunde verursacht in der Regel weniger Lahmheit (Klasse 1–2 von 5) als die durch septische Arthritis verursachte (Klasse 4–5). Das Pferd zeigt entzündliches Ödem, das heiße, schmerzhafte Schwellung ist. Diese Schwellung unterscheidet sich von der Auflagerung, indem das Pferd keine symmetrische Schwellung in zwei oder vier Beinen, sondern in nur einem Bein zeigt. Diese Schwellung beginnt in der Nähe der Infektionsquelle, setzt aber schließlich das Bein ab. In manchen Fällen verläuft die Schwellung auch distal. Die Behandlung beinhaltet die Reinigung der Wunde und die Pflege für sie richtig, die Verabreichung von NSAIDs, wie Phenylbutazon, kaltes Hosing, die Anwendung einer Schweißschleuse oder ein Poultice, und milde Bewegung. Siehe auch Haemophilus influenzae Cellulitis Helicobacter cellulitis Tuberculous Cellulitis ReferenzenWeiterlesen Stevens, DL; Bisno, AL; Chambers, HF; Dellinger, EP; Goldstein, EJ; Gorbach, SL; Hirschmann, JV; Kaplan, SL; Montoya, JG; Wade, JC (15. Juli 2014). "Practice-Richtlinien für die Diagnose und das Management von Haut- und Weichgewebe-Infektionen: 2014-Update durch die infektiösen Krankheiten Gesellschaft von Amerika". Klinische Infektionskrankheiten.59 (2:) 147–59.doi:10.1093/cid/ciu296.PMID 24947530. Externe Links Cellulitis". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. Die Todesstrafe in Tadschikistan ist nach Artikel 18 der Verfassung von Tadschikistan von 1999 zulässig, die vorsieht: "Jede Person hat das Recht auf Leben. Keine Person kann vom Leben beraubt werden, außer durch das Urteil eines Gerichts für ein sehr ernstes Verbrechen." Die letzte bekannte Ausführung fand 2004 statt. Im selben Jahr wurde ein Moratorium über die Todesstrafe von Präsident Emomali Rahmon ausgestellt. Tadschikistan ist kein Unterzeichner des zweiten optionalen Protokolls zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, das die Todesstrafe abschaffen will. = Referenzen ==