Trauma-Operation ist ein chirurgischer Spezial, der sowohl operative als auch nicht-operatives Management nutzt, um traumatische Verletzungen zu behandeln, in der Regel in einer akuten Umgebung. Traumachirurgen absolvieren in der Regel die Grundausbildung in Generalchirurgie und Stipendiumsausbildung in Traumata oder chirurgischer kritischer Pflege. Der Traumatar ist für die erstmalige Wiederbelebung und Stabilisierung und spätere Bewertung und Verwaltung des Patienten verantwortlich. Der Chirurg führt auch zum Traumateam, das in der Regel Krankenschwestern und Pflegepersonal sowie gebietsansässige Ärzte in Lehrkliniken umfasst. Schulung der meisten Vereinigten Staaten Traumachirurgen in größeren Zentren und Abschluss eines 1-2-jährigen Traumaoperationsstipendiats, das häufig ein chirurgisches Soforthilfe-Stipendium umfasst. Sie können sich daher für den amerikanischen Operationsausschuss (ABS) entscheiden, der die Prüfung in der chirurgischen kritischen Pflege bescheinigt. Nationale chirurgische Einrichtungen überwachen in der Regel europäische Schulungsprogramme; sie bescheinigen auch die Subspezisierung in Traumaoperationen. Eine offizielle europäische Traumachirurgie-Prüfung existiert. Ausbildung für traumatische Chirurgen ist manchmal schwierig zu erhalten. In den USA gibt es den Fortgeschrittenen Trauma Operative Management (ATOM) und die fortgeschrittenen Fähigkeiten für die Exposition in Trauma (ASSET), die den Chirurgen und Chirurgen in der Ausbildung Schulungen anbieten. Der Advanced Trauma Life Support Kurs (ATLS) ist ein Kurs, dass die meisten US-Bewerber, die die Betreuung von Trauma-Patienten übernehmen, verpflichtet sind, (Emergency Medicine, Chirurgie und Trauma-Intensistenzen sowie Ärzteausschreibungen und Praktikanten). Verantwortlichkeiten Der breite Geltungsbereich ihrer chirurgischen kritischen Pflegeausbildung ermöglicht es dem Traumachirurgen, die meisten Verletzungen an Hals, Brust, Bauch und Extremitäten zu bekämpfen. In großen Teilen Europas behandeln traumatische Chirurgen die meisten der musculoskeletal Traumata, während Verletzungen des zentralen Nervensystems in der Regel von Neurosurgeons behandelt werden. In den USA und im Vereinigten Königreich werden skelettale Verletzungen durch traumatisierte oder athopedische Chirurgen behandelt. Verletzungen werden häufig von maxillofacial Chirurgen behandelt. Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen Krankenhäusern in der Höhe, in der andere Spezialisten, wie Herz-Kreislauf-Erreger, Kunststoffärzte, Gefäßärzte und Eingriffsradiologisten, an der Behandlung von Traumatapatienten beteiligt sind. Traumachirurgen müssen mit einer Vielzahl von allgemeinen chirurgischen, dreioracic- und vaskulären Verfahren vertraut sein und komplexe Entscheidungen treffen können, oft mit wenig Zeit und unvollständiger Information. Fachkenntnisse in allen Aspekten der Intensivmedizin/kritischen Pflege sind erforderlich. Stunden sind irregulär und es gibt einen erheblichen Betrag an Nacht, Wochenende und Urlaub. Die meisten Patienten, die traumatische Zentren vorstellen, verfügen über mehrere Verletzungen, die verschiedene Organsysteme betreffen, so dass die Pflege solcher Patienten oft eine erhebliche Anzahl von Diagnosestudien und operativen Verfahren erfordert. Der Traumatar ist für die Prioritätensetzung dieser Verfahren und für die Planung des Gesamtbehandlungsplans verantwortlich. In diesem Prozess beginnt, sobald der Patient in der Notabteilung eingetroffen ist und sich weiterhin im Operationsraum, in der Intensivstation und im Krankenhausboden befindet. In den meisten Fällen werden Patienten nach einer Reihe von vorher festgelegten Protokollen bewertet, die so schnell wie möglich die lebensbedrohlichen Bedingungen erkennen und behandeln sollen. Nach einer solchen Behandlung (oder Ausgeschlossenheit) werden nichtlebensgefährdete Verletzungen angesprochen. Akute Pflegeoperation In den letzten Jahrzehnten hat eine große Zahl von Vorschüssen in Trauma und kritischer Pflege zu einer zunehmenden Häufigkeit der Nicht-operativen Pflege für Verletzungen in Hals, Brust und Bauch geführt. Verletzungen, die eine operative Behandlung erfordern, sind musculoskeletal. Aus diesem Grund widmet sich ein Teil der US-Vektoren mindestens einigen ihrer Praxis der allgemeinen Chirurgie. In den meisten amerikanischen Universitätskliniken und medizinischen Zentren wird ein erheblicher Teil der allgemeinen medizinischen Notrufe von Traumachirurgen eingenommen. Häufig wird das Feld, in dem Traumataoperationen und die allgemeine medizinische Notfalloperation miteinander kombiniert werden, als akute Pflegeoperation bezeichnet. Geschichte Dr. George E. Goodfellow wird als erster ziviler Traumat der Vereinigten Staaten gutgeschrieben. Er öffnete im November 1880 eine medizinische Praxis in der Silberboomstadt von Grabstone, Arizona, wo er sich für die nächsten 11 Jahre bewährt hat. Juli 2, 1881, US-Präsidentin Garfield wurde in der Abdomen von Charles J. Guiteau aufgebracht. Zwei Tage später wurde ein Miner außerhalb des Grabsteins geschossen. Juli 13, 1881, Goodfellow hat die erste aufgezeichnete Laparotomy zur Behandlung der Waffenstillstande des Hackers. Der Mann hatte eine perforierte kleine Darm, große Darm und Darm. Goodfelarme sechs Löcher in den Organen des Menschen. Kommissionspräsidentin Garfield wurde später erwogen, in der Nähe seiner Leber möglicherweise ein Bulletin vorzulegen, aber es konnte nicht gefunden werden. 16 Ärzte nahmen an Garfield teil und untersuchten die Wunde mit ihren Fingern oder verschmutzten Instrumenten. Anders als der Präsident überlebte der Miner. Goodfellow behandelte eine Reihe von nicht-ausgewhnten Köpfen in Tombstone, Arizona in den siebziger Jahren, darunter Curly Bill Brocius. Während der Gunfight auf der O.K Corral am 26. Oktober 1881, stellvertretender US.S.Marshal Virgil Ohrp und sein Bruder Stellvertretender U.S.Marshal Morgan Ohrp war sowohl schwer verletzt. Goodfellow behandelte beide Verletzungen von Männern. Goodfellow behandelt Virgil Ohrp erneut zwei Monate später am 28. Dezember 1881, nachdem er unvoreingenommen hatte, 3 Zoll (76 mm) des Knochens von seinem Humerus entfernt und am 18. März 1882 an Morgan Ohrenp teilnahm, als er während er eine Runde von Rechnungen an der Campbell & Stewart Billiard Parlor stellte. Morgan starb seine Wunden. Goodfellow einmal reiste nach Bisbee, 30 Meilen (48 km) von Grabstein, um eine Abschottung zu behandeln. Er war auf dem Patienten tätig und reichte auf einer Rechnungstabelle aus. Goodfellow hat einen .45-Kalibrier-Sturm entfernt, der mit heißem Wasser gewaschen wurde, die Darm wieder in Position gefaltet, die Wunde mit Seidenfälsen gebremst und den Patienten bestellt, um ein hartes Bett für die Erholung zu nehmen. Er schrieb über den Betrieb: "Ich habe allein keinen qualifizierten Assistenten irgendeiner Art, so wurde daher gezwungen, die Hilfe von bereiten Freunden, die anwesend waren, abhängig zu machen – diese, die überwiegend aus schwerhandfertigten Bergleuten bestehen, nur von ihrer Arbeit auf der Grundlage des Kampfes. Die Anästhetik wurde von einem Barber, Lampen, Warmwasser und anderen von anderen bereitgestellten Hilfen verwaltet. „Goodfellow Pioniere der Verwendung steriler Techniken zur Behandlung von Waffenstillstanden, Waschen der Wunde des Patienten und seiner Hände mit Lye Seife oder Whisky. Er wurde die führende Behörde von Amerika bei Waffenstillstanden und wurde für seine Fähigkeiten als Chirurg anerkannt. Bis Ende der 1950er Jahre war die obligatorische Laparotomy zum Standard der Betreuung von Patienten mit Herz-Kreislauf geworden. A laparotomy ist nach wie vor das Standardverfahren zur Behandlung von Abschottungswaffen. Im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich gilt die Traumaoperation mittlerweile in der Regel als Subspezialität der allgemeinen Chirurgie. Im Königlichen London Hospital, das das meiste Traumazentrum Großbritanniens und die am stärksten frequentierte Traumaeinheit in Europa ist, kommen ihre Traumachirurgen jedoch vor dem Hintergrund der vaskulären Chirurgie. Kurse im Vereinigten Königreich für ansteckende Trauma-Lebenshilfe und Definitive Fähigkeiten-Kurse von Schirurg Trauma, beide vom Royal College of Surgeons bereitgestellt. Siehe auch Transmediastinaler Waffenstillstand Ost-Assoziation für die Chirurgie von Trauma, der großen Vereinigung von Traumaärzten in den USA. Verweise auf Außenbeziehungen Anaesthesia Trauma und Kritische Pflege (ATACC) Trauma.org eine Webseite, die dem Trauma CareTom Michael Mitchell (born August 9, 1951) gewidmet ist, ist ein US-amerikanischer Computerwissenschaftler und E. Fredkin University Professor an der University of the Carnegie Mellon University (CMU). Er ist ein ehemaliger Vorsitzender der Abteilung Maschinenbau an der Kapitalmarktunion. Mitchell ist bekannt für seine Beiträge zur Weiterentwicklung des maschinellen Lernens, der künstlichen Intelligenz und der kognitiven Neurowissenschaften und ist der Autor des Textbook Maschinen Learning. Er ist seit 2010 Mitglied der National Academy of Engineering der Vereinigten Staaten. Er ist auch ein Mitglied der American Association für die Förderung der Wissenschaft und ein Bekenntnis zur Vereinigung der künstlichen Intelligenz. Mitchell wurde im Oktober 2018 zum Interimskandal der School of Computer Science in der Carnegie Mellon ernannt. frühen Lebens- und Bildung Mitchell wurde in Blossburg, Pennsylvania geboren und wuchs in Upstate New York in der Stadt Vestal. Er erhielt seinen Bachelor of Science in Elektroingenieurwesen vom Massachusetts Institute of Technology 1973 und einen Ph.D von der Universität Stanford im Jahr 1979 in Richtung Bruce G. Buchanan. Karriere Mitchell begann 1978 seine Lehrlaufbahn an der Rutgers University. In seinem Tenure bei Rutgers hielt er die Standpunkte des Stellvertretenden und Associate Professors im Ministerium für Informatik. 1986 verließ er Rutgers und kam die University of York als Professor in Pittsburgh. 1999 wurde er zum E. Fredkin Professor in der Schule für Informatik. 2006 Mitchell wurde zum ersten Vorsitzenden der Abteilung Maschinenbau in der Schule für Informatik ernannt. Er wurde 2009 Universitätsprofessor. Das Thema dient dem wissenschaftlichen Beirat des Instituts für AI. Auszeichnungen und Auszeichnungen Im Jahr 2010 wurde er in die National Academy of Engineering in den Vereinigten Staaten „für Pionierbeiträge und Führung in den Methoden und Anwendungen des Maschinenlernens“ gewählt. Er ist auch seit 2008 Mitglied der American Association for the Advancement of Science (AAAS) und seit 1990 mit dem Verband für die Förderung der künstlichen Intelligenz (AAAI). 2016 war er Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. Mitchell ist auch Empfänger des NSF-Präsidenten Young Investigator Award 1984. Mitchell Veröffentlichungen sind ein wichtiger Autor für wissenschaftliche Arbeiten zu verschiedenen Themen in der Computerwissenschaft, einschließlich Maschinenbau, künstliche Intelligenz, Robotik und kognitiver Neurowissenschaften. Er hat rund 130 wissenschaftliche Artikel genehmigt. Mitchell hat 1997 eine der ersten Textbücher für das maschinelle Lernen veröffentlicht (Veröffentlichung: McGraw Hill Education). J. Franklin, T. Mitchell und S. Thrun (eds) ist auch eine Koautorin der folgenden Bücher. Jüngste Fortschritte in Roboter Learning, Kluwer Academic Publishers, 1996. T Mitchell, J. Carbonell und R. Michalski (eds), Maschinenbau: Ein Leitfaden für aktuelle Forschung, Kluwer Academic Publishers, 1986.R Michalski, J. Carbonell und T. Mitchell (eds), Maschinenbau: Ein künstlicher Intelligenzansatz, Band 2, Morgan Kaufmann, 1986.R Michalski, J. Carbonell und T. Mitchell (eds), Maschinenbau: Ein künstlicher Intelligenzansatz, Tioga Presse, 1983. Links Liste der von Professor Tom M. Mitchell überwachten Doktorats- und Promotionsstudiengänge auf der Mathematik Genealogie-Projekt