Die Berliner Mauer (Deutschland: Berliner Mauer, ausgeprägt [bliliːnˈnˈ nlma.] (Aufhörung) war ein bewachtes konkretes Hindernis, das Berlin von 1961 bis 1989 physisch und ideologisch geteilt hat. Bau der Wand wurde am 13. August 1961 von der Deutschen Demokratischen Republik (GDR, Ostdeutschland) begonnen. West-Berlin von Ostdeutschland, einschließlich Ostberlin, abgeschnitten. Die Barriere umfassten, die in großen Betonmauern untergebracht sind, mit einem breiten Gebiet (der sogenannten "Death-Streifen"), der Anti-Fahrzeuge, Nagelbetten und andere Verteidigungen enthielt. Die Östliche Bloc stellte die Wall vor, ihre Bevölkerung vor faschistischen Elementen zu schützen, die versuchen, den " Willen der Menschen" vor dem Aufbau eines sozialistischen Staates in Ostdeutschland zu verhindern. Deutsche Behörden verwiesen offiziell auf die Berliner Mauer als Anti-Fascist Protection Rampart (Deutsch: Antifaschistische Schutzwall). Die West-Berlin-Stadtregierung hat sie manchmal als "Wall of Shame" bezeichnet, die von dem Bürgermeister Willy Brandt im Hinblick auf die Beschränkung der Bewegungsfreiheit der Mauer gelobt wurde. Neben der getrennten und viel längeren Innendeutschen Grenze (IGB), die die Grenze zwischen Ost und Westdeutschland zerstörte, kam es zum Ausdruck, den "Iron Vorhang" zu symbolisieren, der Westeuropa und die östliche Bloc während des Kalten Krieges getrennt hat. Vor der Errichtung der Wall, 3,5 Millionen Ostdeutschen, die die Ost-Bloc-Eigrationsbeschränkungen umgehen und aus der DDR mangeln, viele durch Überschreiten der Grenze von Ostberlin nach Westberlin; von dort könnten sie dann nach Westdeutschland und anderen westeuropäischen Ländern reisen. Zwischen 1961 und 1989 verhinderte die Mauer fast alle diese Auswanderung. Mehr als 100 000 Menschen versuchten in diesem Zeitraum zu entkommen, und mehr als 5.000 Menschen haben es geschafft, über die Mauer zu gelangen, wobei die geschätzte Zahl der Todesopfer zwischen 136 und mehr als 200 in und um Berlin geschätzt wird. 1989, eine Reihe von Revolutionen in den nahe gelegenen östlichen Bloc-Ländern – insbesondere in Polen und Ungarn – hat eine Kettenreaktion in Ostdeutschland genutzt. Insbesondere hat die Paneuropäische Picnic im August 1989 eine friedliche Entwicklung in Gang gesetzt, bei der der Eisernen Vorhang weitgehend ausgebrochen ist, die Führer im Osten unter Druck gerieten, die Berliner Mauer fiel und schließlich die östliche Bloc auseinander. Nach mehreren Wochen ziviler Unruhen kündigte die ostdeutsche Regierung am 9. November 1989 an, dass alle DDR-Bürger nach Westdeutschland und Westberlin reisen könnten. Crowds of East Germans kreuzten und auf die Wall gipfelten, die von Westdeutschen auf der anderen Seite in einer lebhaften Atmosphäre zusammentrat. Mehr als die nächsten Wochen haben euphorische Menschen und Souvenirjagder die Teile der Mauer gelockert. Der Brandenburger Tor, ein paar Meter von der Berliner Mauer, wurde am 22. Dezember 1989 eröffnet. Die Zerstörung der Mauer begann am 13. Juni 1990 und wurde 1994 abgeschlossen. Der "Fall der Berliner Mauer" ebnete den Weg für die deutsche Wiedervereinigung, die am 3. Oktober 1990 offiziell stattfand. Hintergrund Nachkriegs Deutschland Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa wurde das, was im Vorkrieg Deutschland westlich der Linie Oder-Neisse in vier Berufszonen (wie im Potsdam-Abkommen), jeweils von einer der vier Allied-Befugnisse kontrolliert: die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Frankreich und die Sowjetunion. Das Kapital Berlins, wie der Sitz des Allied Control Council, wurde trotz der Lage der Stadt, die voll in die Sowjetunion fiel, in vier Sektoren aufgeteilt. Innerhalb von zwei Jahren stiegen die politischen Spaltungen zwischen den Sowjeten und den anderen besetzten Mächten. Dazu gehörten die Weigerung der Sowjetunion, sich auf Wiederaufbaupläne zu einigen, die nach dem Krieg Deutschland selbst reichen, und eine detaillierte Buchführung von Industrieanlagen, Waren und Infrastrukturen, von denen einige bereits von den Sowjetunion entfernt wurden. Frankreich, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und die Benelux-Staaten trafen später zusammen, um die Nicht-Soviet-Zonen Deutschlands in eine Zone für den Wiederaufbau zu verbinden und die Verlängerung des Marshall-Plans zu genehmigen. Ost Bloc und die Berliner Luft nach der Abfederung des Nazi-Deutschlands im Zweiten Weltkrieg hat die Sowjetunion die Installation freundschaftlicher kommunistischer Regierungen in den meisten von den sowjetischen Militärkräften Ende des Krieges besetzten Ländern, darunter Polen, Ungarn, die Tschechoslowakei, Bulgarien, Rumänien und die DDR, die zusammen mit Albanien das Comecon im Jahr 1949 und später eine militärische Allianz bilden, den Warschauer Pakt. Dieser Block der Nationen wurde von den sowjetischen Oppositionsleuten gegen die NATO in der Hauptstadt West eingerichtet, was zum Kalten Krieg wurde. Seit Ende des Krieges haben die Sowjets zusammen mit gleichgesinnten ostdeutschen ein neues Sowjetregime in der Sowjetunion und später in der DDR auf einem zentral geplanten sozialistischen Wirtschaftsmodell mit nationalen Produktionsmitteln und mit repressiven Polizeibehörden unter der Diktatur der SED, ähnlich wie die Diktatur der Sowjetpartei in der UdSSR, geschaffen. Gleichzeitig wurde eine Parallelregelung unter strenger Kontrolle der westlichen Mächte in den von ihnen besetzten Gebieten Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg geschaffen, die im Jahr 1949 in die Gründung der Bundesrepublik Deutschland mündet, die ursprünglich für die alleinige legitime Macht in Deutschland, Ost und West behauptete. Der materielle Lebensstandard in den westlichen Gebieten Berlins begann, schnell zu verbessern, und die Bewohner der Sowjetunion begannen bald, den Westen in großen Zahlen zu verlassen, Hunger, Armut und Unterdrückung in der Sowjetunion für ein besseres Leben im Westen zu fliehen. baldige Bewohner anderer Teile der Sowjetunion brachen in den Westen durch Berlin, und diese Migration, die in der Bundesrepublik Deutschland benannt wurde, beraubte die Sowjetzone nicht nur der Arbeitskräfte, die für den Wiederaufbau nach dem Krieg dringend benötigt werden, sondern unverhältnismäßig hoch ausgebildete Menschen, die als "Brain Drain" bekannt sind. Als Reaktion auf die Bemühungen der westlichen Mächte, ein getrenntes, föderales Regierungssystem in den westlichen Gebieten zu errichten und den Marshallplan auf Deutschland auszudehnen, haben die Sowjets die Berliner Blockade eingeleitet, um Menschen, Lebensmittel, Materialien und Lieferungen von Landstraßen über die Sowjetunion zu verhindern. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Frankreich, Kanada, Australien, Neuseeland und mehrere andere Länder haben einen massiven Lufttransport eingeleitet, der Westberlin mit Nahrungsmitteln und anderen Lieferungen versorgt. Die Sowjetunion hat eine Kampagne für öffentliche Beziehungen gegen den westlichen politischen Wandel eingeleitet. kommunistisches versuchte, die Wahlen von 1948 zu unterbrechen, bevor dort große Verluste entstanden sind, während 300.000 Berliner für den internationalen Lufttransport nach wie vor bewiesen haben. Im Mai 1949 hat Stalin die Blockade aufgehoben und die Wiederaufnahme der westlichen Sendungen nach Berlin ermöglicht. Die Deutsche Demokratische Republik (Deutschland; Ostdeutschland) wurde am 7. Oktober 1949 erklärt. Am selben Tag hat die UdSSR die sowjetische Militärregierung beendet, die seit Ende des Krieges die Sowjetunion (Sowetische Besatzungszone) regiert und der Provisorischen Volkskammer unter der neuen Verfassung der DDR, die diesen Tag in Kraft getreten ist, die Rechtskraft übertragen hat. Bis 1955 hielten die Sowjets jedoch eine erhebliche rechtliche Kontrolle über den DDR-Staat, einschließlich der Regionalregierungen, durch die Sowetische Kontrollkommission und hielten eine Präsenz in verschiedenen Verwaltungs-, Militär- und Geheimpolizeistrukturen in Ostdeutschland aufrecht. Auch nach der Rechtshoheit der DDR im Jahr 1955 hat die Sowjetunion durch die sowjetische Botschaft und durch die implizite Bedrohung der Kraft, die durch die fortgesetzte große militärische Präsenz in der DDR ausgeübt werden könnte, einen erheblichen Einfluss auf die Verwaltung und die Rechtsetzung in der DDR auf die blutige Repressung von Protesten in Ostdeutschland im Juni 1953 aufrecht erhalten. Ostdeutschland unterscheidet sich von Westdeutschland (Bundesrepublik Deutschland), das mit einer sozialen Marktwirtschaft und einer demokratischen parlamentarischen Regierung zu einem westlichen Kapitalgeberland entwickelt wurde. Wirtschaftswachstum in den 1950er Jahren hat ein 20-jähriges "Wirtschaftswunder" (Wirtschaftswunder) angeheizt. Da die Wirtschaft Westdeutschlands gewachsen ist und ihr Lebensstandard stetig verbessert wurde, wollten viele ostdeutschen nach Westdeutschland ziehen. Auswanderung Westward in den frühen 1950er Jahren nach der sowjetischen Besetzung Osteuropas am Ende des Zweiten Weltkriegs ist die Mehrheit derjenigen, die in den neu erworbenen Gebieten des östlichen Bloc leben, auf Unabhängigkeit ausgerichtet und wollte die Sowjetunion verlassen. Mit dem Vorteil der zonalen Grenze zwischen besetzten Gebieten in Deutschland belief sich die Zahl der DDR-Bürger, die nach Westdeutschland kommen, im Jahr 1950 auf insgesamt 187,000; 165.000 im Jahr 1951; 182.000 im Jahr 1952 und 331.000 im Jahr 1953. Einer der Gründe für den drastischen Anstieg von 1953 war die Angst vor einer möglichen weiteren Sowjetunion, da die zunehmend paranoiden Maßnahmen von Joseph Stalin Ende 1952 und Anfang 1953.226.000 in nur den ersten sechs Monaten des Jahres 1953 geflohen waren. Heection der deutschen Grenze In den frühen 1950er Jahren wurde der sowjetischen Ansatz zur Kontrolle der nationalen Bewegung, die Emigration beschränken, von den meisten anderen östlichen Bloc, einschließlich Ostdeutschland, eingeführt. Die Beschränkungen stellten für einige östliche Bloc-Staaten, die wirtschaftlich fortschrittlicher und offener waren als die Sowjetunion, so dass die Grenzübergangsgrenzen mehr Natur scheinen – vor allem wenn keine vorherige Grenze zwischen Ost und Westdeutschland bestand. Bis 1952 könnten die Trennlinien zwischen Ostdeutschland und den westlichen besetzten Gebieten in den meisten Orten leicht überschritten werden. Am 1. April 1952 trafen die Staats- und Regierungschefs des Ostens in Moskau mit dem sowjetischen Führer Joseph XI in Moskau; während der Gespräche schlug der Außenminister von Stalin Vyacheslav Molotov vor, dass die ostdeutschen "ein System von Besuchen von West-Berlin-Anwohnern im Gebiet von Ostberlin [so zum Stopp] der Freizügigkeit Westagenten" in der DDR einführen sollten. Stalin kam überein, die Situation inakzeptabel zu machen. Er riet den ostdeutschen, ihre Grenzverteidigungen zu bauen, und teilte ihnen mit, dass "Die Abgrenzungslinie zwischen Ost und Westdeutschland sollte als Grenzübergang betrachtet werden – und nicht nur an einer Grenze, sondern als gefährlich. Die Deutschen werden die Verteidigungslinie mit ihrem Leben schützen. " Infolgedessen wurde die deutsch-französische Grenze zwischen den beiden deutschen Staaten geschlossen und ein barbett-drahtgebundenes Zäune errichtet. Die Grenze zwischen dem west- und osteuropäischen Sektor Berlin blieb jedoch offen, obwohl der Verkehr zwischen der Sowjetunion und den westlichen Sektoren etwas eingeschränkt war. Dies führte zu Berlin als Magnet für Ostdeutschen, die verzweifelt sind, um Leben in der DDR zu entkommen, und auch ein Schnellpunkt für Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Im Jahr 1955 haben die Sowjetrepubliken Ostdeutschland die zivile Bewegung in Berlin übertragen und die Kontrolle über ein im Westen nicht anerkanntes Regime übertragen. Anfangs gewährte Ostdeutschland Besuche, um seinen Bewohnern Zugang zu Westdeutschland zu gewähren. Nach dem Mangel an vielen Ostdeutschen (bekannt als „Reprhag“) im Rahmen dieser Regelung beschränkte sich der neue ostdeutsche Staat jedoch im Jahr 1956 praktisch alle Reisen in den Westen. sowjetischen Botschafter Mikhail Pervukhin stellte fest, dass "die Präsenz in Berlin einer offenen und im Wesentlichen unkontrollierten Grenze zwischen der sozialistischen und kapitalistischen Welt unzumutbar die Bevölkerung veranlasst, einen Vergleich zwischen beiden Teilen der Stadt herzustellen, der leider nicht immer für Demokratische [Ost] Berlin spricht". Berlin Emigration Schlupflöcher Mit dem Abschluss der offiziellen deutschen Grenze im Jahr 1952 blieb die Grenze in Berlin erheblich leichter zugänglich, weil sie von allen vier Besatzungsbefugnissen verwaltet wurde. Berlin wurde daher die wichtigste Route, mit der die ostdeutschen für den Westen verlassen. Ostdeutschland hat am 11. Dezember 1957 ein neues Passgesetz eingeführt, das die Gesamtzahl der Flüchtlinge aus Ostdeutschland verringert. Es hatte das unbeabsichtigte Ergebnis einer drastischen Erhöhung des Anteils der Menschen, die bis Ende 1958 durch Westberlin von 60 % auf gut 90 % verlassen. Diejenigen, die versuchten, Ostberlin zu verlassen, wurden strengen Strafen unterworfen, aber ohne physische Barriere und U-Bahn-Zugzugang für Westberlin waren solche Maßnahmen nicht wirksam. Die Grenze Berlins war im Wesentlichen ein Schlupfloch, mit dem die östlichen Bloc-Bürger immer noch entweichen könnten. Die 3,5 Millionen Ostdeutschen, die bis 1961 verlassen hatten, machten rund 20 % der gesamten Ostdeutschen Bevölkerung aus. Ein wichtiger Grund dafür, dass der Übergang zwischen Ostdeutschland und Westberlin nicht früher beendet wurde, war, dass dies den Großteil des Eisenbahnverkehrs in Ostdeutschland abbremsen würde. Bau einer neuen Eisenbahnumwandlung West Berlin, der Berliner Außenring, begann 1951. Nach dem Abschluss der Eisenbahn im Jahr 1961 wurde die Grenze zu einem praktischeren Vorwurf.(Siehe Geschichte des Eisenbahnverkehrs in Deutschland). Gehirnabwanderung Die Migranten waren eher jung und gut ausgebildet, was zu einer "brain drain" führte, die von Beamten in Ostdeutschland befürchtet wurde. Yuri Andropov, damals der KPSU-Direktor für die Beziehungen zu den kommunistischen und den sozialistischen Parteien der sozialistischen Länder, schrieb am 28. August 1958 ein dringendes Schreiben an den Zentralausschuss über die signifikante 50%ige Erhöhung der Zahl der ostdeutschen intelligentensia unter den Flüchtlingen. Andropov berichtete, dass die ostdeutsche Führung zwar aus wirtschaftlichen Gründen ausgeblieben sei, aber aus wirtschaftlichen Gründen zeigten sie, dass die Gründe eher politischer als materiell seien. Er sagte: "Der Flug der Smartsia hat eine besonders kritische Phase erreicht. "By1960, die Kombination aus dem Zweiten Weltkrieg und der massiven Auswanderung westlich von Ostdeutschland mit nur 61 % seiner Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter, gegenüber 70,5% vor dem Krieg. Der Verlust war unverhältnismäßig hoch bei Fachkräften: Ingenieure, Techniker, Ärzte, Lehrer, Rechtsanwälte und Fachkräfte. Die direkten Kosten für den Verlust von Arbeitskräften an Ostdeutschland (und damit dem Westen) wurden auf 7 Mrd. $ auf 9 Mrd. $ geschätzt, wobei der deutsche Marktführer Walter Ulbricht später behauptete, dass Westdeutschland ihm 17 Mrd. $ für Ausgleichszahlungen zur Verfügung gestellt hat, einschließlich Wiedergutmachungen und Verlusten an Arbeitskräften. Darüber hinaus kann die Abwanderung der jungen Bevölkerung Ostdeutschlands dies über 22,5 Milliarden Zeichen für verlorene Bildungsinvestitionen kosten. Die Abwanderung von Fachkräften aus dem Gehirn war so schädlich für die politische Glaubwürdigkeit und die wirtschaftliche Lebensfähigkeit Ostdeutschlands, dass die Verfolgung der deutschen kommunistischen Grenze zwingend erforderlich sei. Die Auswanderung von Emigranten aus Ostdeutschland hat zwei geringfügige potenzielle Vorteile gebracht: eine einfache Gelegenheit, ostdeutsche Geheimagenten nach Westdeutschland zu schmuggeln und eine Verringerung der Zahl der Bürger, die dem kommunistischen Regime feindlich sind. Keine dieser Vorteile hat sich jedoch als besonders nützlich erwiesen. Beginn des Baus (1961) Am 15. Juni 1961, Erster Sekretär der Sozialistischen Einheitspartei und der DDR-Ratspräsident Walter Ulström, erklärte in einer internationalen Pressekonferenz, "Niemand Hass Ernährung, eine Mauer in Bewegung". Kein einziges hat die Absicht, eine Mauer zu bebauen! Es war das erste Mal, dass in diesem Zusammenhang die kollidativen Begriffe "Menschen" verwendet wurden. Die Transkription eines Telefongesprächs zwischen Nikitarush Khchev und Ulbricht vom 1. August im selben Jahr deutet darauf hin, dass die Initiative für den Bau der Mauer aus Khrushchev stammt. Andere Quellen weisen jedoch darauf hin, dass Khrushtsche ursprünglich Krieg gegen den Bau einer Wand war, die eine negative westliche Reaktion befürchtet. Ulström hatte jedoch schon seit einiger Zeit für eine Grenzschließung gedrängt, was darauf hindeutet, dass die Existenz Ostdeutschlands auf dem Spiel stand. Khrushchev hatte sich verwundert, als US-Präsident John F. Kennedys Jugend und Unerfahren zu sehen, die er als Schwäche betrachtete. Im Wiener Gipfel von 1961 machte Kennedy den Fehler, zuzulassen, dass die USA den Aufbau einer Barriere nicht aktiv ablehnen würden. Es wurde ein Gefühl der Fehlberechnung und des Versäumnisses unmittelbar danach von Kennedy in einem erfolgreichen Interview mit New York Times Spaltenist James Scotty Reston zugelassen. Am Samstag, 12 August 1961 nahmen die Staatschefs der DDR an einem Garten in Döllnsee in einem bewaldeten Gebiet im Norden Ostberlins teil. Ulbricht unterzeichnete die Reihenfolge, um die Grenze zu schließen und eine Mauer zu zerstören. Am Mitternacht begannen die Polizei und die Einheiten der ostdeutschen Armee, die Grenze zu schließen, und am Sonntagmorgen wurde die Grenze mit Westberlin geschlossen. Ostdeutsche Truppen und Arbeitnehmer hatten begonnen, die Straßen entlang der Grenze zu reißen, um sie für die meisten Fahrzeuge unpassbar zu machen und in den 156 Kilometern (97 Mio.) rund um die drei westlichen Sektoren und die 43 Kilometer (27 km) zu installieren, die West und Ostberlin geteilt haben. Tag 13 August wurde in Deutschland als Barbed-Kabel Sonntag bezeichnet. In Ost-Berlin oder Ostdeutschland wurde die Barriere errichtet, um sicherzustellen, dass sie nicht auf West-Berlin an jedem Punkt encroachiert. Insgesamt war die Mauer nur etwas im Osten Berlins, aber in einigen Orten war sie teilweise von der legalen Grenze entfernt, vor allem an der Potsdamer Bahn und dem Lenné-Tal, das heute viel von der Entwicklung des Potsdamer Platzes ist. Später wurde die erste Barriere in die Mauer gelegt, die ersten konkreten Elemente und großen Blöcke, die am 17. August in Kraft gesetzt wurden. Im Zuge des Baus der Mauer standen die National People’s Army (NVA) und die Kampfgruppen der Soldaten der Arbeitsgruppe (KdA) vor ihm mit Bestellungen, um Personen, die versuchten Mangel zu schießen. Darüber hinaus wurden Kettensäcke, Mauern, Berggebiete und andere Hindernisse entlang der Länge der westlichen Grenze Ostdeutschlands mit Westdeutschland ordnungsgemäß installiert. Es wurde ein riesiges, kein Mannland gestrichen, um eine klare Feuerlinie bei der Flucht von Flüchtlingen zu bieten. unmittelbare Auswirkungen Mit der Schließung der Ost-West-Zone in Berlin konnte die überwiegende Mehrheit der ostdeutschen nicht mehr reisen oder nach Westdeutschland verdrängen. Berlin war in Kürze der einfachste Ort, um einen unerlaubten Grenzübergang zwischen Ost und Westdeutschland zu machen, um die schwierigste zu sein. Viele Familien wurden aufgeteilt, während Ostberliner im Westen von ihren Arbeitsplätzen abgeschnitten waren. West Berlin wurde in einem feindseligen Land ein isolierter Exklave. WestBerlins demonstrierte gegen die Mauer, unter Leitung ihres Bürgermeisters Willy Brandt, der die Vereinigten Staaten kritisierte, weil sie nicht reagiert haben, und ging weit davon entfernt, Washington näher zu bringen. Kennedy war sehr schwer. Allied Intelligence-Agenturen hatten eine Mauer, um die Überschwemmungen von Flüchtlingen zu stoppen, aber der wichtigste Kandidat für ihren Standort war rund um den Perimeter der Stadt. 1961, Secretary of State Dean Rusk erklärte: „Die Mauer sollte sicherlich kein dauerhaftes Merkmal der europäischen Landschaft sein. Ich sehe keinen Grund, warum die Sowjetunion es denken sollte – es ist ihr Vorteil in irgendeiner Weise, dort dieses Denkmal zu kommunistischem Scheitern zu verlassen. "Vereinigte Staaten und britische Quellen hatten den sowjetischen Sektor voraussichtlich vom West-Berlin abgeschottet, waren aber erstaunt darüber, wie lange die ostdeutschen für einen solchen Umzug getroffen haben. Sie betrachteten die Wall als ein Ende der Bedenken über eine DDR/Soviet-Reaktion oder Erfassung des gesamten Berlins; die Mauer wäre wahrscheinlich ein unnötiges Projekt, wenn solche Pläne einfloat wären. Man kam daher zu dem Schluss, dass die Möglichkeit eines sowjetischen militärischen Konflikts über Berlin zurückging. Die ostdeutsche Regierung behauptete, dass die Mauer ein "anti-fascist Protection Rampart" (Deutsch: "antifaschistischen Schutzwall") war, der auf die Abschreckung von West abzielt. Eine weitere offizielle Begründung war die Tätigkeit von westlichen Agenten in Osteuropa. Die ostdeutsche Regierung behauptete auch, dass Westberliner in Ostberlin aus staatlich subventionierten Waren kaufen. Ostdeutschen und anderen begrüßten solche Aussagen mit Skepsis, wie die meisten Zeit, wurde die Grenze nur für Bürger Ostdeutschlands geschlossen, die nach Westen reisen, aber nicht für Bewohner von West-Berlin, die in den Osten reisen. Der Bau der Mauer hatte erhebliche Schwierigkeiten für Familien, die durch sie geteilt wurden. Die meisten Menschen waren der Ansicht, dass die Mauer hauptsächlich ein Mittel war, um die Bürger Ostdeutschlands daran zu hindern, nach Westberlin zu reisen oder zu fliehen.Sekundäre Reaktion Die Nationale Sicherheitsbehörde war die einzige amerikanische Nachrichtenagentur, die sich bewusst war, dass Ostdeutschland Maßnahmen ergreifen sollte, um das Problem des Gehirns zu lösen. Am 9. August 1961 überwachte die NSA eine Vorwarnung über den Plan der sozialistischen Einheitspartei, die Grenze zwischen Ost und Westberlin vollständig zum Fußverkehr zu schließen. Interagency Intelligence Berlin Watch Committee hat geprüft, dass dieses Abfangen "der erste Schritt in einem Plan zur Schließung der Grenze ist. " John F. Kennedy konnte bis zum 13. August 1961 nicht erreicht werden, während er in seiner Bucht vom Kennedy-Tranche in Hyannis Port, Massachusetts reiste. Kennedy war zwar verdächtig, dass er keine Vorwarnung hatte, er wurde jedoch entlastet, dass die Ostdeutschen und die Sowjetten nur Berlin geteilt hatten, ohne dass es gegen den Zugang West-Berlins zum Westen ging. Er verklagte jedoch die Berliner Mauer, die die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion verschlechterte. Als Reaktion auf die Errichtung der Berliner Mauer wurde Lucius D. Clay zum Sonderberater mit Botschafterrang ernannt. Clay war der militärische Gouverneur der US-Zone in Deutschland während des Berliner Blocks und hatte die ersten Maßnahmen in diesem Bereich angeordnet. Er war mit den Bewohnern West-Berlins sehr beliebt, und seine Ernennung war ein unmissverständliches Zeichen, dass Kennedy den Status von West-Berlin nicht beeinträchtigt. Als symbolische Geste schickte Kennedy Clay und Vizepräsident Lyndon B. Johnson nach West Berlin. Am Samstag, 19 August 1961 und wurde von der lokalen Bevölkerung begeistert begrüßt. Sie kamen in eine Stadt, die von drei Allied Brigaden verteidigt wird – jeweils vom Vereinigten Königreich (Berliner Kinder Brigade), den USA (Berlin Brigade), und Frankreich (Force Françaises à Berlin). Kennedy hatte am 16. August den Auftrag erhalten, diese zu verstärken. Früh am 19. August wurde die erste Schlachtgruppe, 18. Kinderschutz-Regime (mit Ausnahme von Oberster Handschuher S. Johns Jr). Am Sonntag Morgen haben die US-Truppen aus Westdeutschland über Ostdeutschland gekreuzt, die für Westberlin gebunden sind. Leitelemente – in einer Spalte von 491 Fahrzeugen und Anhängern, die 1.500 Männer befördern, aufgeteilt in fünf Marscheinheiten – die Helmstedt-Marienborn Checkpoint am 06:34. In der Nähe von Helmstedt an der Westdeutsch-Ostdeutschen Grenze wurden US-Bedienstete von Schutzbeamten gezählt. Die Spalte war 160 Kilometer (99 mi) lang und umfasste 177 Kilometer (110 km) von der Stadt Limburgborn nach Berlin in voller Schlachtlinie. Ostdeutsche Polizei überwachte neben den Bäumen neben der Autobahn alle Möglichkeiten. An der Spitze des Konvois kam gerade vor dem Noon, der von Clay und Johnson getroffen werden soll, bevor die Straßen Berlins vor einer großen Last verwüstet werden. Lyndon Johnson hatte am 21. August in den Händen von General Frederick O. Hartel und seiner Hoheit von 4,224 Offizieren und Männern den Westen Berlin verlassen." In den nächsten dreieinhalb Jahren werden amerikanische Kämpfer in West-Berlin, von der Autobahn, in drei Monaten um Allied Rights in die Stadt aufzuzeigen. Die Schaffung der Mauer hatte erhebliche Auswirkungen auf die deutschen Staaten. Durch die Abwanderung von Menschen aus Ostdeutschland konnte die Ostdeutsche Regierung ihre Kontrolle über das Land erneut bewerten: trotz Unzufriedenheit mit der Wall konnten die wirtschaftlichen Probleme infolge der doppelten Währung und des schwarzen Marktes weitgehend beseitigt werden. Die Wirtschaft in der DDR begann zu wachsen. Jedoch hat sich die Wall als eine Katastrophe der öffentlichen Beziehungen für den kommunistischen Block als Ganzes erwiesen. Westmännische Mächte stellten sie als Symbol kommunistischer tyranny dar, vor allem nach Ostdeutschen Grenzschutzbeamten, die schleppend und getötet würden. solche Todesfälle wurden später als Mordhandlungen durch die uneinheitliche Bundesrepublik Deutschland behandelt. Struktur und angrenzende Gebiete Gestaltung und Änderungen Mehr als 140 Kilometer (87 Mio.) war die Berliner Mauer. Juni 1962, ein zweites, paralleles Zäuggel, das auch als „hinterland“ Wand (innere Wand) bekannt ist, wurde rund 100 m (110 yd) weit in das deutsche Hoheitsgebiet gebaut. Die Häuser, die zwischen der Wand und den Zäugern enthalten sind, wurden zerstört und die Bewohner wurden umgesiedelt, was später als Todesstreifen bekannt wurde. Der Todesstreifen wurde mit rakisiertem Sand oder Kiesen bedeckt, was die Erkennung von Trespassern erleichterte, und es ermöglichte auch, zu sehen, welche Schutzbeamten ihre Aufgabe vernachlässigt hatten; er bot keine Abdeckung und vor allem klare Brandfelder für die Wallschützen. Durch die Jahre entwickelte sich die Berliner Mauer durch vier Versionen: Draht- und Betonblockwand (1961)Verbesserte Drahtmauer (1962-1965) Verbesserte Betonwand (1965-75) Grenzmauer 75 (Border Wall 75)(1975-809) Die „vierte Generation Wall“, die offiziell als "Stützwandwand Element UL 1211" bekannt ist (Nachhaltiges Wandelement UL 1211), war die endgültige und fortschrittlichste Version der Mauer. Begun im Jahr 1975 und Ende des Jahres 1980 wurde von 45.000 getrennten Abschnitten verstärkter Beton gebaut, jeweils 3,6 Meter (12 m) hoch und 1,2 m (3.9 ft) breit und kosten DDM16,155.000 oder etwa US$3,638.000. Konkrete Bestimmungen, die dieser Version der Mauer hinzugefügt wurden, wurden getroffen, um zu verhindern, dass sie ihre Autos über die Gerste fahren. In strategischen Punkten wurde die Wall zu einem etwas schwächeren Standard gebaut, so dass die ostdeutschen und sowjetischen Rüstungsfahrzeuge im Kriegsfall problemlos durchbrechen könnten. Die Spitze der Wand wurde mit einem glatten Rohr in Einklang gebracht, um es schwieriger zu gestalten. Die Mauer wurde durch die Maschenöffnung, die Signalfrühung, Anti-Fahrzeuge-Gebirge, Barbeddraht, Hunde auf langen Linien, "Fühle" (auch als "Stalin's Carpet" bezeichnet) unter Balkonen über den "Death-Streifen" über 116 Wachstandsplätze und 20 Bunkern mit Hunderten von Schutzkräften verstärkt. Diese Version der Mauer ist die am häufigsten in Fotos zu sehen und die überlebenden Fragmente der Wall in Berlin und anderswo in der Welt sind in der Regel Stück der vierten Mauer. Die Ausstattung ähnelte der deutschen Grenze in den meisten technischen Aspekten, es sei denn, die Berliner Mauer hatte keine Landminen oder Sprung. Instandhaltung wurde außerhalb der Wand durch das Personal durchgeführt, das das Gebiet außerhalb des Gebiets entweder über versteckte Türen oder über versteckte Türen innerhalb der Mauer besucht hat. Diese Türen konnten nicht von einer einzigen Person geöffnet werden, die zwei getrennte Schlüssel in zwei verschiedenen Schlüssellöchern benötigt, um sich freizusetzen. Wie bei der innerdeutschen Grenze wurde ein unvoreingenommener Streifen des östlichen Gebiets außerhalb der Mauer gelassen. Dieser Außenstreifen wurde von den Arbeitnehmern verwendet, um mehr als 4 Meter breit und in Fotos aus der Zeit die genaue Lage der tatsächlichen Grenze in vielen Orten offenbar nicht einmal gekennzeichnet zu sein. Im Gegensatz zur Innendeutschen Grenze zeigte sich auch wenig Interesse an der Durchsetzung des ostdeutschen Rechts, um außerhalb des Außenstreifens zu halten; die Seiten der West-Berlin-Straßen laufen sogar innerhalb. Trotz der allgemeinen Politik der ostdeutschen Regierung zur vernachlässigbaren Vernachlässigung waren die Vandals bekanntermaßen im Außenstreifen verfolgt worden und sogar verhaftet worden. 1986 standen Mangeller und politische Aktivisten Wolfram Hasch und vier andere Fehler im Außenstreifen auf der Wand, als das deutsche Personal aus einer der versteckten Türen hervorging. All but Hasch kam zurück in den westlichen Sektor. Hasch selbst wurde verhaftet, durch die Tür in den Todesstreifen gedrängt und später wegen illegaler Überquerung der De-Jure-Grenz außerhalb der Mauer verurteilt. Kennzeichnende Künstler Thierry Noir hat berichtet, dass sie oft von Ostdeutschen Soldaten verfolgt worden sind. Manche Wanderkünstler wurden zwar auf dem Außenstreifen, andere wie Keith Haring wurden offenbar toleriert. Gemeinden Neben der branchenspezifischen Grenze in Berlin selbst hat die Wall auch West Berlin vom gegenwärtigen Zustand Brandenburgs getrennt. Die folgenden in der Gegen- Uhr aufgeführten Gemeinden teilen eine Grenze mit dem ehemaligen West-Berlin: Oberhavel: Mühlenbecker Land (teilweise), Glienicke/Nordbahn, Hohen Neuendorf, Hennigsdorf Havelland: Schönwalde-Glien, Falkensee, Dallgow-Döberitz Potsdam (Stadtbezirk) Potsdam-Mittelmark: Stahnsdorf, Kleinmachnow, Teltow-Flätow-Fläming: Saarenfelde-Mahlow Dahme-Spreewald: Schönefeld (teilweise) offizielle Übergänge und Nutzung Es gab neun Grenzübertritte zwischen Ost und Westberlin. Diese erlaubten Besuche von Westberlins, anderen Westdeutschen, westlichen Ausländern und Allied in Ostberlin sowie Besuche von DDR-Bürgern und Bürgern anderer sozialistischer Länder in West-Berlin, sofern sie die erforderlichen Genehmigungen hielten. Diese Übergänge wurden eingeschränkt, je nachdem, welche Staatsangehörigkeit sie verwenden darf (Ostdeutschen, Westdeutschen, Westberliner, andere Länder). Am besten bekannt war der Fahrzeug- und Fußgängerkontrollpunkt an der Ecke Friedrichstraße und Zimmerstraße (Checkpoint Charlie), die auf Allied Personal und Ausländer beschränkt war. Mehrere andere Grenzübertritte bestanden zwischen West-Berlin und Ostdeutschland. Diese könnten für den Transit zwischen Westdeutschland und West Berlin, für Besuche Westberlins in Ostdeutschland, für den Transit in die Nachbarländer Ostdeutschland (Polen, Tschechoslowakei, Dänemark) und für Besuche von Ostdeutschen nach Westberlin verwendet werden. Nach den Vereinbarungen von 1972 wurden neue Übergänge eröffnet, um West-Berlin-Abfall in Ostdeutschen Deponien zu transportieren, sowie einige Übergänge zum Zugang zu West-Berlin-Exklaveen (siehe Steinstücken). Vier Autobahnstrecken, die Westberlin nach Westdeutschland, einschließlich Berlin-Horstedt Autobahn, die Ostdeutschen Hoheitsgebiet zwischen den Städten Helmstedt und Marienborn (Checkpoint Alpha) und West Berlin in Dreilinden (Checkpoint Bravo für die Allied Force) im Südwesten Berlins betreten. Zugang zu West Berlin war auch möglich durch die Eisenbahn (vier Strecken) und das Schiff für den kommerziellen Seeverkehr über Kanäle und Flüsse. Nicht-deutsche westliche könnten die Grenze an der Friedrichstraße in Ostberlin und an Checkpoint Charlie überqueren. Als die Mauer errichtet wurde, wurden die komplexen öffentlichen Transitnetze Berlins, die S-Bahn und die U-Bahnen geteilt. Manche Linien wurden in der Hälfte gekürzt; viele Stationen wurden geschlossen. Drei westliche Linien wurden über kurze Abschnitte des Ost-Berlin-Gebiets befördert, die über östliche Bahnhöfe (die sogenannten Brutbahnhöfe, oder die Weihnachtsstationen) ohne Stopp fahren. Sowohl die östlichen als auch die westlichen Netze haben sich an der Friedrichstraße geeinigt, was zu einem wichtigen Grenzübergang für diejenigen (meist westliche) wurde, die die Möglichkeit haben, zu überqueren. Westdeutsche Staatsangehörige und Bürger anderer westlichen Länder könnten in der Regel Ostdeutschland besuchen, oft nach dem Antrag auf Visum an einer ostdeutschen Botschaft mehrere Wochen im Voraus. Visa für Tagesfahrten, die auf Ostberlin beschränkt sind, wurden ohne vorherige Anwendung in einem vereinfachten Verfahren an der Grenzübergangsgrenze ausgestellt. Ostdeutsche Behörden könnten die Einreisegenehmigungen jedoch ohne Angabe eines Grunds verweigern. In den 80er Jahren mussten Besucher aus dem westlichen Teil der Stadt, die den östlichen Teil besuchen wollten, mindestens 25 DM in die ostdeutsche Währung unter dem schlechten Wechselkurs von 1:1 austauschen. Es war verboten, die ostdeutsche Währung aus dem Osten zu exportieren, aber Gelder, die nicht ausgegeben wurden, könnten für mögliche künftige Besuche an der Grenze gelassen werden. Touristen, die aus dem Westen überqueren, mussten auch ein Visum zahlen, das DM 5 kostet; Westberliner mussten diese Gebühr nicht bezahlen. Westberlins konnte zunächst Ostberlin oder Ostdeutschland überhaupt nicht besuchen – alle Grenzübergangsstellen wurden zwischen 26 August 1961 und 17 Dezember 1963 geschlossen. 1963 führten die Verhandlungen zwischen Ost und West zu einer begrenzten Möglichkeit für Besuche in der Weihnachtssaison (Passierschein). Ähnliche, sehr begrenzte Regelungen wurden 1964, 1965 und 1966 getroffen. 1971, mit dem Vier Power Agreement on Berlin, wurden Vereinbarungen getroffen, die es Westberliner erlauben, sich regelmäßig für die Einreise in Ostberlin und Ostdeutschland zu bewerben, was mit den bereits geltenden Vorschriften für Westdeutsches vergleichbar ist. Ostdeutsche Behörden konnten die Einreisegenehmigungen jedoch noch verweigern. Ostberlins und Ostdeutschen konnten zunächst nicht in Westberlin oder Westdeutschland reisen. Diese Verordnung blieb im Wesentlichen bis zum Fall der Mauer in Kraft, aber über die Jahre wurden mehrere Ausnahmen von diesen Vorschriften eingeführt, die am wichtigsten sind: Ältere Rentner könnten ab 1964 ins West reisen, um Familien für wichtige Familienangelegenheiten zu besuchen Menschen, die aus beruflichen Gründen nach West reisen mussten (z.B. Künstler, LKW-Fahrer, Musiker, Schriftsteller usw.) Für jede dieser Ausnahmen mussten die DDR-Bürger für eine individuelle Genehmigung beantragen, die nie garantiert wurde. Auch wenn die Reise genehmigt wurde, könnten Reisende aus der DDR nur einen sehr geringen Betrag an ostdeutschen Marks in Deutsche Marks (DM) austauschen, wodurch die für sie zur Verfügung stehenden Finanzmittel auf den Westen beschränkt werden. Dies führte zu der Westdeutschen Praxis, jährlich einen kleinen Betrag von DM (Begrüßungsgeld oder willkommenes Geld) an DDR-Bürger zu gewähren, die Westdeutschland und Westberlin besuchen, um diese Situation zu lindern. Bürger anderer osteuropaeischer Staaten waren im Allgemeinen dem gleichen Verbot unterworfen, westliche Staaten als Ostdeutschen einzureisen, obwohl die anwendbare Ausnahme (falls überhaupt) von Land zu Land variierte. Militärische und zivile Beamte der Allied-Truppen könnten in Ostberlin einreisen und ausscheiden, ohne den deutschen Pass zu überprüfen, ein Visum zu kaufen oder Geld auszutauschen. sowjetischen Militärpatrouillen könnten auch Westberlin betreten und verlassen. Dies war eine Anforderung der vier Powers-Abkommen nach dem Krieg. Ein besonderes Anliegen für die westlichen Allies, die mit den deutschen Behörden beim Überschreiten der Grenze betraut sind, da Allied Politik die Befugnis der DDR nicht erkannt hat, Allied-Militärverkehr von und nach Westberlin zu regulieren, sowie die Allied Präsenz innerhalb von Greater Berlin, einschließlich des Eintritts in den Ausstieg aus und der Präsenz innerhalb von Berlin. Nur die Sowjetunion und nicht die DDR hatten die Befugnis, Allied Personal in solchen Fällen zu regulieren. Aus diesem Grund wurden ausführliche Verfahren eingeführt, um eine unablängliche Anerkennung der ostdeutschen Behörde bei der Reise durch die DDR und in Ostberlin zu verhindern. Sonderregeln gelten für Reisen von West Allied Militärs, die den militärischen Verbindungsmissionen zugewiesen werden, die dem Befehlshaber der Sowjetkräfte in Ostdeutschland zugelassen sind. Allied Personal wurde durch die Politik eingeschränkt, wenn es um Land nach folgenden Strecken geht: Transit zwischen Westdeutschland und West-Berlin Straße: Helmstedt-Berlin Autobahn (A2) (Kontrollpunkte Alpha und Bravo). Militärisches Personal bekleidete diese Checkpoints und verarbeitetes Allied Personal für Reisen zwischen den beiden Punkten. Militärisches Personal war bei Reisen auf diese Weise einheitlich. Eisenbahn: West Allied militärisches Personal und zivile Beamte der Allied-Truppen wurden verboten, den kommerziellen Zugdienst zwischen Westdeutschland und Westberlin zu nutzen, weil die DDR bei der Nutzung von Reisepass und Zollkontrollen in der DDR verboten ist. stattdessen haben die Allied-Truppen eine Reihe von offiziellen (Zoll-) Zügen betrieben, die zwischen ihren jeweiligen Zollstationen in Westdeutschland und Westberlin reisen. Beim Transit der DDR würden die Züge der Strecke zwischen Helmstedt und Griebnitzsee folgen, nur außerhalb Westberlins. Neben Personen, die auf dem offiziellen Geschäft unterwegs sind, könnte das zugelassene Personal auch die Steuerzüge für den persönlichen Reiseverkehr auf einer flächendeckenden Grundlage verwenden. Die Züge wurden nur in der Nacht unterwegs, und wie mit dem Transit durch das Auto hat das russische Militärpersonal die Verarbeitung von Zugreisenden behandelt. (Siehe Geschichte der Berliner S-Bahn) Einreise in und Ausstieg aus Ost-Berlin Checkpoint Charlie (als Fußgänger oder Radfahrer in einem Fahrzeug)As mit militärischem Personal, Sonderverfahren, die auf Reisen des diplomatischen Personals der westlichen Bündnisse angewendet werden, die für ihre jeweiligen Botschaften in der DDR akkreditiert sind. Ziel war es, die unablässige Anerkennung der ostdeutschen Behörde beim Überschreiten zwischen Ost und West Berlin zu verhindern, was die Gesamtheit der Allied Position in der Freizügigkeit durch Allied-Mitarbeiter in ganz Berlin gefährden könnte. Ordinary Citizens of the Western Alliedpowers, die nicht formell mit den Allied-Truppen verbunden sind, wurden ermächtigt, alle benannten Transitrouten über Ostdeutschland nach und nach Westberlin zu nutzen. In Bezug auf Reisen nach Ostberlin könnten diese Personen neben Checkpoint Charlie auch die Friedrichstraße nutzen, um die Stadt zu betreten und zu verlassen. In diesen Fällen mussten solche Reisenden im Gegensatz zu Allied-Mitarbeitern an den Grenzkontrollen Ostdeutschlands teilnehmen. Kampfversuche In den Jahren der Mauer sind rund 5.000 Menschen erfolgreich an West Berlin gefehlt. Die Zahl der Menschen, die versuchten, die Mauer zu überqueren, oder aufgrund des Bestehens der Wall war umstritten. Die beliebtesten Forderungen von Alexandra Hildebrandt, Direktor des Checkpoint Charlie Museum und Witwe des Gründers des Museums, schätzten den Todesfall deutlich über 200. Eine historische Forschungsgruppe am Zentrum für zeitgenössische Geschichte (ZZF) in Potsdam hat mindestens 140 Todesfälle bestätigt. prioritäre Werte, die 98 als getötet werden. Die ostdeutsche Regierung hat Abspielaufträge (Schießkrieg) an Grenzschutzbeamte ausgestellt, die mit Mängeln umgehen, obwohl solche Bestellungen nicht die gleichen sind wie "Shoot to fight"-Auflagen. DDR-Beamte verweigerten die letztgenannten. In einem später von Forschern entdeckten Auftrag vom Oktober 1973 wurden die Schutzbeamten beauftragt, dass Menschen, die versuchen, die Mauer zu überqueren, Kriminelle seien und mussten drängen: Lassen Sie sich nicht zögern, Ihre Feuerwaffen zu verwenden, nicht einmal, wenn die Grenze im Unternehmen von Frauen und Kindern verletzt wird, was die Traitors oft benutzt haben. frühzeitige erfolgreiche Entschiedenheit der betroffenen Menschen bergen die erste Barbeddraht oder sprungen aus den Fenstern der Wohnung entlang der Linie, aber dies endete als die Mauer. Ostdeutsche Behörden dürfen nicht mehr Wohnungen in der Nähe der Wall besetzt werden, und jedes Gebäude in der Nähe der Wall hatte seine Fenster aufgenommen und später gesteint. August 1961 war die erste Ostdeutschen Grenzschutzbeamte, um die Barbeddraht nach West Berlin zu entziehen. Ida Siekmann war am 22. August 1961 die erste Opferin der Berliner Mauer: sie starb nach ihrem dritten Grundstück in 48 Bernauer Straße. Die erste Person, die in West-Berlin unterwegs ist, war Günter Litfin, ein 24-Jähriger. Er versuchte, am 24. August 1961 in West Berlin zu schwimmen, dem gleichen Tag, an dem die Ostdeutschen Polizei rettende Bestellungen erhalten hatten, um zu verhindern, dass jeder von ihm abschließt. Im April 1963 wurde von Wolfgang Engels, einem 19-jährigen zivilen Mitarbeiter des Nationalen Volksarmee (NVA), ein dramatischer Entfall durchgeführt. Engels plädiert für ein sowjetischen Rüstungspersonal aus einer Basis, in der er eingesetzt wurde, und drückte es in die Mauer. Er wurde von Grenzschutzbeamten angegriffen und schwer verletzt. Aber ein Westdeutsches Polizeibeamter, der seine Waffe an den Ostdeutschen Grenzschutzbeamten spalte. Der Polizeibeamte entfernt Engels aus dem Fahrzeug, das sich in der Barbeddraht niedergeschlagen hatte. Ostdeutschen, die erfolgreich durch eine Vielzahl von Methoden versäumt wurden: Durch lange Tunnel unter der Wall, auf günstige Winde warten und einen heißen Luftball, entlang der Luftkabel, Fluglichten und in einem Fall einfach ein Sportwagen mit voller Geschwindigkeit durch die Grund-, Erstauffüllungen treiben. Wenn ein Metallstrahl in Checkpoints platziert wurde, um diese Art von Defektion zu verhindern, wurden bis zu vier Personen (zwei auf den Vordersitzen und möglicherweise zwei im Boot) unter der Bar in einem Sportwagen befördert, das geändert wurde, um das Dach und die Windschutzscheibe abzuschaffen, wenn es Kontakt mit dem Bildschirm gemacht hat.Sie legen flach und halten den Weg weiter. Die Ostdeutschen gebauten dann zig-zagging-Straßen an Checkpoints. Das Kanalisationssystem hat die Wall vorgezogen, und einige Menschen, die durch die Kanalisation entflohen sind, in einer Reihe von Fällen mit Hilfe des Reisebüros Unternehmen. Im September 1962 entfielen 29 Menschen auf einen Tunnel im Westen. Mindestens 70 Tunnel wurden unter der Wand gestrichen; nur 19 waren erfolgreich, um Toxine – etwa 400 Personen – zu entweichen. Die Behörden Ostdeutschlands nutzten schließlich seismographische und akustische Ausrüstung, um die Praxis zu erkennen. 1962 planten sie einen Versuch, Sprengstoffe zur Zerstörung eines Tunnels zu verwenden, aber dies wurde nicht ausgeführt, da es von einem Mitglied der Stasi offensichtlich gesalzen wurde. Thomas Kohl, der ein Zlin Z 42M-Lichtflugzeug der Gesellschaft für Sport und Technik, eine Organisation für militärische Ausbildung im Osten der DDR, auf der RAF Gatow. Seine Flugzeuge, die Registrierung von DDR-WOH, wurden auf der Straße abgewrackt und wieder in die ostdeutschen zurückgeführt, vollständig mit humorvollen Slogans, die von den Luftmen der Royal Air Force, wie "Wish Sie waren hier" und "Come back bald". Liegt ein Entscheider in einem Übergangsversuch vor und legten auf dem Sterbestreifen fest, so kann man nicht in der Lage sein, Brände aus dem Grepos, dem Ost-Berliner Grenzschutz, zu auslösen. In der Mitte dieses Bodens lassen sich die Beschützer oft zum Tode kommen, wie in dem am häufigsten gescheiterten Versuch, der von Peter Fechter (18) an einem Punkt nahe Zimmerstraße in Ostberlin. Er wurde am 17. August 1962 in voller Kenntnis der westlichen Medien zum Tode gebracht und abgeschwächt. Fechter Tod hat weltweit negative Werbung geschaffen, die die Staats- und Regierungschefs Ost-Berlins dazu veranlasste, mehr Beschränkungen für das Abschießen in öffentlichen Orten zu schaffen und medizinische Versorgung für mögliche "Wuld-be-Entferner" bereitzustellen. Chris Gueffroy war am 6. Februar 1989, während die letzte Person, die in einem Fluchtversuch sterben soll, Winfried Freudenberg, der getötet wurde, als sein selbstgewalteter Erdgas-Flagge am 8. März 1989. Die Mauer hat in Ostberlin zu einem weit verbreiteten Gefühl der EntPerperation und Unterdrückung geführt, wie es in den privaten Gedanken eines Einwohners zum Ausdruck kam, die auf ihr Tagebuch "Unsere Leben haben ihren Geist verloren... wir können sie nicht stoppen." Konzerte von westlichen Künstlern und wachsender Anti-Wall-Situation David Bowie, 1987 Am 6. Juni 1987, David Bowie, der schon seit mehreren Jahren in West-Berlin lebte und registriert hatte, haben ein Konzert in der Nähe der Wallen geführt. Tausende von östlichen Konzertanten in der Wall, gefolgt von gewalttätigen Unruhen in Ostberlin. Laut Tobias Ruther, diese Proteste in Ostberlin waren die erste in der Sequenz der Kriegsgefangenen, die im November 1989 zu denen geführt haben. Obwohl andere Faktoren im Fall der Mauer wahrscheinlich einflussreicher waren, warnte das deutsche Auswärtige Amt 2016 „Good-bye, David Bowie. Sie gehören jetzt zu #Heroes. danke Ihnen für die Unterstützung der #wall. Bruce Birdteen, 1988 am 19. Juli 1988, 16 Monate vor dem Mauerbruch, Bruce Stewartteen und der E-Street Band, spielte die Wall, ein Live-Konzert in Ostberlin, das von 300.000 Personen und Fernsehen besucht wurde. Lenzteen sprach zu der Last in Deutschland: "Ich habe nicht hier für oder gegen jede Regierung gesprochen. Ich komme in die Hoffnung, dass ein Tag alle Hindernisse abgebaut werden. Ostdeutschland und seine Jugendorganisation FDJ waren besorgt, dass sie eine ganze Generation verlieren. Sie hoffen, dass sie durch die Vermietung von Federteen ihre Einschätzung zwischen Ostdeutschen verbessern könnten. Diese Strategie von "einen Schritt zurück nach vorn, zwei weitere Schritte" feuert, und das Konzert machte Ostdeutschen nur für mehr der Freiheiten, die Federn Epitomisiert haben. John F. Kennedy und Ronald Aerospace gaben zwar ihre berühmten Reden von der Sicherheit von West Berlin ab, aber Federteen sprach gegen die Wall in der Mitte Ostberlins an die Euphoria. David Hasselhoff, 1989 On 31 Dezember 1989, US-amerikanischer TV-Player und Popmusik Sänger David Hasselhoff, war der Spitzenreiter für das Live-Konzert der Freiheitstour, an dem über 500.000 Menschen auf beiden Seiten der Mauer teilnahmen. Das Live-Konzert wurde von der Musik-Video-Direktor Thomas Mignone geleitet und auf der Rundfunk-TV-Station Firsts Deutsches Fernsehen ZDF in ganz Europa übertragen. Während des Abschießens zog das Personal der Filmbesatzung die Menschen auf beiden Seiten, um auf der Wand zu stehen und zu feiern. Hasselhoff empfing seine Nummer ein Lied "Auf dem Weg zur Freiheit" auf einer Plattform am Ende eines zwanzig Meter langen Stahlkrans, der über und über die Wall nach dem Brandenburger Tor verflochten ist. Kommentare von Politikern am 26. Juni 1963, 22 Monate nach der Errichtung der Berliner Mauer besuchte der US-Präsident John F. Kennedy West Berlin. Er sprach von einer Plattform aus, die auf den Schritten des Rathauses Schönberg für ein Publikum von 450.000 und Stray aus dem vorbereiteten Drehbuch errichtet wurde, und erklärte in seiner Berliner Rede die Unterstützung der Vereinigten Staaten für Westdeutschland und insbesondere der Bevölkerung Westberlins: Vor zweitausend Jahren war der stolzste mit der lateinischen Summe ["Ich bin ein Romaner"]. Heute, in der Welt der Freiheit, ist der stolzste Punkt „Ich bin ein Berliner!“ ... Alle freien Männer, wo immer sie leben, sind die Bürger Berlins, und deshalb als freier Mann bin ich stolz auf die Worte "Ich bin ein Berliner! "Die Botschaft richtete sich so viel an die Sowjetunion, wie sie an die Berliner war und war eine klare Erklärung der US-Politik im Anschluss an den Bau der Berliner Mauer. Die Rede gilt als eines der besten, sowohl im Kalten Krieg als auch in einem hohen Punkt der Neuen Grenze. Man war ein großer moralischer Anstoß für Westberliner, der in einem tiefen Ostdeutschland gelebt hat und eine mögliche ostdeutsche Besetzung befürchtete. Ehemaliger britischer Premierminister Margaret Thatcher kommentierte 1982: Jeder Stein trägt den moralischen Konkurs der Gesellschaft, die es encloses In einer Rede auf der Brandenburger Gate-Tagung des 750-jährigen Bestehens von Berlin am 12. Juni 1987 bewarf der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika Mikhail Gorbach, dann der Generalsekretär der kommunistischen Partei der Sowjetunion, die Mauer als Symbol für die zunehmende Freiheit in der östlichen Bloc zu reißen: Wir begrüßen den Wandel und die Offenheit; für uns glauben wir, dass Freiheit und Sicherheit gemeinsam gehen, dass der Fortschritt der Menschenrechte nur die Ursache des Weltfriedens stärken kann. Es gibt ein Zeichen, dass die Sowjeten dies eindeutig machen können, was die Freiheit und den Frieden dramatisch voranbringen würde. Generalsekretär Gorbachev, wenn Sie Frieden suchen, wenn Sie Wohlstand für die Sowjetunion und Osteuropa suchen, wenn Sie eine Liberalisierung wünschen, kommt hier zu diesem Tor. Herr Gorbachev, öffnet diesen Weg. Gorbachev, riss diese Wall! Im Januar 1989 erklärte der deutsche Marktführer Erich Honecker, dass die Mauer 50 oder 100 Jahre lang stehen würde, wenn die Bedingungen, die ihren Bau verursacht hatten, nicht geändert wurden. Fall aufgrund der zunehmenden wirtschaftlichen Probleme im östlichen Bloc und des Versäumnisses der UdSSR, in Bezug auf die einzelnen kommunistischen Staaten zu intervenieren, begannen die Klammern der östlichen Bloc langsam von Ende der 80er Jahre zu verlieren. Ein Beispiel ist der Fall der kommunistischen Regierung in der benachbarten polnischen Parlamentswahl 1989. Auch im Juni 1989 begann die ungarische Regierung, den elektrifizierten Zäuger entlang der Grenze zu Österreich (mit dem anwesenden West-TV-Besatzungspersonal) zu entschädigen, obwohl die Grenze immer noch sehr eng gewacht und fast unmöglich war. Die Eröffnung eines Grenzübergangs zwischen Österreich und Ungarn an der Pan-European Picnic am 19. August 1989, der auf einer Idee von Otto von Habsburg beruhte, die Reaktion von Mikhail Gorevbach zu testen, löste dann eine friedliche Kettenreaktion aus, zu deren Ende Ende die DDR und die Ost-Bloc nicht mehr verwüstet hatten. Da die Medien-infizierten osteuropaeischen Laender den wachsenden Machtverlust ihrer Regierungen und mehr und mehr Ostdeutschen nun versuchen, über Ungarn zu fliehen. Erich Honecker erläuterte in Bezug auf das Paneuropean-Platz und zeigte damit seine eigenen Untätigkeit: "Habsburg verteilte Merkblätter weit in Polen, auf denen die ostdeutschen Urlauber eingeladen wurden. Als sie in den Pool kamen, wurden sie Geschenken, Nahrungsmittel und Deutsche Mark erhalten, und dann wurden sie davon überzeugt, in den Westen zu kommen."Then, im September, mehr als 13.000 ostdeutschen Touristen aus Ungarn nach Österreich. Es wurde eine Reihe von Veranstaltungen geschaffen. Mehr Ostdeutschen verhinderten die ungarische Grenze und kehrten sie nach Budapest zurück. Diese ostdeutschen überfluteten die Westdeutsche Botschaft und lehnten es ab, nach Ostdeutschland zurückzukehren. Die Ostdeutsche Regierung reagierte darauf, weitere Reisen nach Ungarn zu genehmigen, aber die bereits in Ostdeutschland zurückkehren konnten. ähnliche Ereignisse in der benachbarten Tschechoslowakei ausgelöst. Jedoch erlaubten die ostdeutschen Behörden den Menschen, zu verlassen, sofern sie dies durch Ostdeutschland erreicht haben. So folgten Massenvorführungen in Ostdeutschland selbst. Demonstrationen in ganz Ostdeutschland im September 1989. Anfangs waren die Demonstranten meist Menschen, die nach Westen reisen möchten, und die „Wir wollen aus!“ (Wir wollen!). Dann begannen die Demonstranten, "Wir sind hier!". Dies war der Anfang, was Ostdeutschen im Allgemeinen die "Friedensrevolution" Ende 1989 fordern. Anfang November waren die Demonstrationen der Proteste deutlich gestiegen. In der Nähe seiner Höhe am 4. November, als sich die Hälfte einer Million Menschen auf die Nachfrage nach politischem Wandel, auf der Berlinale, dem großen öffentlichen Fuß- und Verkehrsknotenpunkt Ostberlins versammelt haben. Am 9. Oktober 1989 erhielten die Polizei- und Armeeeinheiten die Erlaubnis, gegen die montierten Kräfte zu verwenden, aber dies hat den Kirchendienst nicht abschrecken und von dort abhalten, wovon 700.000 Menschen zusammenkamen. Erich Hecker, der seit 18 Oktober 1989 zurückgetreten ist, wurde heute durch Egon Krenz ersetzt. Die Welle der Flüchtlinge, die Ostdeutschland für den Westen verlassen haben, nahm zu. Anfang November haben die Flüchtlinge über die Tschechoslowakei oder über die Westdeutsche Botschaft in Prag ihren Weg nach Ungarn gefunden. Dies wurde von der neuen Krenzregierung toleriert, weil langjährige Abkommen mit der kommunistischen tschechischoslovak-Regierung geschlossen wurden, die eine freie Reise über ihre gemeinsame Grenze ermöglichen. Jedoch ist diese Bewegung der Menschen so groß, dass sie Schwierigkeiten für beide Länder verursachte. Um die Schwierigkeiten zu überwinden, hat die Polizei von Krenz am 9. November beschlossen, Flüchtlingen die Möglichkeit zu geben, direkt über Grenzübergangsstellen zwischen Ostdeutschland und Westdeutschland, einschließlich Ost- und Westberlin, zu fahren. Nach demselben Tag änderte die Ministerialverwaltung den Vorschlag, Privat-, Rund- und Reiseangebote aufzunehmen. Die neuen Vorschriften sollten am nächsten Tag wirksam werden. Günter Schabowski, der Vorsitzende in Ostberlin und der Sprecher des SED Politburo, hatten die Aufgabe, die neuen Vorschriften zu verkünden. Er war jedoch nicht an den Diskussionen über die neuen Vorschriften beteiligt und wurde nicht vollständig aktualisiert. Kurz vor einer Pressekonferenz am 9. November wurde er einen Vermerk zur Ankündigung der Änderungen erhalten, aber keine weiteren Anweisungen zum Umgang mit den Informationen erhalten. Diese Vorschriften wurden erst wenige Stunden früher abgeschlossen und mussten am folgenden Tag wirksam werden, um den Grenzschutz zu informieren. Jedoch wurde diese Frist nicht an Schabowski weitergeleitet. Ende der Pressekonferenz hat Schabowski den von ihm angegebenen Hinweis laut. A reporter, ANSA's Riccardo Ehrman, bat, wenn die Vorschriften in Kraft treten würden. Schabowski antwortete nach einem paar Sekunden, "da ich weiß, er tritt sofort, unverzüglich in Kraft. Nach weiteren Fragen von Journalisten bestätigte er, dass die Verordnungen die Grenzübertritte durch die Wall nach Westberlin enthalten, die er bis dahin nicht erwähnt hatte. Er wiederholte, dass es unmittelbar in einem Interview mit US-Journalisten Tom Brokaw war. Exerpts aus der Pressekonferenz von Schabowski waren die führende Geschichte auf den beiden wichtigsten Nachrichtenprogrammen Westdeutschlands, die Nacht bis zu 7:17 p.m auf ZDF heute und 8 p.m auf der ARD-Tageschau. Da ARD und ZDF seit den späten 1950er Jahren fast alle ostdeutschen Rundfunkanstalten ausgestrahlt hatten und von den deutschen Behörden akzeptiert wurden, wurden die Nachrichten auch gleichzeitig übertragen. Später gab der Ankerman Hanns Joachim Friedrichs in der Nacht bekannt, „Diese 9 November ist ein historischer Tag. Die DDR hat angekündigt, dass ihre Grenzen sofort allen offenstehen. Die Tore in der Mauer stehen offen. " Nach Anhörung der Sendung begannen die DDR bei der Wall, an den sechs Kontrollpunkten zwischen Ost und West Berlin, die Grenzschutzbeamten unmittelbar öffnen. Die verwunderten und überwältigen Schutzbeamten machten viele hektische Telefonanrufe zu ihren überlegenen Aspekten des Problems. zuerst wurden sie bestellt, um die "mehr aggressiven" Personen zu finden, die an den Toren versammelt wurden und ihre Passe mit einem besonderen Stempel versehen, der sie von der Rückkehr nach Ostdeutschland gelockert hat, um ihre Bürgerschaft zu beleben. Jedoch bleibt dies immer noch Tausende von Menschen, die sich durch "als Schabowski sagen, dass wir können". In Kürze wurde deutlich, dass keiner der ostdeutschen Behörden persönliche Verantwortung für die Ausstellung von Aufträgen zur Verwendung von tödlichen Kräften übernehmen würde, so dass die riesigen Zahl der Soldaten keine Möglichkeit gehabt habe, die große Zahl der ostdeutschen Bürger zurückzuhalten. Letztendlich gab Harald Jäger, der Befehlshaber der Bornholmer Straße, am 9. November, die Möglichkeit, die Kontrollpunkte zu öffnen und die Menschen durch wenig oder gar keine Identitätskontrolle zu ermöglichen. Da die Ossis sich durchsetzte, wurden sie von Wessis begrüßt, die mit Blumen und Champagner aufhält. Kurz nach der Abreise stieg ein Großteil der West-Berlins auf die Mauer und wurde bald von Ostdeutschen Jugendlichen zusammengebracht. Abend vom 9. November 1989 ist bekannt als die Nacht der Mauer. Eine weitere Grenze zum Süden ist bereits früher geöffnet worden. Laut Heinz Schäfer hat er auch selbständig gehandelt und die Eröffnung des Tors in Waltersdorf-Rudow ein paar Stunden früher angeordnet. Dies kann Berichte der Ostberliner erklären, die früher als die Eröffnung des Grenzübergangs Bornholmer Straße erscheinen. Drei Jahre nach dem Fall der Berliner Mauer sammelte der Guardian kurze Geschichten vom 9. November 1989 von fünf deutschen Schriftstellern, die am Tag reflektieren. In diesem Zusammenhang erinnert Kerstin Schmidt daran, dass „Ich fast eine ganze Flasche Schnapps“ heruntergekommen ist. Les Little ist auf seiner ursprünglichen Website, die fast vollständig zerstört wurde. Drei lange Abschnitte befinden sich noch: ein 80- Meter langes (260 ft) Stück der ersten (westlichsten) Wand in der Topographie des Terrorismus, das Gelände des ehemaligen Gestapo-Hauptquartiers, die Halbbahn zwischen Checkpoint Charlie und Potsdamer Platz; ein längerer Abschnitt der zweiten (östlichen) Wand entlang der Oberbaumbrücke in der Nähe der Oberbaumbrücke, der sogenannten Ostseite und ein dritter Abschnitt, der teilweise wiederaufgebaut wird, im Norden der Bernauer Straße, der 1999 in ein Denkmal verwandelt wurde. Andere isolierte Fragmente, Lampenposten, andere Elemente und einige Monitore bleiben auch in verschiedenen Teilen der Stadt. Die ehemalige Führung im Schlesischen Busch in der Nähe des Puschkinallee – die börsennotierte, zwölf Meter hohe Monitore befindet sich in einem Stück Wandband, der in einen Park umgewandelt wurde, in der Nähe der Lohmühleninsel. Der ehemalige "Kieler Eck" (Kiel Corner) auf Kieler Straße in Mitte, in der Nähe des Berliner-Spandauseekanals – der Turm ist als historisches Denkmal geschützt und ist nun auf drei Seiten durch neue Gebäude umgeben. Es befindet sich in einem Denkmal, der nach dem Wallopfer Günter Litfin benannt wurde, der im August 1961 in Humboldthafen geschossen wurde. Die von der Initiative seines Bruders Jürgen Liftin betriebene Denkmalstätte kann nach der Registrierung angesehen werden. Das ehemalige Managementbüro in Nieder Neuendorf, im Bezirk Hennigsdorf des gleichen Namens – ist die ständige Ausstellung über die Geschichte der Grenzanlagen zwischen den beiden deutschen Staaten. Hauptverwaltungsstation in Bergfelde, heute das Landkreis Hohen Neuendorf Der Turm befindet sich in einem bereits neuaufforsteten Gebiet des Grenzstreifens und wird zusammen mit Umgebung als Naturschutzturm der Deutschen Waldjugend genutzt. Die einzige der viel schlankeren Beobachtungstürme (BT-11) in Erna-Berger-Strasse, auch in Mitte – wann, wurde von einigen Metern für Bauarbeiten und ist nicht mehr im Originalstandort; es gibt eine Ausstellung über die Wand im Bereich des Potsdamer Platz in der Planung. Keine immer noch genau ist das ursprüngliche Aussehen der Mauer besser als eine sehr kurze Strecke in Bernauer Straße im Zusammenhang mit dem Berliner Wall Dokumentationszentrum. Andere Reste sind durch Anschauer schwer beschädigt. Fragmente der Mauer wurden getroffen und einige wurden weltweit verkauft. Diese Fragmente sind nun sowohl mit als auch ohne Echtheitsprüfungen ein Grundpfeiler im Online-Versteigerungsservice eBay als auch in deutschen Souvenirgeschäften. Heute ist die östliche Seite in der Hand, die nicht existierte, während die Mauer von den bewaffneten Soldaten Ostdeutschland bewacht wurde. Früher gab es nur auf der Westseite. Neben einigen touristischen Gebieten des Stadtzentrums hat die Stadtregierung den Standort der ehemaligen Mauer durch eine Reihe von Kokppen auf der Straße geprägt. In den meisten Orten ist nur die erste Mauer gekennzeichnet, außer in der Nähe des Potsdamer Platzes, in dem die Länge beider Mauern markiert ist, was den Besuchern einen Eindruck von der Dimension des Barriersystems vermittelt. Nach dem Niedergang der Berliner Mauer gab es Initiativen, die sie wollen, um die Sterbewege zu bewahren und sie in ein Wander- und Fahrradgebiet zu verwandeln, das als Berliner Mauerweg bekannt ist. Es ist Teil der Initiative des Berliner Senats seit 2005. Kulturelle Unterschiede Seit vielen Jahren nach der Wiedervereinigung sprachen die Menschen in Deutschland über kulturelle Unterschiede zwischen Ost und Westdeutschen (kollektiv Ossis und Wessis), manchmal als Mauer im Kopf bezeichnet. Eine Umfrage vom September 2004 ergab, dass 25 Prozent der Deutschen und 12 Prozent der ostdeutschen wünschen, dass Ost und West wieder von einer Mauer getrennt werden sollten. Eine im Oktober 2009 anlässlich des 20-jährigen Bestehens des Mauerbruchs getroffene Umfrage zeigte jedoch, dass nur etwa ein Zehntel der Bevölkerung immer noch unzufrieden war (8 Prozent im Osten; 12 Prozent im Westen). Obwohl die Unterschiede zwischen Ost und West immer noch wahrgenommen werden, unterscheiden sich die Deutschen zwischen Nord und Süd. Eine Umfrage von Russlands VTsIOM aus dem Jahr 2009 ergab, dass mehr als die Hälfte aller Russen nicht wissen, wer die Berliner Mauer gebaut hat. Zehn Prozent der Befragten gaben an, dass die Berliner Einwohner sie selbst gebaut haben. Sechs Prozent gaben an, dass die westlichen Mächte ihn gebaut haben und vier Prozent dachten, es sei eine "bilaterale Initiative" der Sowjetunion und des Westens. Fünfzig Prozent gaben an, dass sie nicht wissen, wer sie gebaut hat, mit nur 24 Prozent korrekter Benennung der Sowjetunion und ihrem damaligen Amtskollegen in Ostdeutschland. Wallsegmente in der ganzen Welt waren nicht alle Teile der Mauer, da die Mauer wegfällt. Viele Segmente wurden verschiedenen Institutionen der Welt eingeräumt. Sie können z.B. in den Präsidenten- und historischen Museen, in Hotels und Unternehmen, an Universitäten und Regierungsgebäuden und in öffentlichen Räumen in verschiedenen Ländern der Welt gefunden werden. 50-jährige Gedenkfeier August 2011 markierte Deutschland den 50-jährigen Jubiläum Ostdeutschlands mit der Errichtung der Berliner Mauer. Bundeskanzlerin Angela Merkel trat mit Präsident Christian Wulff und dem Berliner Bürgermeister Klaus Wowereit in der Stadt Bernauer zusammen, um Leben und Freiheit zu erinnern.Redes hat die Freiheit und eine Minute des Schweigens in noon gewürdigt, die versuchen, den Westen zu fliehen. " Es ist unsere gemeinsame Verantwortung, das Gedächtnis lebendig zu halten und es an die kommenden Generationen zu übertragen, um Freiheit und Demokratie aufzuhalten, um sicherzustellen, dass diese Ungerechtigkeit nie wieder geschieht." " Es wurde erneut gezeigt: Freiheit ist am Ende unfähig. Keine Mauer kann dem Wunsch nach Freiheit dauerhaft standhalten", erklärte Präsident Wulff. Dokumentarfilme Dokumentarfilme Dokumentarfilme speziell über die Berliner Mauer umfassen: Der Tunnel (Dezember 1962) ein NBC News Spezialfilm. Der Weg zur Wall (1962,) ist ein Dokumentarfilm. Lassen Sie mich mit der Wall (1991) einen Dokumentarfilm über den Fall der Berliner Mauer von Ross McElwee und Marilyn Levine machen, der ursprünglich als Gedenkfeier für den 25. Jahrestag seines Baus gedacht war. Kaninchen à la Berlin (2009), ein Dokumentarfilmfilm, der von Bartek Konopka geleitet wurde, berichtete aus der Sicht einer Gruppe von Wild Kaninchen, die vor 30 Jahren die Zone zwischen den beiden Mauern bewohnte, dem Fall der Berliner Mauer - dem Ende des Kalten Krieges".(2019)a Dokumentarfilmfilm von André Bossuroy, 26 min, ARTE, Europa für Bürgerprogramme der Europäischen Union.22 Oktober 2019 Der amerikanische Sektor (2020), ein Dokumentarfilm von Courtney Stephens und Pacho Velez, der die Wandsegmente der U.S-Filmfilme mit der Berliner Mauer ausschließt: aus Ostberlin (1962), American-West-Film, inspiriert durch Geschichte von 29 Ostdeutschen, die unter der Mauer The Spy Came aus dem Kalten Krieg (1965) ein Kalter Krieg auf beiden Seiten der Wall, vom eponymen Buch von John le Carré, geleitet von Ritt Martin. Boy und Ball und das Loch in der Wall (1965,) Spanisch-Mexican Koproduktion. Funeral in Berlin (1966,) ein spyischer Film mit Michael Caine, der von Guy Hamilton geleitet wird. Kasino Royale (1967,) ein Film mit einem Segment, das auf einem von der Wall offensichtlich bis instandgesetzten Haus ausgerichtet ist. The Wicked Dreams of Paula Schultz (1968, Krieg spy weit über einen olympischen Sportler, der von George Marshall geleitet wird. Berlin Tunnel 21 1981, ein aus mehreren Gründen ausgestrahlter Film über einen ehemaligen amerikanischen Offizier, der versucht, einen Tunnel unter der Wall als Rettungsstraße zu bauen. Night Crossing (1982), ein britischer Dramafilm mit John Hurt, Jane Alexander und Beau Bridges, basierend auf der wahren Geschichte der Strelzyk und Wetze, die am 16. September 1979 von Ostdeutschland nach Westdeutschland in einem eigenverantwortlichen Luftballon, während der Tage der Innendeutschen Grenze-era. The Innocent (1993), ein Film über die gemeinsame Operation CIA/MI6, um in den 1950er Jahren einen Tunnel unter Ostberlin zu bauen, der von John Schlesinger geleitet wird. Der Tunnel (2001), eine Dramatik eines Verbundtunnels unter der Mauer, der von Roland Suso Richter gedreht wurde. Good Bye Lenin!(2003), während der deutschen Vereinigung, die den Fall der Mauer durch Archivmaterial zeigt Öffnen Sie die Mauer (2014) mit einer dramatischen Geschichte des Ost-deutschen Grenzschutzbeamten, der die erste war, um die Ostberliner am 9. November 1989 über die Grenze zu West Berlin zu kreuzen. Brücke von Spies (2015), mit einem Dramatisierten Subplot über Frederic Pryor, in dem ein US-Wirtschaftsabsolvent seinen deutschen Freund in Ostberlin besucht, wie die Berliner Mauer gebaut wird. Er versucht, sie zurück in Westberlin zu bringen, wird aber von Stasi-Beamten gestoppt und als Spy verhaftet. Literatur Manche Romane speziell über die Berliner Mauer: John le Carré, The Spy Wer Came aus dem Kalten (1963), klassischer Kalten Krieg spy. Len Deighton, Berlin Game 1983, klassischer Kalter Krieg spyfiction T.H.E Hill, Der TagBefore der Berliner Mauer: Könnten wir es stoppen?– Alternat Geschichte des Kalten Krieges Espionage, 2010 – basierend auf einer in Berlin in den siebziger Jahren angekündigten Aufschrift. John Marks' Wall (1999), in der ein amerikanisches Spy-Defizit im Osten gerade Stunden vor der Mauer fällt. Marcia Prestons West der Wall (2007, veröffentlicht als Trudy's Versprechen in Nordamerika), in dem der Heroin, der hinter Ostberlin zurückgeblieben ist, auf Nachrichten ihres Ehemanns wartet, nachdem er seine Flucht über die Berliner Mauer macht. Peter Schneider's Wall Jumper, (1984; Deutsch: Der Mauersterner, 1982) spielt die Mauer eine zentrale Rolle in diesem Roman in Berlin der 80er Jahre. Musikmusik im Zusammenhang mit der Berliner Mauer umfasst: Stationäre Reisende (1984), ein Konzeptalbum von Camel, das das Thema Familien und Freunde, die durch den Bau der Berliner Mauer geteilt werden. „West der Wall“ ein 1962 Top 40 von Toni Fisher, das die Geschichte zweier von der neu gebauten Berliner Mauer getrennten Freunde erzählt. "Holidays in the Sun" ein Song des englischen Band Sex Pistols, der die Wall besonders erwähnt, insbesondere die Fantasie des Sängers Johnny Rotten, einen Tunnel unter dieser Bezeichnung zu verlegen. David Bowies Leitbild, inspiriert durch das Bild eines Paars, der in der Berliner Mauer (in Wirklichkeit war das Paar sein Hersteller Tony Visconti und die Back-Marker Antonia Maaß). Das Lied (das zusammen mit dem Album des gleichen Namens in Berlin aufgenommen wurde) stellt die englischsprachigen Verweise auf das Kuppenpaar und auf den "Wallonischen" "Wallonischen" (das war auf der anderen Seite). Nach dem Tod von Bowie zahlte das Bundesamt für Auswärtige Angelegenheiten Bowie auf Twitter: siehe auch über "Over de muur" (1984), ein Song der niederländischen Pop Band Klein Orkest, über die Unterschiede zwischen Ost und West Berlin im Zeitraum der Berliner Mauer. "Chippin" (1990), ein Song von Tom Fedora, durchgeführt von Crosby, Rolls & Nash auf der Berliner Mauer, die auf Graham Nash's Solo Album Innocent Eyes (1999) erschien. "Hedwig und der kirgisische Inch" eine Steinübung, deren Genderqueer Protagonist Hedwig Robinson in Ostberlin geboren wurde und später in den Vereinigten Staaten lebt, beschreibt sich als "neue Berliner Mauer" zwischen "Ost und West, Sklaverei und Freiheit, Mann und Frau, Top und unten. " So sagt sie, dass die Menschen mit dem Titel "Blut, Blumen und Spit" (1998)The Musikvideo für Liza Foxs Song Free (2013) enthält Videoclips der Berliner Mauer. visuelle Kunstwerke im Zusammenhang mit der Berliner Mauer: 1982 gründete der Westdeutsche Künstler Elsner im Rahmen seiner Arbeitsreihe Border Injuries rund 500 Kunstwerke entlang des ehemaligen Grenzstreifens um West Berlin. In einem seiner Aktionen legte er einen großen Teil der Mauer auf und stellte dort eine vorbereitete Folie von 3x2m auf und fertigte das Gemälde vor den Grenzsoldaten auf Pattrol. Diese Leistung wurde auf Video aufgezeichnet. Seine Maßnahmen sind sowohl in Zeitungen als auch in jüngsten wissenschaftlichen Publikationen gut dokumentiert. Tag der Wall Came Down, 1996 und 1998 Skulpturen von sehrl Good Nacht, die fünf Pferden einen Sprung über tatsächliche Teile der Berliner Mauer darstellen. Spiele Videospiele im Zusammenhang mit der Berliner Mauer: Die Berliner Mauer (1991), ein Videospiel. SimCity 3000 (1999), ein Videospiel mit einem Szenario, das am Ende des Kalten Krieges stattfindet, wo der Spieler fünf Jahre im Spiel erhält, um die Wall und die Re-unite East und West Berlin zu dezimieren; die längere Zeit dauert es, um das Ziel zu erreichen, werden die Rebellen in der Stadt stattfinden. The Call of Duty: Black Ops (2010) "First Streik" Downloadable Content Pack enthält eine Chipkarte (wie "Berlin Wall") in der Berliner Mauer. Das instruktive Video zur zivilisierung VI Videospiel Expansion "Rise and Fall" stellt eine Frau dar, die die Wand mit einem Selbsthammer aufzeigt. Ostalgie: Die Berliner Mauer KPMG, das Videospiel von Kremlin Games, wo der Spieler ab 1989 bis 1991 als Führer der DDR spielen kann, kann die Berliner Mauer selbst oder als Folge von Ereignissen im Spiel nehmen oder die Mauer intakt halten, solange das Land existiert. Spielverleger Playway S.A kündigte im April 2018 an, dass das polnische Spielstudio K202 auf dem Berliner Wall-Videospiel arbeitet, das im November 2019 veröffentlicht wurde. Siehe auch Quellen Weitere Lesung Außenbeziehungen offizielle Webseite „Berlin Wall-Gericht“. Berlin Wall Foundation. "Chronicle der Berliner Mauer". Deutschlandradio."Die Berliner Mauer: eine Multimedia-Geschichte."Rundfunk Berlin-Brandenburg (RRB)." Berlin Wall sammelte Nachrichten und Kommentar. The New York Times. Berlin Wall sammelte Nachrichten und Kommentar. The Guardian Works on Berlin Wall in Bibliotheken (bibliokatalog) „Berlin Wall (newsreel Archive)" (Adobe Flash Video) Multimedia. British Pathe. Berlin Wall auf OpenStreetMap (klüssig und sichtbar) Andere Ressourcen: Berlin Wall bei Curlie Berlin Wall Image-Gruppe auf Flickr Berlin Wall Online, historischer chronischer Nagel, Norbert. „Meine Mauer – Deutsche Bilder aus der Welt“[My Wall – Deutsch Pictures aus der Vergangenheit] (in Deutsch). Universität Marburg.