Sportwissenschaft ist eine Disziplin, die untersucht, wie der gesunde menschliche Körper während der Bewegung funktioniert, und wie Sport und körperliche Aktivität Gesundheit und Leistung von zellulären bis ganzen Körperperspektiven fördern. Die Studie der Sportwissenschaft umfasst traditionell Bereiche der Physiologie (exercise physiology,) Psychologie (Sportpsychologie,) Anatomie, Biomechanik, Biochemie und Biokinetik. Sportwissenschaftler und Performance-Berater wachsen in Nachfrage und Beschäftigungszahlen, mit dem stetig steigenden Fokus in der Sportwelt auf das Erreichen der bestmöglichen Ergebnisse. Durch die wissenschaftliche Studie des Sports haben Forscher ein besseres Verständnis dafür entwickelt, wie der menschliche Körper auf Übung, Training, verschiedene Umgebungen und viele andere Reize reagiert. Der Ursprung der Übungsphysiologie Sportwissenschaft kann seine Herkunft nach dem alten Griechenland zurückverfolgen. Der erwähnte alte griechische Arzt Galen (131–201) schrieb 87 detaillierte Essays über die Verbesserung der Gesundheit (proper Ernährung,) aerobe Fitness und Stärkung der Muskeln. Neue Ideen zur Arbeit und Funktionsweise des menschlichen Körpers entstanden während der Renaissance, als Anatomisten und Ärzte die vorbekannten Theorien herausforderten. Diese verbreiteten sich mit der Umsetzung des gedruckten Wortes, dem Ergebnis der Gutenberg-Druckmaschine im 15. Jahrhundert. All dies war eine große Zunahme der Wissenschaft im Allgemeinen, Universitäten waren in der ganzen Welt. Wichtig ist, dass diese neuen Gelehrten über die simplistischen Vorstellungen der frühen griechischen Ärzte hinausgingen und die Komplexität der Kreislauf- und Verdauungssysteme beleuchten. Darüber hinaus begannen mitten im 19. Jahrhundert frühe medizinische Schulen (wie die Harvard Medical School, gebildet 1782) in den Vereinigten Staaten zu erscheinen, deren Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventinnen und Absolventen an Stellen von Bedeutung in der akademischen und verwandten medizinischen Forschung weitergingen. Die Veröffentlichungen der medizinischen Zeitschriften stiegen in dieser Zeit deutlich an. Im Jahre 1898 erschienen im ersten Band des American Journal of Physiology drei Artikel über körperliche Aktivität. Weitere Artikel und Rezensionen erschienen in renommierten Zeitschriften. Die deutsche angewandte Physiologiepublikation, Internationale Zeitschrift für Physiologie einschliesslich Arbeitphysiologie (1929–1940; jetzt als European Journal of Applied Physiology and Occupational Physiology bekannt,) wurde zu einer bedeutenden Zeitschrift auf dem Gebiet der Forschung. Eine Reihe von Schlüsselzahlen haben wichtige Beiträge zur Studie der Sportwissenschaft geleistet: Austin Flint, Jr,. (1836–1915) Einer der ersten amerikanischen Pionierärzte, studierte physiologische Reaktionen auf Übung in seinen einflussreichen medizinischen Lehrbüchern. Edward Hitchcock, Jr,. (1828–1911) Amherst College Professor für Hygiene und körperliche Bildung, widmete seine akademische Laufbahn der wissenschaftlichen Studie über körperliche Bewegung, Ausbildung und den Körper. Koautorisiert 1860 Text über Übungsphysiologie. George Wells Fitz, M.D (1860–1934) Erstellte 1891 den ersten Abteilungsleiter in Anatomie, Physiologie und Physikalische Ausbildung an der Harvard University. August Krogh (1874–1949) Won the 1920 Nobelpreis in der Physiologie für die Entdeckung des Mechanismus, der den kapillaren Blutfluss im ruhenden oder aktiven Muskel kontrolliert. Per-Olof Åstrand (1922–2015) Professor am Institut für Physiologie, Karolinska Institut, Stockholm. Wrote ein Halbzeitpapier, das die körperliche Arbeitsfähigkeit von Männern und Frauen im Alter von 4–33 Jahren bewertete. Studium der Sportwissenschaft Hochschulabschlüsse in der Sportwissenschaft oder Human Physiologie werden auch immer beliebter bei vielen Universitäten, die jetzt sowohl Bachelor-, Post- und Fernstudium in der Disziplin anbieten. Zu den Möglichkeiten für Absolventen in diesen Bereichen gehören Beschäftigung als Physische Lehrerin, Dietician oder Ernährungswissenschaftlerin, Performance Analyst, Sporttrainer, Sporttherapeutin, Fitnesscenter Manager, Sportadministrator, Stärke und Conditioning Spezialist oder Einzelhandel Manager eines Sports Store. Absolventen können auch gut positioniert sein, um weitere Ausbildung zu einem akkreditierten Physiotherapeut, Exercise Physiologist, Research Scientist und Sports Medical Doctor. José Mourinho, ein Fußball-Manager, der zweimal die UEFA Champions League gewonnen hat, reflektierte sein Studium der Sportwissenschaft als "manchmal ist es schwierig zu verstehen, ob es Sport oder Wissenschaft ist." Wissenschaftliche Zeitschriften in der Sportwissenschaft Journal of Applied Biomechanics International Journal of Computer Science in Sport Journal of Strength & Conditioning Research Journal of Schwimm Research Sports Medicine & Science in Sports & Exercise See auch Kinesiology Kinanthropometrie Sportbiomechanik Sportmedizin Sportmedizin Informatik in Sport Referenzen Externe Links British Association of Sport and Exercise Sciences American College of Sports Medicine European College of Sport Science Exercise & Sports Science Association