Eine intensive Tierhaltung oder industrielle Viehproduktion, die auch von seinen Gegnern als Fabrikbau bekannt ist, ist eine Art intensiver Landwirtschaft, insbesondere ein Ansatz für die Tierhaltung, die die Produktion maximiert und die Kosten minimiert. Um dies zu erreichen, halten die Betriebe Tiere wie Vieh, Geflügel und Fisch auf hohem Bestand, im großen Maßstab, und verwenden moderne Maschinen, Biotechnologie und den globalen Handel. Die wichtigsten Produkte dieser Branche sind Fleisch, Milch und Eier für den menschlichen Verzehr. Es gibt Fragen, ob eine intensive Tierhaltung nachhaltig oder ethisch ist. Es gibt eine ständige Debatte über die Vorteile, Risiken und Ethik der intensiven Tierhaltung. Zu den Themen gehören die Effizienz der Lebensmittelproduktion, Tierschutz, Gesundheitsrisiken und die Umweltauswirkungen (z.B. Verschmutzung der Landwirtschaft und Klimawandel). Geschichte Intensive Tierhaltung ist eine relativ jüngste Entwicklung in der Geschichte der Landwirtschaft und das Ergebnis von wissenschaftlichen Entdeckungen und technologischen Fortschritten. Innovationen aus dem späten 19. Jahrhundert im Allgemeinen parallele Entwicklungen in der Massenproduktion in anderen Industrien im letzten Teil der industriellen Revolution. Die Entdeckung von Vitaminen und ihre Rolle in der Tierernährung, in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, führte zu Vitamin-Ergänzungen, die Hühner in den Innenräumen zu erhöhen erlaubt. Die Entdeckung von Antibiotika und Impfstoffen erleichterte die Viehzucht in größeren Mengen, indem die Krankheit reduziert wurde. Chemikalien, die im Zweiten Weltkrieg für den Einsatz entwickelt wurden, verursachten synthetische Pestizide. Die Entwicklungen in den Schifffahrtsnetzen und in der Technologie haben den Fernabsatz landwirtschaftlicher Erzeugnisse ermöglicht. Die landwirtschaftliche Produktion in der ganzen Welt verdoppelte sich viermal zwischen 1820 und 1975 (1820 bis 1920; 1920 bis 1950; 1950 bis 1965; und 1965 bis 1975) um eine globale Bevölkerung von einer Milliarde Menschen im Jahr 1800 und 6,5 Milliarden im Jahr 2002 zu ernähren. Im gleichen Zeitraum sank die Zahl der an der Landwirtschaft beteiligten Personen, als der Prozess automatisiert wurde. In den 1930er Jahren arbeiteten 24 Prozent der amerikanischen Bevölkerung in der Landwirtschaft im Vergleich zu 1,5 Prozent im Jahr 2002; 1940 lieferte jeder landwirtschaftliche Arbeitnehmer 11 Verbraucher, während 2002 jeder Arbeitnehmer 90 Verbraucher belief. Die Ära der Fabrikbauwirtschaft in Großbritannien begann 1947, als ein neues Landwirtschaftsgesetz den Landwirten Subventionen gewährte, durch die Einführung neuer Technologien verstärkte Produktion zu fördern, um die Abhängigkeit Großbritanniens von eingeführtem Fleisch zu verringern. Die Vereinten Nationen schreiben, dass "die Intensivierung der tierischen Produktion als eine Art der Lebensmittelsicherheit gesehen wurde. "In 1966 begannen die Vereinigten Staaten, Großbritannien und andere Industrienationen die Fabrikzucht von Rindern und Milchvieh und Hausschweinen. Aus dem amerikanischen und westeuropäischen Kernland wurde die intensive Tierhaltung in den späteren Jahren des 20. Jahrhunderts globalisiert und erweitert und ersetzt die traditionellen Praktiken der Lagerhaltung in einer zunehmenden Anzahl von Ländern. 1990 entfielen auf die intensive Tierhaltung 30% der weltweiten Fleischproduktion, und bis 2005 war dies auf 40 % angestiegen. Arten Intensivfarmen halten große Anzahl von Tieren, typischerweise Kühe, Schweine, Truthahn, Gänse oder Hühner, oft drinnen, typischerweise bei hohen Dichten. Ziel ist es, große Mengen Fleisch, Eier oder Milch zu möglichst niedrigen Kosten zu produzieren. Das Essen wird an Ort und Stelle geliefert. Methoden zur Erhaltung der Gesundheit und zur Verbesserung der Produktion können die Verwendung von Desinfektionsmitteln, antimikrobiellen Mitteln, Anthelmintik, Hormonen und Impfstoffen umfassen; Proteine, Mineral- und Vitaminergänzungsmittel; häufige Gesundheitsinspektionen; Biosicherheit; und klimakontrollierte Einrichtungen. Körperliche Rückhaltevorrichtungen, z.B. Zäune oder Kriechen, werden verwendet, um Bewegungen oder als unerwünscht angesehene Handlungen zu kontrollieren. Zuchtprogramme werden verwendet, um Tiere zu produzieren, die für die begrenzten Bedingungen besser geeignet sind und in der Lage sind, ein einheitliches Lebensmittelprodukt bereitzustellen. Die intensive Produktion von Vieh und Geflügel ist in entwickelten Ländern weit verbreitet. Für 2002–2003 betrugen die FAO-Schätzungen der industriellen Produktion in Prozent der weltweiten Produktion 7 Prozent für Rindfleisch, 0,8 Prozent für Schaf- und Ziegenfleisch, 42 Prozent für Schweinefleisch und 67 Prozent für Geflügelfleisch. Die industrielle Produktion wurde auf 39 Prozent der Summe der globalen Produktion dieser Fleische und 50 Prozent der gesamten Eiproduktion geschätzt. In den USA werden nach dem Nationalen Schweinefleischproduzentenrat 80 Millionen der jährlich geschlachteten 95 Millionen Schweine in industrieller Hinsicht aufgezogen. Hühner Der wichtigste Meilenstein in der Geflügelproduktion des 20. Jahrhunderts war die Entdeckung von Vitamin D, die es ermöglichte, Hühner im Jahr-um zu halten. Vor diesem, Hühner nicht während des Winters gedeihen (auf Grund des Mangels an Sonnenlicht), und Eiproduktion, Inkubation und Fleischproduktion in der Nebensaison waren alle sehr schwierig, so dass Geflügel eine saisonale und teure Proposition. Die ganzjährige Produktion senkte die Kosten, insbesondere für Broiler. Gleichzeitig wurde die Eiproduktion durch wissenschaftliche Zucht erhöht. Nach einigen Fehlstarts (wie dem Ausfall der Maine Experiment Station bei der Verbesserung der Eiproduktion) konnte Professor Dryden an der Oregon Experiment Station erfolgreich sein. Verbesserungen in Produktion und Qualität wurden durch geringere Arbeitsanforderungen begleitet. In den 1930er Jahren bis Anfang der 1950er Jahre leisteten 1.500 Henns eine Vollzeitbeschäftigung für eine landwirtschaftliche Familie in Amerika. In den späten 1950er Jahren waren die Eierpreise so dramatisch gefallen, dass die Bauern typischerweise die Anzahl der von ihnen gehaltenen Hennen verdreifachten, drei Hennen in das, was ein Einvögel-Käfig gewesen war oder ihre Bodenveredelung Häuser von einem einzigen Deck von Hahnen zu Dreidecker-Roosten umwandeln. Nicht lange danach fielen die Preise noch weiter und viele Eierbauern verließen das Geschäft. Dieser Rückgang der Rentabilität wurde durch einen allgemeinen Preisrückgang zum Verbraucher begleitet, wodurch Geflügel und Eier ihren Status als Luxusnahrung verlieren konnten. Robert Plamondon berichtet, dass der letzte Hühnerfarm der Familie in seinem Teil von Oregon, Rex Farms, 30.000 Schichten hatte und in die 1990er Jahre überlebte. Die Standardverlegung der aktuellen Betreiber beträgt jedoch rund 125.000 Henne. Die vertikale Integration der Ei- und Geflügelindustrie war eine späte Entwicklung, die nach all den großen technologischen Veränderungen seit Jahren stattgefunden hatte (einschließlich der Entwicklung moderner Bruttechniken, der Verabschiedung des Cornish Cross Broilers, der Verwendung von Legekäfigen usw.). In den späten 1950er Jahren hatte sich die Geflügelproduktion dramatisch verändert. Große Farmen und Packpflanzen könnten Vögel um die Zehntausende wachsen. Hühner könnten in Schlachthöfe zur Schlachtung und Verarbeitung in Fertigwaren versandt werden, die gefroren oder frisch in Märkte oder Großhändler versendet werden. Fleischähnliche Hühner wachsen derzeit in sechs bis sieben Wochen, während es vor nur fünfzig Jahren dreimal so lange dauerte. Dies ist auf genetische Selektions- und Ernährungsänderungen zurückzuführen (aber nicht auf die Verwendung von Wachstumshormonen, die für den Einsatz in Geflügel in den USA und vielen anderen Ländern illegal sind und keinen Einfluss haben). Sobald ein Fleisch nur gelegentlich verbraucht, die gemeinsame Verfügbarkeit und niedrigere Kosten hat Huhn zu einem gemeinsamen Fleischprodukt in entwickelten Nationen gemacht. Die wachsende Besorgnis über den Cholesteringehalt von rotem Fleisch in den 1980er und 1990er Jahren führte zu einem erhöhten Verzehr von Hühnern. Heute werden Eier auf großen Ei ranches produziert, auf denen Umweltparameter gut kontrolliert werden. Hühner sind künstlichen Lichtzyklen ausgesetzt, um die Eiproduktion ganzjährig zu stimulieren. Darüber hinaus wird in den USA häufig Zwangsschmelzung praktiziert, in der die Manipulation von Licht und Nahrungszugriff das Schmelzen auslöst, um die Eigröße und die Produktion zu erhöhen. Zwangsschmelzung ist umstritten und in der EU verboten. Im Durchschnitt legt ein Huhn ein Ei pro Tag, aber nicht an jedem Tag des Jahres. Dies variiert mit der Rasse und Zeit des Jahres. Im Jahr 1900 betrug die durchschnittliche Eiproduktion 83 Eier pro Jahr. Im Jahr 2000 war es gut über 300. In den Vereinigten Staaten werden Legehennen nach ihrer zweiten Eilegesaison gesägt. In Europa werden sie nach einer einzigen Saison meist gedämpft. Die Verlegezeit beginnt, wenn die Henne etwa 18-20 Wochen alt ist (je nach Rasse und Jahreszeit). Männer der Eierrassen haben in jedem Alter wenig kommerziellen Wert, und alle, die nicht für die Zucht verwendet werden (etwa fünfzig Prozent aller Eier Hühner) werden bald nach dem Schlüpfen getötet. Die alten Hühner haben auch wenig kommerziellen Wert. So wurden die wichtigsten Quellen von Geflügelfleisch vor 100 Jahren (Früchte und Brauhühner) von Fleischbrüdern Hühnern vollständig geschuppt. Pigs Intensive Tauben (oder Hog Lose) sind eine Art von, was in Amerika wird genannt eine konzentrierte Tierernährung Operation (CAFO,) spezialisiert auf die Anhebung von Hausschweinen bis zum Schlachtgewicht. In diesem System werden Züchterschweine in Gruppenhäusern oder Strohhäuten untergebracht, während Schwangere in Sow-Ständen (Gestationskästen) eingesperrt werden und in weitreichenden Kisten gebären. Die Verwendung von Saustallen hat zu geringeren Produktionskosten und damit verbundenen Tierschutzbelangen geführt. Viele der weltweit größten Schweineproduzenten (z.B. US und Kanada) verwenden Saustall, aber einige Nationen (z.B. Großbritannien) und US-Staaten (z.B. Florida und Arizona) haben sie verboten. Intensive Tauben sind im Allgemeinen große lagerähnliche Gebäude. Überdachte Schweinesysteme ermöglichen die Überwachung des Zustands des Schweins, die Sicherstellung minimaler Fettleibigkeiten und eine erhöhte Produktivität. Gebäude werden belüftet und ihre Temperatur reguliert. Die meisten Hausschweinsorten sind anfällig für Hitzebelastung, und alle Schweine fehlen Schweißdrüsen und können sich nicht kühlen. Schweine haben eine begrenzte Toleranz gegenüber hohen Temperaturen und Hitzebelastung kann zum Tod führen. Eine spezifischere Temperatur im Schweinetoleranzbereich zu erhalten, maximiert auch das Wachstum und das Wachstum zum Futterverhältnis. In einem intensiven Betrieb werden Schweine keinen Zugang zu einem Wallow (mud,), das ihre natürliche Kühleinrichtung ist. Intensive Tauben steuern Temperatur durch Lüftungs- oder Tropfwassersysteme (Abtropfen von Wasser zur Kühlung des Systems). Schweine sind natürlich omnivorös und werden in der Regel eine Kombination von Getreide und Proteinquellen (Sojabohnen, Fleisch und Knochenmehl) zugeführt. Größere intensive Schweinefarmen können von landwirtschaftlichen Nutzpflanzen umgeben sein, in denen Futterpflanzen angebaut werden. Alternativ sind die Tauben auf die Getreideindustrie angewiesen. Schweinefutter kann vor Ort verpackt oder gemischt gekauft werden. Das intensive Schweinesystem, bei dem Schweine in einzelnen Ständen eingesperrt sind, ermöglicht es jedem Schwein, einen Teil des Futters zuzuordnen. Das individuelle Fütterungssystem erleichtert auch individuelle Medikamente von Schweinen durch Futtermittel. Dies hat mehr Bedeutung für intensive landwirtschaftliche Methoden, da die unmittelbare Nähe zu anderen Tieren Krankheiten schneller verbreiten können. Um die Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern und das Wachstum zu fördern, werden Drogenprogramme wie Antibiotika, Vitamine, Hormone und andere Ergänzungen präemptiv verabreicht. Innensysteme, insbesondere Stände und Stifte (d.h. trockene, nicht strohgefütterte Systeme) ermöglichen die einfache Sammlung von Abfällen. In einem Indoor-intensiven Schweinehof kann die Gülle durch ein Lagunensystem oder ein anderes Abfallmanagementsystem verwaltet werden. Der Geruch bleibt jedoch ein schwer zu handhabendes Problem. Die Art und Weise, wie Tiere in intensiven Systemen untergebracht sind, variiert. Zuchtsauen verbringen den Großteil ihrer Zeit in Sow-Ständen während der Schwangerschaft oder Farren Kisten, mit ihren Wurfn, bis zum Markt. Ferkel erhalten oft eine Reihe von Behandlungen, einschließlich Castration, Schwanz-Dockingstation, um Schwanz-Biting zu reduzieren, Zähne geclipst (um die Verletzung der Brustwarzen ihrer Mutter, Gummi-Krankheit und verhindern späteres Tuschwachstum) und ihre Ohren notiert, um die Identifizierung zu unterstützen. Behandlungen werden in der Regel ohne Schmerzmittel durchgeführt. Schwache Runts können kurz nach der Geburt erschlagen werden. Ferkel können auch zwischen zwei und fünf Wochen alt aus den Sauen gewebt und entfernt und in Schuppen gelegt werden. Züchterschweine, die den Großteil der Herde umfassen, sind jedoch in der Regel in alternativem Innengehäuse untergebracht, wie z.B. Chargenschreiber. Während der Schwangerschaft kann die Verwendung eines Stalls bevorzugt werden, da es die Futtermittel- und Wachstumskontrolle erleichtert. Es verhindert auch Schwein Aggression (z.B. Schwanz beißen, Ohr beißen, Vulva beißen, Essen stehlen). Gruppenschreiber benötigen in der Regel höhere Stockmanship Fähigkeiten. Solche Stifte werden in der Regel nicht Stroh oder anderes Material enthalten. Alternativ kann ein strohgefütterter Schuppen eine größere Gruppe (d.h. nicht gestapelt) in Altersgruppen aufnehmen. Rinder Rinder sind inländische Huftiere, ein Mitglied der Familie Bovidae, in der Unterfamilie Bovinae, und aus den Aurochen (Bos primigenius). Sie werden als Vieh für ihr Fleisch (Rind- und Kalbfleisch) Milchprodukte (Milch,) Leder und als Tiere angezogen. Ab 2009–2010 wird geschätzt, dass es weltweit 1,3–1,4 Milliarden Rinderkopf gibt. Die häufigsten Wechselwirkungen mit Rindern beinhalten tägliche Fütterung, Reinigung und Melkung. Viele Routine-Garantie-Praktiken beinhalten Ohrmarkierung, Enthornung, Belastung, medizinische Operationen, Impfungen und Hufpflege sowie Schulungen für landwirtschaftliche Shows und Vorbereitungen. Sobald Rinder ein Einsteigergewicht erhalten, werden etwa 650 Pfund (290 kg) von der Reichweite auf einen Futterlot übertragen, um ein spezialisiertes Tierfutter zuzuführen, das aus Mais-Nebenprodukten (aus Ethanol-Produktion, Gerste und anderen Körnern sowie Alfalfa und Baumwollsamenmehl besteht. Das Futter enthält auch Vormischungen aus Mikro-Zutaten wie Vitamine, Mineralstoffe, chemische Konservierungsstoffe, Antibiotika, Fermentationsprodukte und andere essentielle Zutaten, die von Premix-Unternehmen gekauft werden, in der Regel in gesackter Form, zum Mischen in kommerzielle Rationen. Aufgrund der Verfügbarkeit dieser Produkte kann ein Landwirt mit seinem eigenen Getreide eigene Rationen formulieren und sicher sein, dass die Tiere die empfohlenen Mengen an Mineralstoffen und Vitaminen erhalten. Es gibt viele potenzielle Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit aufgrund des modernen tierwirtschaftlichen Landwirtschaftssystems. Es gibt Bedenken, die Antibiotika und Wachstumshormone verwendet werden, erhöhte E. coli-Kontamination, höhere gesättigte Fettgehalte im Fleisch wegen des Futters, sowie Umweltbelange. Seit 2010 beteiligen sich in den USA 766.350 Hersteller an der Rindfleischgewinnung. Die Rindfleischindustrie wird mit dem größten Teil der Erzeuger, die an der Aufstockung von Rindfleischkälbern beteiligt sind, segmentiert. Rindfleischkäfige werden in der Regel in kleinen Herden angehoben, mit über 90% der Herden mit weniger als 100 Rinderkopf. Weniger Produzenten nehmen an der Veredelungsphase teil, die oft in einem Feedlot auftritt, aber dennoch gibt es 82.170 Feedlots in den Vereinigten Staaten. Aquakultur Integrierte multitrophe Aquakultur (IMTA,) auch als integrierte Aquakultur bezeichnet, ist eine Praxis, in der die Nebenprodukte (Abfälle) aus einer Spezies zu Inputs (Dünger, Lebensmittel) für eine andere recycelt werden und Aquakultur intensiv macht. Die Fed-Aquakultur (z.B. Fisch und Garnelen) wird mit anorganischer extraktiver (z.B. Seeweed) und organischer extraktiver (z.B. Schalentiere) Aquakultur kombiniert, um ausgewogene Systeme für ökologische Nachhaltigkeit (Biomitigation,) wirtschaftliche Stabilität (Produktdiversifizierung und Risikominderung) und soziale Akzeptanz (bessere Managementpraktiken) zu schaffen. Das System ist multitrophisch, da es die Verwendung von Arten von verschiedenen trophischen oder ernährungsphysiologischen Ebene macht, im Gegensatz zur traditionellen Aquakultur. Idealerweise sollten die biologischen und chemischen Prozesse in einem solchen System ausgewogen werden. Dies wird durch geeignete Auswahl und Anteile verschiedener Arten erreicht, die unterschiedliche Ökosystemfunktionen bieten. Die kokulturierten Arten sollten nicht nur Biofilter sein, sondern erntebare Nutzpflanzen kommerziellen Wertes. Ein funktionierendes IMTA-System sollte zu einer größeren Produktion für das Gesamtsystem führen, die auf gegenseitigen Nutzen für die kokulturierten Arten und einer verbesserten Ökosystemgesundheit beruht, auch wenn die individuelle Produktion von einigen Arten niedriger ist als das, was in der Monokulturpraxis über einen kurzen Zeitraum erreicht werden könnte. Verordnung In verschiedenen Zuständigkeiten unterliegt die intensive Tierproduktion einiger Arten einer Regelung zum Umweltschutz. In den Vereinigten Staaten erfordert eine Konzentrierte Tierernährungsoperation (CAFO), die Abfälle entladen oder entladen will, eine Genehmigung und Durchführung eines Plans zur Bewirtschaftung von Düngernährstoffen, Verunreinigungen, Abwasser usw., gegebenenfalls zur Erfüllung der Anforderungen nach dem Bundesreinwassergesetz. Einige Daten zur Compliance und Durchsetzung sind verfügbar. Im Jahr 2000 veröffentlichte die US-Umweltschutzagentur 5- und 1-jährige Daten über die Umweltleistung von 32 Industrien, wobei die Daten für die Viehwirtschaft überwiegend aus Inspektionen von CAFOs stammen. Die Daten beziehen sich auf Inspektionen und Durchsetzung vor allem nach dem Clean Water Act, aber auch nach dem Clean Air Act und Resource Conservation and Recovery Act. Von den 32 Industrien gehörte die Viehzucht zu den Top-Sieben für die Umweltleistung im Zeitraum von 5 Jahren, und war einer der Top-Zwei im letzten Jahr dieses Zeitraums, wo gute Umweltleistung durch ein geringes Verhältnis von Durchsetzungsaufträgen zu Inspektionen angezeigt wird. Die Fünfjahres- und Endjahresquoten für die Durchsetzung/Inspektionen für die Viehwirtschaft betrugen 0,05 bzw. 0,01. Auch im letzten Jahr war die Viehwirtschaft einer der beiden führenden Unternehmen der 32 Industrien in Bezug auf den niedrigsten Prozentsatz der Einrichtungen mit Verletzungen. In Kanada unterliegen intensive Viehhaltungsbetriebe einer Provinzverordnung, wobei die Definitionen von reglementierten Einrichtungen unter den Provinzen variieren. Beispiele sind Intensive Livestock Operationen (Saskatchewan,) Confined Feeding Operations (Alberta,) Feedlots (British Columbia,) High-Density Permanent Outdoor Confinement Areas (Ontario) und Feedlots oder Parcs d'Engraissement (Manitoba). In Kanada unterliegt auch die intensive Tierproduktion, wie auch andere landwirtschaftliche Sektoren, verschiedenen anderen Bundes- und Provinzanforderungen. In den Vereinigten Staaten werden Nutztiere durch die Hälfte aller staatlichen Tierschutzgesetze einschließlich des Bundestierschutzgesetzes ausgeschlossen. Das im Jahre 1873 erlassene und 1994 geänderte 28-Stunden-Gesetz besagt, dass das Fahrzeug bei der Schlachtung alle 28 Stunden aufhalten muss und die Tiere für Übung, Nahrung und Wasser ausgelassen werden müssen. Das amerikanische Landwirtschaftsministerium behauptet, dass das Gesetz nicht für Vögel gilt. The Humane Slaughter Das Gesetz ist ähnlich begrenzt. Ursprünglich 1958 verabschiedet, erfordert das Gesetz, dass die Tiere vor der Schlachtung ins Unbewusste eingesperrt werden. Dieses Gesetz schließt auch Vögel aus, die mehr als 90 Prozent der für Lebensmittel geschlachteten Tiere sowie Kaninchen und Fische ausmachen. Individuelle Staaten haben alle ein eigenes Tier Grausamkeitsstatut; aber viele Staaten haben Rechts-zu-Außen-Gesetze, die als Bestimmung zur Befreiung von Standard-Agrarpraktiken dienen. In den Vereinigten Staaten gibt es einen Versuch, landwirtschaftliche Betriebe auf möglichst realistische Weise zu regulieren. Der einfachste Weg, die meisten Tiere mit einer begrenzten Anzahl von Ressourcen und Zeit effektiv zu regulieren, ist die Regulierung der großen Farmen. In New York State werden viele Tierfutteroperationen nicht als CAFOs angesehen, da sie entweder weniger als 300 Kühe haben. Diese Betriebe sind nicht auf das Niveau geregelt, das CAFOs sind. Dies kann zu Verschmutzung und Nährstofflaugung führen. Die EPA-Website verdeutlicht den Umfang dieses Problems, indem sie in New York State's Bay Wassershed gibt es 247 Tierfütterung Operationen und nur 68 von ihnen sind State Pollutant Discharge Elimination System (SPDES) zugelassen CAFOs. Dies ist das Problem, mit dem wir uns befassen müssen, da die Vorschriften über die Nicht-CAFO-Farmen viel weniger streng sind, wenn es irgendwelche gibt. In Ohio Tierschutzorganisationen erreichte eine ausgehandelte Siedlung mit landwirtschaftlichen Organisationen während in Kalifornien, Proposition 2, Standards for Confining Farm Animals, ein eingeleitetes Gesetz wurde von Wählern im Jahr 2008 genehmigt. In anderen Staaten wurden Verordnungen erlassen, und in anderen Staaten werden Pläne für Referendum und Lobbying-Kampagnen in anderen Staaten durchgeführt. Ein Aktionsplan wurde von der USDA im Februar 2009 vorgeschlagen, genannt die Verwendung von Manure und anderen landwirtschaftlichen und industriellen Nebenprodukten. Ziel dieses Programms ist es, die Umwelt und die menschliche und tierische Gesundheit zu schützen, indem man Gülle auf sichere und effektive Weise verwendet.Um dies zu erreichen, müssen mehrere Aktionen ergriffen werden und diese vier Komponenten umfassen: Verbesserung der Usability of Manure Nährstoffe durch effektivere Tierernährung und Management Maximierung des Wertes von Manure durch verbesserte Sammlung, Lagerung und Behandlung Optionen, die Manure in integrierten Farming Systems zur Verbesserung der Profitabilität und Schutz Soil, Wasser und Luftqualität Verwendung von Manure und anderen landwirtschaftlichen Nebenprodukten als erneuerbare EnergiequelleIn 2012 Australiens größte Supermarktkette, Coles, wird angekündigt, dass sie ab 1. Januar 2013, Die andere dominante Supermarktkette der Nation, Woolworths, hat bereits begonnen, fabrikbetriebene Tierprodukte auszubauen. Alle Woolworth's Hausmarke Eier sind jetzt käfigfrei, und bis Mitte 2013 wird ihr Schweinefleisch von Bauern kommen, die stallfreie Farmen betreiben. Kontroversen und Kritiken Befürworter der Betriebswirtschaft behaupten, dass die Betriebswirtschaft in den letzten zwanzig Jahren zu einer Verbesserung der Wohnungs-, Ernährungs- und Krankheitskontrolle geführt hat; diese Behauptungen wurden jedoch vernichtet. Es hat sich gezeigt, dass die Fabrikzucht die Tierwelt, die Umwelt schädigt, gesundheitliche Risiken schafft, Tiere missbraucht und sehr schwere ethische Fragen aufwirft. Im Vereinigten Königreich wurde der Rat für Nutztierschutz von der Regierung gegründet, um 1979 als unabhängiger Berater für den Tierschutz zu fungieren und seine Politik als fünf Freiheiten zum Ausdruck zu bringen: vom Hunger und Durst, von Unannehmlichkeiten, von Schmerzen, Verletzungen oder Krankheiten, um normales Verhalten auszudrücken; von Angst und Not. Es gibt Unterschiede auf der ganzen Welt, welche Praktiken akzeptiert werden, und es gibt weiterhin Änderungen in Verordnungen, wobei Tierschutz ein starker Treiber für eine verstärkte Regulierung ist. Zum Beispiel führt die EU eine weitere Verordnung ein, um bis 2010 maximale Lagerdichten für Fleischhühner festzulegen, wo der britische Tierschutzminister sagte: "Das Wohlergehen von Fleischhühnern ist ein großes Anliegen für Menschen in der gesamten Europäischen Union. Diese Vereinbarung sendet eine starke Botschaft an den Rest der Welt, dass wir uns um Tierschutz kümmern. " Die Fabrikzucht wird in ganz Australien sehr diskutiert, wobei viele Menschen mit den Methoden und Methoden, in denen die Tiere in Fabrikfarmen behandelt werden, nicht einverstanden sind. Tiere sind oft unter Stress, in beengten Räumen gehalten zu werden und werden sich gegenseitig angreifen. In dem Bemühen, Verletzungen zu verhindern, die zu Infektion führen, werden ihre Schnabel, Schwänze und Zähne entfernt. Viele Ferkel sterben an Schock, nachdem sie ihre Zähne und Schwänze entfernt haben, weil Schmerzmittel in diesen Operationen nicht verwendet werden. Fabrikfarmen sind ein beliebter Weg, um Platz zu gewinnen, mit Tieren wie Hühnern in Räumen gehalten werden kleiner als eine A4-Seite. Zum Beispiel wird im Vereinigten Königreich das Entweichen von Hühnern abgeschrieben, aber es wird erkannt, dass es eine Methode des letzten Resorts ist, als besser gesehen, als den Teufelskampf und letztendlich den Kannibalismus zu ermöglichen. Zwischen 60 und 70 Prozent der sechs Millionen Zuchtsauen in den USA sind während der Schwangerschaft beschränkt, und für die meisten ihrer Erwachsenenleben, in 2 bis 7 ft (0,61 bis 2,13 m) Gestationskisten. Laut Schweineproduzenten und vielen Tierärzten werden Sauen kämpfen, wenn sie in Stiften untergebracht sind. Der größte Schweineproduzent in den USA sagte im Januar 2007, dass er bis 2017 die Gestationskisten auslaufen wird. Sie werden in der Europäischen Union ausgegrenzt, mit einem Verbot, das 2013 nach der vierten Schwangerschaftswoche wirksam ist. Mit der Entwicklung der Fabrikbauwirtschaft hat sich das Bewusstsein für die Fragen der breiteren Öffentlichkeit, nicht zuletzt aufgrund der Bemühungen der Tier- und Wohlfahrtskampagner, entwickelt. Infolgedessen sind in den USA, Europa und auf der ganzen Welt Gestationskisten, eine der begehrteren Praktiken, deren Nutzung aufgrund des Drucks, weniger konfiszierte Praktiken zu verabschieden, von Gesetzen betroffen. Die Sterberaten für Sauen steigen in den USA aus dem Prozid, das auf intensive Zuchtpraktiken zurückzuführen ist. Sauen produzieren im Durchschnitt 23 Ferkel pro Jahr. Menschengesundheit Auswirkungen Nach den US-Zentren zur Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) können Farmen, auf die Tiere intensiv gezüchtet werden, negative gesundheitliche Reaktionen in landwirtschaftlichen Arbeitnehmern verursachen. Arbeiter können akute und chronische Lungenerkrankungen, Muskel-Skelett-Verletzungen entwickeln und Infektionen fangen, die von Tieren auf Menschen übertragen (wie Tuberkulose). Schädlingsbekämpfungsmittel werden verwendet, um Schadorganismen zu kontrollieren, die als schädlich angesehen werden und die Landwirte Geld sparen, indem sie die Produktverluste an Schädlinge verhindern. In den USA werden etwa ein Viertel der eingesetzten Pestizide in Häusern, Werften, Parks, Golfplätzen und Schwimmbädern und etwa 70% in der Landwirtschaft verwendet. Pestizide können jedoch ihren Weg in die Körper der Verbraucher machen, die gesundheitliche Probleme verursachen können. Eine Quelle hierfür ist die Bioakkumulation bei Tieren, die auf Fabrikfarmen aufgewachsen sind. "Studien haben eine Zunahme der Atemwege, neurobehaviorale und psychische Erkrankungen unter den Bewohnern von Gemeinden neben Fabrikfarmen entdeckt. " Die CDC schreibt, dass chemische, bakterielle und virale Verbindungen aus tierischen Abfällen in Boden und Wasser reisen können. Bewohner in der Nähe solcher Farmen berichten Probleme wie unangenehmen Geruch, Fliegen und negative gesundheitliche Auswirkungen. Die CDC hat eine Reihe von Schadstoffen identifiziert, die mit der Abgabe von tierischen Abfällen in Flüsse und Seen und in die Luft verbunden sind. Antibiotischer Einsatz bei Tieren kann antibiotische Krankheitserreger verursachen; Parasiten, Bakterien und Viren können verbreitet werden; Ammoniak, Stickstoff und Phosphor können Sauerstoff in Oberflächengewässern und verunreinigendes Trinkwasser reduzieren; Pestizide und Hormone können hormonbedingte Veränderungen in Fischen verursachen; Tierfutter und Federn können das Wachstum von wünschenswerten Pflanzen in Oberflächengewässern behindern und Nährstoffe für krankheitsbedingte Mikroorganismen bereitstellen; Spurenelemente wie Adern. Zoonoseerkrankungen wie Coronaviruserkrankungen 2019 (COVID-19), die die COVID-19 Pandemie verursachten, sind zunehmend an Umweltveränderungen im Zusammenhang mit intensiver Tierhaltung gebunden. Die Störung von unberührten Wäldern, die durch Protokollierung, Bergbau, Straßenbau durch entfernte Orte, schnelle Urbanisierung und Bevölkerungswachstum getrieben werden, bringt Menschen in engeren Kontakt mit Tierarten, die sie vielleicht noch nie in der Nähe gewesen sind. Laut Kate Jones, Lehrstuhl für Ökologie und Biodiversität am University College London, ist die daraus resultierende Übertragung von Krankheiten von der Tierwelt auf den Menschen "eine versteckte Kosten für die menschliche wirtschaftliche Entwicklung". Intensive Landwirtschaft kann die Entwicklung und Ausbreitung von schädlichen Krankheiten erleichtern. Viele übertragbare Tierseuchen, die sich schnell durch dicht beabstandete Populationen von Tieren ausbreiten, und Crowding machen das genetische Resortment wahrscheinlicher. Allerdings sind kleine Familienbetriebe wahrscheinlicher, Vogelkrankheiten und häufigere Vereinigung mit Menschen in die Mischung einzuführen, wie in der Grippe Pandemie 2009 geschehen In der Europäischen Union werden Wachstumshormone auf der Grundlage verboten, dass es keine Möglichkeit gibt, ein sicheres Niveau zu bestimmen. Das Vereinigte Königreich hat erklärt, dass es im Falle einer Anhebung des Verbots zu einem späteren Zeitpunkt, um einen Vorsorgeansatz zu erfüllen, nur die Einführung bestimmter Hormone berücksichtigen würde, die auf Einzelfallbasis nachgewiesen werden. 1998 verboten die Europäische Union Tierarzneimittel, die für die menschliche Gesundheit als wertvoll empfunden wurden. Darüber hinaus verbietet die Europäische Union im Jahr 2006 alle Arzneimittel für Tiere, die für die Förderung von Wachstum verwendet wurden. Aufgrund dieser Verbote zeigten die Antibiotikaresistenzen in tierischen Produkten und in der menschlichen Bevölkerung einen Rückgang. Der internationale Handel mit tierischen Produkten erhöht das Risiko einer globalen Übertragung von virulenten Krankheiten wie Schweinepest, BSE, Fuß und Mund und Vogelgrippe. In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung von Antibiotika in der Tierhaltung immer noch verbreitet. Die FDA berichtet, dass 80 Prozent aller 2009 verkauften Antibiotika an Nutztiere verabreicht wurden und dass viele dieser Antibiotika identisch oder eng mit Medikamenten zur Behandlung von Krankheiten beim Menschen zusammenhängen. Folglich verlieren viele dieser Medikamente ihre Wirksamkeit auf den Menschen, und die Gesamtkosten für die Gesundheitsversorgung im Zusammenhang mit drogenbeständigen bakteriellen Infektionen in den Vereinigten Staaten liegen zwischen 16,6 Milliarden Dollar und 26 Milliarden Dollar jährlich. Methicillin-resistent Staphylococcus aureus (MRSA) wurde bei Schweinen und Menschen identifiziert, die Bedenken hinsichtlich der Rolle von Schweinen als Reservoir von MRSA für die menschliche Infektion aufwerfen. Eine Studie ergab, dass 20 % der Schweinezüchter in den USA und Kanada im Jahr 2007 MRSA lagerten. Eine zweite Studie ergab, dass 81% der niederländischen Schweinefarmen Schweine mit MRSA und 39% der Tiere beim Schlachten trugen, waren alle Infektionen resistent gegen Tetracyclin und viele waren resistent gegen andere Antibiotika. Eine neuere Studie ergab, dass MRSA ST398 Isolate weniger anfällig für Tiamulin waren, ein in der Landwirtschaft eingesetztes antimikrobielles Mittel als andere MRSA oder Methicillin anfällig S. aureus. Die Fälle von MRSA haben bei Tieren zugenommen. CC398 ist ein neuer Klon von MRSA, der bei Tieren aufgetreten ist und bei intensiv gezüchteten Produktionstieren (vor allem Schweine, aber auch Rinder und Geflügel) zu finden ist, wo er an den Menschen übertragen werden kann. Obwohl für den Menschen gefährlich, CC398 ist oft asymptomatisch in Lebensmittel produzierenden Tieren. Eine landesweite Studie von 2011 berichtete, dass fast die Hälfte des in den US-Geldgeschäften verkauften Fleisches und Geflügels – 47 Prozent – mit S. aureus verunreinigt war, und mehr als die Hälfte dieser Bakterien – 52 Prozent – waren resistent gegen mindestens drei Antibiotikaklassen. Obwohl Staph mit richtiger Kochkunst getötet werden sollte, kann es für die Verbraucher immer noch ein Risiko durch unsachgemäße Lebensmittelbehandlung und Kreuzkontamination in der Küche darstellen. Der leitende Autor der Studie sagte: "Die Tatsache, dass drogenbeständige S. aureus so weit verbreitet war und wahrscheinlich von den Tieren selbst stammt, ist beunruhigend und fordert die Aufmerksamkeit auf, wie Antibiotika in der Lebensmittel-tier-Produktion heute verwendet werden. "Im April 2009 beschuldigten die Gesetzgeber im mexikanischen Zustand von Veracruz groß angelegte Huf- und Geflügelbetriebe, Zuchtgründe einer Pandemieschweinflu zu sein, obwohl sie keine wissenschaftlichen Beweise zur Unterstützung ihres Anspruchs vorstellten. Eine Schweinegrippe, die schnell mehr als 100 infizierte Personen in diesem Gebiet getötet hat, scheint in der Nähe einer Smithfield Tochtergesellschaft Schwein CAFO (Konzentrierte Tierfütterung Operation.) Umweltauswirkungen Intensive Fabrikbau hat sich durch den Verlust von Ökosystemleistungen und der globalen Erwärmung zu der größten Bedrohung für die globale Umwelt entwickelt. Es ist ein wichtiger Treiber für den globalen Umweltabbau und Biodiversitätsverlust. Das Verfahren, bei dem Futter nur für den Tiereinsatz angebaut werden muss, wird häufig mit intensiven Methoden angebaut, die eine beträchtliche Menge an Düngemitteln und Pestiziden beinhalten. Dies führt zuweilen zur Verschmutzung von Wasser, Boden und Luft durch Agrochemikalien und Gülleabfälle und zur Nutzung von begrenzten Ressourcen wie Wasser und Energie bei unbrauchbaren Raten. Die Entomophagie wird von vielen Experten als eine nachhaltige Lösung für traditionelle Tiere bewertet, und wenn sie in großem Umfang intensiv gezüchtet wird, würde eine viel geringere Menge an Umweltschäden verursachen. Die industrielle Produktion von Schweinen und Geflügel ist eine wichtige Quelle der Treibhausgasemissionen und wird vorhergesagt, mehr zu werden. Auf intensiven Schweinefarmen werden die Tiere in der Regel mit Latten oder Gittern auf Beton gehalten, damit die Gülle durchläuft. Die Gülle wird in der Regel in Slurry-Form gelagert (Slurry ist eine flüssige Mischung aus Urin und Kot). Während der Lagerung auf dem Bauernhof emittiert Schlamm Methan und wenn die Gülle auf Feldern verteilt wird, emittiert es Lachgas und verursacht Stickstoffverschmutzung von Land und Wasser. Geflügel-Manure aus Fabrikfarmen emittiert hohe Mengen an Lachsoxid und Ammoniak. Es entstehen große Mengen und Abfallkonzentrationen. Die Luftqualität und das Grundwasser sind gefährdet, wenn tierische Abfälle nicht ordnungsgemäß recycelt werden. Umweltauswirkungen der Betriebswirtschaft umfassen: Vernichtung für die Tierernährung Unbrauchbarer Druck auf Land zur Herstellung von hochprotein-hochenergetischen Futtermitteln Schädlingsbekämpfungsmittel, Herbizid- und Düngemittelherstellung und -verwendung für die Futtermittelherstellung Unbrauchbare Verwendung von Wasser für Futtermittel-Kropfen, einschließlich Grundwasserextraktion Verschmutzung von Boden, Wasser und Luft durch Stickstoff und Phosphor aus Düngemitteln, die für Futtermittel-Kropfen und von Düngemitteln verwendet werden Verlust der Biodiversität durch Eutrophierung, Ansäuerung, Pestizide und Herbizide Weltweite Reduktion der genetischen Vielfalt von Tieren und Verlust traditioneller Rassen Spezies Extinktionen durch tierbedingte Habitatvernichtung (besonders Futter-Cropping) Labor Kleine Bauern werden oft in Fabrikbetrieben absorbiert, die als Kontraktbauer für die Industrieanlagen wirken. Im Falle von Geflügelunternehmern sind die Landwirte verpflichtet, kostspielige Investitionen in den Bau von Schuppen zu machen, um die Vögel zu beherbergen, benötigte Futter und Medikamente zu kaufen – oft für schlanke Gewinnspannen oder sogar Verluste. Die Forschung hat gezeigt, dass viele Immigranten in konzentrierten Tierhaltungsbetrieben (CAFOs) in den Vereinigten Staaten wenig bis gar keine arbeitsspezifischen Schulungen oder Sicherheits- und Gesundheitsinformationen über die mit diesen Arbeitsplätzen verbundenen Gefahren erhalten. Arbeitnehmer mit eingeschränkter englischer Kompetenz sind wesentlich weniger wahrscheinlich, jede arbeitsbezogene Ausbildung zu erhalten, da sie oft nur in Englisch angeboten wird. Infolgedessen nehmen viele Arbeitnehmer ihre Arbeitsplätze nicht als gefährlich wahr. Dies führt zu uneinheitlichen persönlichen Schutzausrüstungen (PPE) und kann zu Arbeitsunfällen und Verletzungen führen. Immigranten sind auch weniger wahrscheinlich, dass sie irgendwelche Gefahren und Verletzungen am Arbeitsplatz melden. Marktkonzentration Die Hauptkonzentration der Industrie findet in der Schlacht- und Fleischverarbeitungsphase statt, wobei nur vier Unternehmen 81 Prozent der Kühe, 73 Prozent der Schafe, 57 Prozent der Schweine und 50 Prozent der Hühner schlachten und verarbeiten. Diese Konzentration in der Schlachtphase kann zum großen Teil auf regulatorische Barrieren zurückzuführen sein, die es für kleine Schlachtpflanzen finanziell schwierig machen können, in Betrieb zu nehmen, zu warten oder zu bleiben. Die Fabrikbauwirtschaft kann für die Viehzüchter nicht günstiger sein als die traditionelle Landwirtschaft, da sie zu einer Überproduktion beiträgt, die die Preise senkt. Durch "Forward Contracts" und "Marketing Agreements" können Fleischverpacker den Preis für Vieh lange einstellen, bevor sie fertig sind. Diese Strategien bewirken oft, dass Landwirte Geld verlieren, wie die Hälfte aller US-Familienbetriebe im Jahr 2007. 1967 gab es eine Million Schweinefarmen in Amerika; ab 2002 waren es 114.000. Viele der Vieherzeuger der Nation möchten Tiere direkt an die Verbraucher vermarkten, aber mit begrenzten USDA inspizierten Schlachtanlagen können vor Ort angebaute Tiere nicht in der Regel vor Ort geschlachtet und verarbeitet werden. Demonstrationen Von 2011 bis 2014 jedes Jahr zwischen 15.000 und 30.000 Menschen unter dem Thema Wir sind gefüttert! in Berlin Protest gegen die industrielle Viehproduktion. Siehe auch Referenzen Externe Links Anomaly, Jonathan (2015). " Was ist falsch mit Factory Farming?" (PDF). Öffentliche Gesundheit Ethik.8 (3): 246–334 doi:10.1093/phe/phu001.hdl:10161/9733 S2CID 39813493. Crawford, Dorothy (2018). Deadly Companions: Wie Mikroben unsere Geschichte geformt haben. Oxford, UK: Oxford University Press. Tiere, die für Lebensmittel verwendet werden – Tierethik Nationale Landwirtschaftsgesetzgebung – Tierernährung Betrieb Fabrik Landwirtschaft versteckte Auswirkungen Aufrufe zur Reform des Lebensmittelsystems: "Factory Farming is in a museum". The Guardian.May 24, 2017.Senator Booker ist recht über Factory Farming. National Review.März 19, 2020.