Die Ik-Leute (manchmal Teuso genannt, obwohl dieser Begriff abweichend ist) sind eine schnell wachsende ethnische Gruppe von etwa 10.000 Menschen in den Bergen des Nordosten Ugandas nahe der Grenze zu Kenia. Nach Behauptungen zirkulierten westliche Hilfsgemeinschaften von savvy Stammmitgliedern, "die Ik wurden aus ihren Ahnenlanden vertrieben, um den Kidepo Valley National Park zu schaffen, dann litt extreme Hungersnot". Andere Gerüchte behaupten, dass ihre Schwäche gegenüber anderen Stämmen bedeutet, dass sie regelmäßig entführt werden, um Frauen zu entführen, die als Sklaven missverwendet werden. Die Ik wandelt sich durch eine Phase der Subsistenzzucht in eine vollständigere Verwestlichung. Die Ik-Sprache ist Mitglied der divergierenden Kuliak-Untergruppe der Nilo-Sahara-Sprachen. Struktur der Gemeinschaft Die Ik-Leute leben in mehreren kleinen Dörfern, die in Clustern mit ihrer Gemeinde angeordnet sind. Jedes Dorf ist von einer äußeren Wand umgeben, dann in Familien/Freundsviertel namens Odoks, die jeweils von einer Wand umgeben. Jeder Odok ist in ummauerte Haushalte unterteilt, die Asaks genannt werden, mit Vorhöfen für gemeinschaftsbasierte Interaktionen und in einigen Fällen Granaten. Kultur Nach westlichen Tests auf der Grundlage der Diktator-Spiele, Ik-Individuen sind gleich in Großzügigkeit für alle anderen Personen außerhalb ihrer Kultur. The Mountain People 1972 veröffentlichte der Anthropologe Colin Turnbull eine Ethnographie über die Ik mit dem Titel The Mountain People. Diese Forschung bietet eine Untersuchung der Ik-Kultur/Praxis auf der Grundlage von Informationen, die er während einer 1965-66 Studie gesammelt hat. Er stellt die Ik als ein in den Individualismus gezwungenes Volk dar, um zu überleben. Obwohl Ik nicht-produktive Individuen wie ältere Menschen und bestätige, die Gesellschaft zu belasten, sind einige ältere Menschen Ik werden als Quellen für seine Beschreibungen der ehemaligen Ik-Gesellschaft verwendet (einschließlich Jäger-Geister-Praktiken, Heirat, Geburt, Todesrituale/Taboos, religiöse/geistliche Überzeugungen und andere Aspekte). Obwohl schnell von ihrer sich schnell entwickelnden Kultur überholt wurde, konzentrierte sich ein Großteil der Forschung auf den damals aktuellen Zustand der Ik-Leute während einer schweren Hungersnot während einer Dürre. Auf der Ik-Sprache: Archie Tucker, der englische Linguist, nahm eine Einladung an, die Quelle(n) dieser außergewöhnlichen Sprache zu bestimmen, aber es ist nicht sudanisch oder Bantu. Archie etabliert die nächste Sprache ist klassisch Middle-Kingdom Ägypter. – Die Bergleute, Ch. 2, S. 35. Turnbull wurde sehr eng mit den Ik-Leuten verbunden und nahm seinen Schrecken bei vielen der Ereignisse auf, die er erlebte, wie ihre Missachtung für familiäre Bindungen. zum Tod von Kindern und älteren Menschen durch Hunger. Er schreibt ganz herzlich über bestimmte Ik und beschreibt seine fehlgeleiteten Bemühungen, denen zu wenig Nahrung und Wasser zu geben, die zu schwach sind für den Betrieb/die Forage, die Wache über ihnen stehen, um zu verhindern, dass andere die Nahrung stehlen. Turnbull teilt diese Erfahrungen, um Fragen über die grundlegende menschliche Natur zu stellen, und verweist ständig auf westliche Begriffe der Güte und Tugend, die während jeder Periode aufgegeben werden, besitzen Menschen nichts mehr als eine Notwendigkeit zu überleben (die Parallelen zum Individualismus der westlichen Gesellschaft zu etablieren). Seine Zeit mit dem Ik verdrängte Turnbull und verschärfte seine angeborene Melancholie, doch widmete er seine Arbeit "zum Ik, den ich nicht hassen gelernt habe." Die Kritik an Turnbulls Arbeit Turnbulls Forschung ist umstritten unter anderen Forschern, und sie hinterfragen die Genauigkeit vieler lebendiger Ansprüche durch seine Studienfächer. In seiner Verteidigung erwähnt Turnbull wiederholt die "ungeborene Tendenz, die westliche Natur seiner Themen irreführen. Bernd Heine gibt diese 1983 Beispiele, um seine Behauptungen zu unterstützen. Beweise zeigen, dass Turnbull begrenzte Kenntnisse der sich schnell entwickelnden Ik Sprache und Tradition, und praktisch keine Kenntnis der Flora und Fauna der Region. Nach vielen Quellen hat er die Ik als "Hunter-Glüter, die sich zu Landwirten entwickeln" missrepräsentiert. Sprach- und Kulturnachweise deuten jedoch darauf hin, dass die Ik Farmer waren, lange bevor sie nach der Bildung des Kidepo-Nationalparks aus ihrem Jagd- und Futtergefüge vertrieben wurden... das einzige Ereignis, das die Ik behauptete, sie zu Bauern zu werden. In Anbetracht der Glaubwürdigkeit seiner Behauptungen über ihre Unfähigkeit, die Realität von Phantasie zu unterscheiden, sind einige von Turnbulls Informanten Diding'a Personen, die behaupten, Ik zu sein.Lomeja, ein Übersetzer für Turnbull im Ik-Dialekt war Diding'a, und laut Informanten von linguistischen Bernd Heine (die Suche nach der sich schnell entwickelnden Ik im Jahre 1983) sprach eine gebrochene Form von Ik. Darüber hinaus wurde die Hälfte der sechs untersuchten Dörfer Turnbull von Non-Ik geleitet. Turnbulls Behauptung Ik stehlen Vieh dann doppelte Vergeltung durch den Verkauf von aufwendigen Falschheiten über die Diebe an die Opfer wird nicht durch die ["zulässig hochoptimistischen"]Dodoth County Chief's Berichte, sowie 1963-69 Aufzeichnungen des Administrators in Moroto korrodiert. Laut vielen Gelehrten legen diese Akten und Berichte nahe, dass die größte Anzahl von Rindern in Teilen von Dodoth County aufgetreten ist... aber keine Erwähnung von Ik Raiding Vieh ist in einem dieser Dokumente, führende Experten zu schließen, alle afrikanischen Methoden der Rekordhaltung neigen zu stilisierten Fiktionen eher als jede Ähnlichkeit zu westlichen Methoden der tatsächlichen Buchhaltung. Der Turnbull-Antrag von 1965, "häufig und enthusiastisch nichtmonogamistische sexuelle Aktivitäten sind häufig unter der Ik" ist gegen Forderungen von Informanten, die 1983 von Wester Bernd Heine interviewt wurden. Die Ik berichtete, während der zwei Jahre blieb Turnbull in Pirre, nur eine Instanz der nicht monogamen sexuellen Aktivität. Heine schreibt: "Ik-Ältesten behaupten, dass es in den mündlichen Traditionen absolut keine Anzeichen dafür gibt, dass Ehebrecher auf dem Spiel verbrannt wurden. " Und dennoch drückt Turnbulls Arbeit klar und wiederholt Zweifel an der Richtigkeit seiner Quellen aus. Die Geschwindigkeit der sich schnell entwickelnden Kultur neu zu verifizieren, fügt der Westerner Heine hinzu, ."Turnbulls 1966er Ik-Kultur-Account stellte sich als eine Varianz mit den meisten späteren Beobachtungen heraus. in dem Maße, zu Zeiten, war ich unter dem Eindruck, dass ich mit verschiedenen Menschen zu tun. " Heine unterstützte den Abschluss von T.O Beidelman. Dieses Buch kann nicht in angemessener soziologischer Hinsicht diskutiert werden, denn wir werden nur mit Datenschnuppen versehen. Anstelle einer Studie des Ik ist dies ein autobiographisches Porträt des Autors, das den Ik als Zähler benutzt, um seine Gefühle und Erfahrungen auf dem Gebiet auszudrücken. Seiner Meinung nach sagt Turnbull als Ik-Gesellschaft selbstzerstört, ihre Retter waren Stammesindividuen. In der Mitte der 1960er Jahre befürwortete Turnbull der ugandischen Regierung ein Umsiedlungsschema von zufälligen Stammesmitgliedern "mit nicht mehr als zehn Personen in jeder umgesiedelten Gruppe", um die Ik-Tradition ihrer Nachbarn zu lindern. Kulturelle Referenzen 1975, Turnbulls Buch lieferte Material für ein Spiel namens The Ik von Colin Higgins und Dennis Cannan. Regie Peter Brook, das 1975 in Paris uraufgeführte Stück, wurde 1976 von der Royal Shakespeare Company in London produziert. Die Gruppe tourte 1976 durch die Vereinigten Staaten als zweijähriges Geschenk von französischen Steuerzahlern. Der Physiker und Dichter Lewis Thomas schrieb einen Essay mit dem Titel "The Ik"; Cevin Soling las das als Kind und probierte einen Dokumentarfilm Ikland (2011). Es wurde Mitte der 2000er Jahre von Spectacle Films produziert und von Soling und David Hilbert geleitet. Der Film zeigt die Ik-Leute in einem positiven Licht, indem er zeigt, wie leicht befreundet sie sind, wie sie als Familien überleben und leben, ihre Musik und Tanz und ihre Fähigkeit, in Schauspielerrollen zu treten. während sie ihre kulturell unterstützten und angeborenen Fähigkeiten als Kon-Künstler ignorieren, die auf Westlern predigen. Der Dokumentarfilm schließt mit Mitgliedern des Stammes eine inszenierte Aufführung von A Christmas Carol von Charles Dickens als westliche Metapher zur Erlösung ein. Siehe auch Posttraumatische StressstörungSocietal Kollaps Referenzen Externe Links Review of The Mountain People 2000 wissenschaftlicher Artikel "The Mountain People Revisited" Blog post "Meet the Ik Endangered Tribe in Mount Morungole" 2019 Spanisch-Sprache Feature-Story auf dem Ik Podcast BBC Radio 4 Seiten 28 Minute "Matthew Syed untersucht die Arbeit der kontroversialen Anthropologin Colin Turnbuloge " Das Konzept des technologischen Paradigmas wird Giovanni Dosi häufig zugeschrieben. Das Konzept wird manchmal als eine ähnliche Rolle gesehen wie das Konzept der "wissenschaftlichen Paradigmen", wie Thomas Kuhn vorangestellt. Beiträge Giovanni Dosi Die Rolle des technologischen Fortschritts als Erklärung des gegenwärtigen Wirtschaftswachstums (S.F.1) führte Dosi dazu, die Natur der Technologie sorgfältig zu analysieren. Insbesondere hat er eine Interpretation des technischen Wandels vorgeschlagen, der sich auf die Konzepte des technologischen Paradigmas und der Technologie-Trajektorie stützt. In Analogie zu Thomas Kuhns Definition eines wissenschaftlichen Paradigmas hat Dosi ein technologisches Paradigma als den allgemeinen Ausblick auf die produktiven Probleme der Unternehmen definiert. Als solches setzt sich ein technologisches Paradigma aus einer Art Modell der auf dem Spiel stehenden Technologie (z.B. Modell eines Mikroprozessors) und aus den spezifischen technologischen Problemen zusammen, die von einem solchen Modell (z.B. Erhöhung der Rechenleistung, Verringerung der Abmessungen usw.) gestellt werden. Die Technologie wird daher als Problemlösungsaktivität bezeichnet, bei der die zu lösenden Probleme durch das Paradigma selbst gewählt werden. In diesem Sinne führt ein technologisches Paradigma zu starken Vorschriften über die Richtung des technologischen Wandels, d.h. die Richtung, in die zukünftige technische Verbesserungen zusammenlaufen werden. Solche schrittweisen Verbesserungen entlang der durch das Paradigma vorgeschriebenen spezifischen Linien sind, was technologische Trajektorien und Fortschritte darstellen. Insbesondere kann ein einzelnes Paradigma in Abhängigkeit vom Umfang seiner technischen Anwendbarkeit auf mehrere Trajektorien bezogen werden. Die Entstehung eines neuen Paradigmas ist oft mit neuen schumpeterianischen Unternehmen verbunden, während seine Einrichtung oft auch einen Prozess der oligopolistischen Stabilisierung zeigt. Richard Nelson Nelson glaubte, dass die Macht der "technologischen Paradigmen" in den Bereichen der Praxis stark variierte, in dem Sinne, dass in bestimmten Bereichen der Fortschritt viel schneller war als in anderen, wo vergleichbare Ressourcen auf den Aufwand angewandt wurden. Er schlug vor, dass ein wichtiger Faktor darin das Ausmaß ist, in dem die Technologie in einem Feld steuerbar und replizierbar ist. Ein weiterer Faktor ist die Stärke der unterstützenden Wissenschaften. Er argumentierte, dass diese Faktoren stark mit den ursächlichen Pfeilen verbunden sind, die beide Wege gehen. Hemanth Tambde Hemanth Tambde erläuterte Veränderungen in technologischen Paradigmen als Kombination einer Reihe von miteinander verbundenen und pervasiven radikalen Innovationen. Wenn beispielsweise wichtige technologische Neuerungen, die ursprünglich in einem bestimmten Wirtschaftszweig produziert werden, konstelliert werden, können sich auch spürbare Auswirkungen auf andere Wirtschaftssektoren ergeben und verlängert werden. Kritiker Martin Cohen hat Kuhns allgemeines Konzept der Paradigmenverschiebungen kritisiert, und diese Kritik gilt auch für technologisches Paradigmendenken. Cohen sagt, dass wissenschaftliche Kenntnisse weniger sicher sind, als es in der Regel dargestellt wird, und dass Wissenschaft und Wissen in der Regel nicht die "sehr vernünftige und beruhigende solide Art von Affäre", die Kuhn beschreibt, in denen Fortschritt periodische Paradigmenverschiebungen beinhaltet, in denen viele der alten Gewissheiten verlassen werden, um neue Ansätze zu verstehen, dass Wissenschaftler nie zuvor als gültig angesehen hätten. Er argumentiert weiter, dass Informationskaskaden rationale, wissenschaftliche Debatte verzerren können. Anwendungen Die Nutzung des technologischen Paradigmenkonzepts entstand als "Wissenschaftsschub"-Modelle von Innovationen, die von "Demand Pull"-Modellen vertrieben wurden, die eine internationalere, marktorientierte politische Wirtschaft begründeten. Technologische Paradigmen helfen dabei, die Stärken und Schwächen beider Modelle zu erklären und warum die Wahl der Regierungsführung nicht zwischen Märkten oder Regierungen, sondern einer angemessenen Mischung beider. Dosi sah die Entstehung neuer technologischer Paradigmen, die durch schumpeterian kreative Zerstörung geholfen wurden. Siehe auch Paradigmenverschiebung == Referenzen ==