Fruchtarismus () ist eine Untermenge von Ernährungs veganismus, bestehend aus hauptsächlich Früchten, und möglicherweise Nüsse und Samen, aber ohne tierische Produkte. Fruchtarische Ernährung unterliegt zahlreichen Kritiken und gesundheitlichen Bedenken. Der Fruchtarismus kann aus verschiedenen Gründen, einschließlich ethischer, religiöser, ökologischer, kultureller, wirtschaftlicher und vermuteter Gesundheit, angenommen werden. Eine fruchtbare Ernährung kann das Risiko von ernährungsbedingten Mängeln erhöhen, wie die verminderte Aufnahme von Vitamin B12, Calcium, Eisen, Zink, Omega-3 oder Protein. Varianten Einige Fruchtaren werden nur essen, was fällt (oder fallen) natürlich von einer Pflanze: das heißt, Pflanzenfrüchte, die geerntet werden können, ohne die Pflanze zu töten oder zu schaden. Diese Lebensmittel bestehen in erster Linie aus kulinarischen Früchten, Nüssen und Samen. Laut Autor Adam Gollner essen einige Obstarier nur gefallene Früchte. Einige essen keine Körner, glauben, dass es unnatürlich ist, dies zu tun, und einige Fruchtaren glauben, dass es für Menschen unangemessen ist, Samen zu essen, wie sie zukünftige Pflanzen, Nüsse und Samen enthalten, oder irgendeine Nahrung neben saftigen Früchten. Andere glauben, sie sollten nur Pflanzen essen, die Samen verbreiten, wenn die Pflanze gegessen wird. Andere essen Samen und einige gekochte Lebensmittel. Einige Fruchtaren verwenden die botanischen Definitionen von Früchten und konsumieren Impulse, wie Bohnen, Erbsen oder andere Hülsenfrüchte. Zu den anderen fruchtarischen Diäten gehören rohe Früchte, getrocknete Früchte, Nüsse, Honig und Olivenöl, Nüsse, Bohnen oder Schokolade. Ideologie und Diät Einige Fruchtaren wünschen, wie Jains, um alles zu töten, einschließlich Pflanzen, und beziehen sich auf Ahimsa Obstarismus. Für einige Fruchtaren kommt die Motivation aus einer Fixierung auf einer utopischen Vergangenheit, deren Hoffnung darauf besteht, in eine Vergangenheit zurückzukehren, in der eine agrarische Gesellschaft vorkommt, als Menschen einfach Sammler waren. Eine weitere gemeinsame Motivation ist der Wunsch, wahrgenommene Toxizität aus dem Körper zu beseitigen. Für andere kommt der Appell einer fruchtarischen Ernährung von der Herausforderung, die die restriktive Natur dieser Ernährung bietet. Ernährung Nach Angaben der Ernährungswissenschaftler müssen die Erwachsenen vorsichtig sein, nicht zu lange eine fruchtige Ernährung zu folgen. Eine fruchtbare Ernährung ist völlig ungeeignet für Kinder (einschließlich Jugendliche), stillende Mütter und ihre Babys. Der Tod kann aus Mangelernährung resultieren. Der Fruchtarismus ist noch restriktiver als der Veganismus oder der rohe Veganismus. Die Erhaltung dieser Ernährung über einen langen Zeitraum kann zu gefährlichen Mängeln führen, ein Risiko, dass viele Fruchtaren versuchen, durch Ernährungstests und Vitamin-Injektionen abzuwehren. Das Health Promotion Program an der Columbia University berichtet, dass eine fruchtarische Ernährung Mängel in Calcium, Protein, Eisen, Zink, Vitamin D, die meisten B Vitamine (insbesondere B12) und essentiellen Fettsäuren verursachen kann. Obwohl Obst eine Quelle von Kohlenhydraten bietet, haben sie sehr wenig Protein, und weil Protein nicht im Körper gespeichert werden kann, wie Fett und Kohlenhydrate können, müssen Fruchtaren vorsichtig sein, dass sie genug Protein täglich konsumieren. Wenn der Körper nicht genug Protein in Anspruch nimmt, fehlt es an Aminosäuren, die essenziell sind, um Körperproteine herzustellen, die das Wachstum und die Pflege von Körpergewebe unterstützen. Ein hohes Obstniveau stellt auch ein Risiko für diejenigen dar, die diabetisch oder vordiabetisch sind, aufgrund der negativen Wirkung, dass die großen Mengen an Zucker in Früchten auf den Blutzuckerspiegel hat. Diese hohen Zuckergehalte bedeuten, dass Fruchtaren ein hohes Risiko für Zahnstau haben. Eine weitere Sorge, die der Fruchtarismus präsentiert, ist, dass, weil die Frucht leicht verdauen ist, der Körper schnell durch die Mahlzeiten brennt und bald nach dem Essen wieder hungrig ist. Ein Nebeneffekt der Verdaulichkeit ist, dass der Körper häufiger entfegt. Darüber hinaus berichtet das Health Promotion Program in Columbia, dass Nahrungsbeschränkungen im Allgemeinen zu Hunger, Verlangen, Nahrungsobsessions, sozialen Störungen und sozialer Isolation führen können. Die schweren, einem fruchtarischen Regime inhärenten Ernährungsbeschränkungen tragen auch das ernste Risiko, orthorexia nervosa auszulösen. Harriet Hall hat geschrieben, dass eine fruchtarische Ernährung "führt zu ernährungsbedingten Mängeln, vor allem bei Kindern. Fruitarians kann Proteinenergie-Malnutrition, Anämie und niedrige Gehalte an Eisen, Kalzium, essentielle Fettsäuren, Vitamine und Mineralien entwickeln." Vitamin B12 Vitamin B12, ein bakterielles Produkt, kann nicht aus Früchten gewonnen werden. Nach Angaben der US National Institute of Health "natürliche Nahrungsquellen von Vitamin B12 sind auf Lebensmittel beschränkt, die von Tieren kommen." Wie rohe Veganer, die nicht konsumieren B12-verbesserte Lebensmittel (z.B. bestimmte Pflanzenmilch und einige Frühstücksgetreide), können Obstarien müssen eine B12-Ergänzung in ihrer Ernährung oder Risiko Vitamin B12 Mangel enthalten.Wachstums- und Entwicklungsfragen Bei Kindern kann Wachstum und Entwicklung gefährdet sein. Einige Ernährungswissenschaftler sagen, dass Kinder nicht einer fruchtarischen Ernährung folgen sollten. Nahrungsprobleme sind schwere Protein-Energie-Malnutrition, Anämie und Mängel einschließlich Protein, Eisen, Calcium, essentielle Fettsäuren, Rohfaser und eine breite Palette von Vitaminen und Mineralstoffen. Bemerkbare Anhänger Einige bemerkenswerte Befürworter des Fruchtarismus oder der Diäten, die als fruchtbar angesehen werden können, oder der Lebensstile, einschließlich einer solchen Diät, sind: Idi Amin, der ugandische Militärdiktator, der ein fruchtarischer wurde, während in Saudi-Arabien exiliert. Sidney H. Beard August Engelhardt Arnold Ehret Raymond W. Bernard Hereward Carrington Mohandas Karamchand Gandhi, besser bekannt als indischer politischer und spiritueller Führer Mahatma Gandhi, hielt fünf Jahre lang eine fruchtbare Ernährung. Anscheinend verzichtete er auf die Ernährung und ging zurück zum Vegetariertum wegen Pleurisy, einer vorbestehenden Bedingung, nach dem Druck von Dr. Jivraj Mehta. Ben Klassen Autor Morris Krok, der früher in seinem Leben lebte "nur auf Früchten", angeblich beraten gegen eine Diät von "nur Obst", obwohl es später berichtet wurde, dass Kroks Diät bestand aus "nur Obst", mit Diät-Praktiken von Obstariern so vielfältig wie Definitionen des Begriffs Fruchtarismus". Schauspieler Ashton Kutcher wurde ins Krankenhaus gebracht und sagte, dass seine "pancreas Levels waren völlig aus dem Whack" nach einer fruchtarischen Diät in Vorbereitung auf seine Rolle spielen Apple Inc. CEO und einmal fruchtarischen Steve Jobs, im Film Jobs. Jobs starben an Pankreaskrebs. Steve Jobs Der Orden des Goldenen Zeitalters veröffentlichte die Zeitschrift Herald vom Goldenen Zeitalter (1896-1918), die ein "fruchtäres System des Lebens" förderte. Gustav Schlickeysen In der populären Kultur Der kleine Charakter Keziah im 1999 FilmNotting Hill (gespielt von Emma Bernard) sagt William Will Thacker (Hugh Grant) dass sie eine fruchtbare ist. Sie sagt, sie glaubt, dass "Früchte und Gemüse Gefühl haben", was bedeutet, dass sie gegen sie kochen, nur Essen Dinge, die "wirklich von einem Baum oder Busch gefallen" und die bereits tot sind, was einige beschreiben als negative Darstellung. Siehe auch Referenzen Externe Links Fruitarianism at Curlie