Pflanzengenetische Ressourcen sind pflanzliche genetische Materialien von tatsächlichem oder potenziellem Wert. Sie beschreiben die Variabilität innerhalb von Pflanzen, die von der menschlichen und natürlichen Selektion über Jahrtausende kommen. Ihr Eigenwert betrifft vor allem landwirtschaftliche Nutzpflanzen. Nach dem 1983 überarbeiteten International Undertaking on Plant Genetic Resources for Food and Agriculture of the Food and Agriculture Organization (FAO) werden pflanzliche genetische Ressourcen als das gesamte generative und vegetative reproduktive Material von Arten mit wirtschaftlichem und/oder sozialem Wert definiert, insbesondere für die Landwirtschaft der Gegenwart und der Zukunft, mit besonderem Schwerpunkt auf Ernährungspflanzen. Im Bundesstaat Pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft (1998) definierte die FAO Pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft (PGRFA) als die Vielfalt von genetischem Material, die in traditionellen Sorten und modernen Kultivierern enthalten ist, sowie pflanzliche wilde Verwandte und andere Wildpflanzenarten, die jetzt oder in Zukunft für Lebensmittel und Landwirtschaft verwendet werden können. Geschichte Die erste Verwendung pflanzlicher genetischer Ressourcen stammt aus über 10.000 Jahren, als die Landwirte aus der genetischen Variation ausgewählt wurden, die sie in wilden Pflanzen gefunden haben, um ihre Kulturen zu entwickeln. Da die Menschen in unterschiedliche Klimazonen und Ökosysteme umgezogen sind, die Kulturen mit sich nehmen, die an die neuen Umgebungen angepasst sind, entwickeln sich z.B. genetische Eigenschaften, die eine Toleranz gegenüber Bedingungen wie Dürre, Wasserprotokollierung, Frost und extremer Hitze bieten. Diese Eigenschaften - und die Plastizität, die der breiten genetischen Variabilität innewohnt - sind wichtige Eigenschaften pflanzlicher genetischer Ressourcen. In den letzten Jahrhunderten, obwohl die Menschen in der Sammlung exotische Flora aus allen Ecken der Welt, um ihre Gärten zu füllen, war es nicht bis Anfang des 20. Jahrhunderts, dass die weit verbreitete und organisierte Sammlung von pflanzlichen genetischen Ressourcen für den landwirtschaftlichen Gebrauch begann ernsthaft. Der russische Genetiker Nikolai Vavilov, der von einigen als Vater pflanzlicher genetischer Ressourcen betrachtet wird, erkannte den Wert genetischer Variabilität für die Zucht und sammelte Tausende von Samen während seiner umfangreichen Reisen, um eine der ersten Genbanken zu etablieren. Vavilov inspirierte den amerikanischen Jack Harlan, um Samen von überall auf der Welt für die United States Department of Agriculture (USDA) zu sammeln. David Fairchild, ein weiterer Botaniker bei USDA, hat erfolgreich viele wichtige Kulturen (z.B. Kirschen, Sojabohnen, Pistazien) in die Vereinigten Staaten eingeführt. Erst 1967 wurde der Begriff genetische Ressourcen von Otto Frankel und Erna Bennett auf der historischen Internationalen Konferenz zur Erkundung und Erhaltung von Pflanzen, organisiert von der FAO und dem Internationalen biologischen Programm (IBP)“ geprägt. Die effektive Nutzung genetischer Ressourcen erfordert, dass sie angemessen klassifiziert und bewertet werden“ war eine wichtige Botschaft der Konferenz. Die Erhaltung der genetischen Ressourcen von Pflanzen ist immer wichtiger geworden, da mehr Pflanzen bedroht oder selten geworden sind. Gleichzeitig haben eine explodierende Weltbevölkerung und ein rascher Klimawandel den Menschen dazu gebracht, neue widerstandsfähige und nahrhafte Kulturen zu suchen. Pflanzenerhaltungsstrategien kombinieren in der Regel Elemente der Erhaltung auf dem Bauernhof (im Rahmen des pflanzlichen Produktionszyklus, wo es weiter entwickelt und unterstützt Farmer Bedürfnisse), ex situ (z.B. in Genbanken oder Feldsammlungen als Saatgut oder Gewebeproben) oder in situ (wo sie in wilden oder geschützten Gebieten wachsen). Die meisten in-situ-Erhaltung betrifft pflanzliche Wildverwandte, eine wichtige Quelle der genetischen Variation der Kulturzüchtungsprogramme. Pflanzengenetische Ressourcen, die durch irgendeine dieser Methoden erhalten werden, werden oft als Keimplasma bezeichnet, was kurz gesagt "alle genetischen Materialien" bedeutet. Der Begriff stammt aus dem Keimplasma, August Weismanns Theorie, dass erregbare Informationen nur von Keimzellen übertragen werden und durch moderne Erkenntnisse über Erbschaft, einschließlich Epigenetik und nicht-nukleare DNA, übertroffen wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg kamen die Anstrengungen zur Erhaltung der pflanzlichen genetischen Ressourcen vor allem aus Züchterorganisationen in den USA und Europa, die zu kulturspezifischen Sammlungen führten, die vor allem in entwickelten Ländern (z.B. IRRI, CIMMYT). In den 1960er und 1970er Jahren wurde mehr Fokus auf die Sammlung und Erhaltung von pflanzlichen genetischen Ressourcen angesichts der genetischen Erosion von Organisationen wie der Rockefeller Foundation und der Europäischen Gesellschaft für Zuchtforschung (EUCARPIA) gelegt. Ein wichtiges Ereignis bei der Erhaltung der pflanzlichen genetischen Ressourcen war die Errichtung des Internationalen Board for Plant Genetic Resources (IBPGR) (heute Bioversity International) im Jahre 1974, dessen Auftrag war, die weltweite Bemühung zu fördern und zu unterstützen, den für die zukünftige Forschung und Produktion benötigten Pflanzenkeim zu sammeln und zu konservieren. IBPGR mobilisierte Wissenschaftler, um ein globales Netzwerk von Genbanken zu schaffen und damit die internationale Anerkennung der Bedeutung pflanzlicher genetischer Ressourcen zu markieren. Im Jahr 2002 wurde das Global Crop Diversity Trust von Bioversity International im Auftrag des CGIAR und der FAO durch einen Crop Diversity Endowment Fund gegründet. Ziel des Trust ist es, eine sichere und nachhaltige Finanzierungsquelle für die weltweit wichtigsten ex-situ-Sammlungen bereitzustellen. Weitere Erhaltungsbemühungen für pflanzliche genetische Ressourcen sind erforderlich. Eine weltweite Studie von über 1000 pflanzlichen wilden relativen Arten im Jahr 2016 bewertete 70% als hohe Priorität für die weitere Erhebung, um ihre Repräsentanz in den Samenbanken zu verbessern, wobei 29% völlig aus dem Ex-Situ-Schutz verschwunden waren. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass 93,3 % der in den Vereinigten Staaten heimischen pflanzlichen wilden Verwandten in Ex-Situ-Repositorien schlecht vertreten waren, während 93,1 % in ihren natürlichen Lebensräumen nicht ausreichend konserviert waren. Politik Als Reaktion auf das wachsende Bewusstsein für den globalen Wert und die Bedrohung der biologischen Vielfalt erarbeiteten die Vereinten Nationen das Übereinkommen von 1992 über die biologische Vielfalt (CBD), das erste globale multilaterale Abkommen konzentrierte sich auf die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt. In Artikel 15 der CBD wird festgelegt, dass Länder nationale Souveränität über ihre genetischen Ressourcen haben, dass jedoch der Zugang und der Nutzenaustausch (ABS) unter vereinbarten Bedingungen und mit vorheriger fundierter Zustimmung erleichtert werden sollte. Weiter zum Schutz der nationalen Souveränität pflanzlicher genetischer Ressourcen, einem Instrumentalgesetz, wurde der Internationale Vertrag über pflanzliche genetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft (ITPGRFA) im November 2001 von der FAO verabschiedet und 2004 in Kraft getreten. Die ITPGRFA hat mehrere Mechanismen unter dem Multilateralen System etabliert, die für einige Anwendungen (Forschung, Zucht und Ausbildung für Lebensmittel und Landwirtschaft) einen freien Zugang und eine gerechte Nutzung von 64 der weltweit wichtigsten Kulturen (Anhang 1 Kulturen) gewähren. Der Vertrag hindert die Empfänger von genetischen Ressourcen daran, Rechte an geistigem Eigentum über diese Ressourcen in der Form, in der sie erhalten, zu verlangen und stellt sicher, dass der Zugang zu genetischen Ressourcen mit internationalen und nationalen Gesetzen vereinbar ist. Dies wird durch das Standard Material Transfer Agreement, einen verbindlichen Vertrag zwischen Anbietern und Empfängern für den Austausch von Keimplasma im Rahmen des Multilateralen Systems erleichtert. Das geschäftsführende Organ des Vertrags hat durch die FAO als Drittstaatsanwalt ein Interesse an den Vereinbarungen. Das Nagoya-Protokoll über den Zugang zu genetischen Ressourcen und die faire und gerechte Aufteilung der Vorteile aus ihrer Nutzung ist eine ergänzende Vereinbarung zum Übereinkommen über die biologische Vielfalt, das im Jahr 2010 angenommen und 2014 durchgesetzt wurde. Sie bietet eine größere rechtliche Transparenz gegenüber den Politiken zur gerechten und gerechten Aufteilung der Vorteile, die sich aus der Nutzung genetischer Ressourcen ergeben. Probleme und Kontroversen Aufgrund des hohen Wertes und der Komplexität der pflanzlichen genetischen Ressourcen und der Anzahl der weltweit beteiligten Parteien sind einige Probleme über ihre Erhaltung und Verwendung entstanden. Ein Großteil des Materials für Zuchtprogramme wurde von der südlichen Hemisphäre gesammelt und an Genbanken in der nördlichen Hemisphäre gesendet, eine Sorge, die zu einer stärkeren Betonung der nationalen Souveränität pflanzlicher genetischer Ressourcen und der angestifteten Politiken führte, die das Ungleichgewicht behandelten. Der verstärkte Einsatz von pflanzlichen genetischen Informationen für die Forschung, zum Beispiel zur Suche von interessierenden Genen für die Trockenheit, hat zu Kontroversen geführt, ob und in welchem Umfang die genetischen Daten (separate from the generator) den oben beschriebenen internationalen ABS-Regeln unterliegen. Waldgenetische Ressourcen stellen einen konkreten Fall pflanzlicher genetischer Ressourcen dar. Siehe auch Interne Links Bioprospecting / Biopiracy Plant Agreement on Biological Diversity and Nagoya Protocol UPOV Convention on New Varieties of Plants Farmers Rights / Peasants' Rights Access and Benefit Sharing Agreement Genetische Ressourcen (Disambiguation) Externe Links Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO) Convention on Biological Diversity (CBD) Internationaler Vertrag über Pflanzengenetische Ressourcen für Lebensmittel