Ein Solar-Kombinationssystem bietet sowohl Solar-Raumheizung als auch Kühlung sowie heißes Wasser aus einer gemeinsamen Reihe von Solar-Wärmekollektoren, in der Regel durch eine Hilfs-nicht-Solar-Wärmequelle gesichert. Solar-Kombisysteme können in der Größe von denen, die in einzelnen Eigenschaften installiert sind, bis zu denen, die mehrere in einem Blockheizsystem bedienen, reichen. Diejenigen, die größere Gruppen von Eigenschaften Fernwärme bedienen, werden in der Regel als zentrale Solarheizungsanlagen bezeichnet. Viele Arten von Solar-Kombinationen werden produziert - über 20 wurden in der ersten internationalen Umfrage identifiziert, durchgeführt im Rahmen der IEA SHC Task 14 im Jahr 1997. Die Marktsysteme in einem bestimmten Land können jedoch stärker eingeschränkt werden, da sich in verschiedenen Ländern unterschiedliche Systeme entwickelt haben. Vor den 1990er Jahren wurden solche Systeme für jede Immobilie in der Regel individuell aufgebaut. Seither haben sich kommerzielle Pakete entwickelt und werden nun allgemein eingesetzt. Je nach Größe des installierten Kammsystems kann der jährliche Raumheizungsbeitrag von 10% bis 60% oder mehr in ultra-niedriger Energie Passivhaus-Gebäude betragen; sogar bis zu 100%, wo ein großer Zwischensaisonaler Wärmespeicher oder konzentrierende solarthermische Wärme verwendet wird. Der verbleibende Wärmebedarf wird von einer oder mehreren Hilfsquellen geliefert, um die Wärmezufuhr nach Erschöpfung des solarbeheizten Wassers aufrechtzuerhalten. Solche Hilfswärmequellen können auch andere erneuerbare Energiequellen (wenn eine Erdwärmepumpe verwendet wird, wird das Kammsystem Geosolar genannt) und manchmal wiederaufladbare Batterien verwenden. Im Jahr 2001 beliefen sich rund 50 % aller in Österreich, der Schweiz, Dänemark und Norwegen installierten Solarkollektoren auf die Versorgung von Kammsystemen, während sie in Schweden größer waren. In Deutschland, wo die Gesamtkollektorfläche (900.000 m2) wesentlich größer war als in den anderen Ländern, waren 25 % für Kombianlagen. Seit Mitte der 80er Jahre sind auch Combisysteme in Kanada installiert. Einige Kammsysteme können im Sommer solarthermische Kühlung einschließen. Einstufung Nach der Arbeit von IEA SHC Task 26 (1998 bis 2002) können Solar-Kombinationen nach zwei Hauptaspekten klassifiziert werden: erstens durch die Kategorie Wärme (oder kühle) Lagerung (die Art, wie Wasser dem Vorratsbehälter hinzugefügt und ausgezogen wird und deren Wirkung auf die Schichtung); zweitens durch die Kategorie Hilfswärme (oder kühle) Management (die Art, wie nicht-solarthermische Hilfsheizgeräte oder Kühler in das System integriert werden können). Die Erhaltung der Schichtung (die Variation der Wassertemperatur von Kühler am Fuß eines Tanks bis wärmer an der Oberseite) ist wichtig, damit das Kämmsystem heißes oder kühles Wasser und Raumheizung und Kühlwasser bei unterschiedlichen Temperaturen liefern kann. Ein Solarkämmsystem kann daher als Typ B/DS, CS, etc. beschrieben werden. Innerhalb dieser Typen können Systeme auf vielfältige Weise konfiguriert werden. Für das einzelne Haus können sie – oder darf es nicht – die Vorratstanks, Steuerungen und Hilfsheizung und Kühler in ein einziges vorgefertigtes Paket integriert haben. Dagegen gibt es auch große zentralisierte Systeme, die eine Reihe von Eigenschaften bedienen. Die einfachsten Kämmsysteme – Typ A – haben kein "kontrolliertes Speichergerät". Stattdessen pumpen sie warmes (oder kühles) Wasser von den Solarkollektoren durch Fußboden-Zentralheizrohre eingebettet in die Betonbodenplatte. Die Bodenplatte wird verdickt, um thermische Masse bereitzustellen, so dass die Wärme und Kühlung aus den Rohren (am Boden der Platte) am Abend freigegeben wird. Design des Kombisystems Die Größe und Komplexität von Combisystems und die Anzahl der verfügbaren Optionen bedeuten, dass der Vergleich von Designalternativen nicht einfach ist. Nützliche Leistungsannäher lassen sich relativ leicht herstellen, jedoch bleiben genaue Vorhersagen schwierig. Werkzeuge zur Auslegung von Solar-Kombisystemen sind verfügbar, die sich von den Richtlinien des Herstellers bis zu Nomogrammen (z. B. für IEA SHC Task 26) bis zu verschiedenen Computersimulationssoftware unterschiedlicher Komplexität und Genauigkeit unterscheiden. Zu den Software- und Paketen gehören CombiSun (von dem Task 26-Team freigelassen, das für die grundlegende Systemgröße verwendet werden kann) und der freie SHWwin (Österreich, Deutsch). Andere kommerzielle Systeme sind verfügbar. Solar-Kombinationen verwenden im Allgemeinen Fußbodenheizung und Kühlung [1]. Die konzentrierende solarthermische Technologie kann verwendet werden, um die Kollektoren so klein wie möglich zu machen. Technologien Solar-Kombisysteme verwenden ähnliche Technologien wie für Solar-Heizwasser und für regelmäßige Zentralheizung und Fußbodenheizung sowie die in den Hilfssystemen verwendeten - Mikrogenerationstechnologien oder anders. Das für Combisystems einzigartige Element ist die Art, dass diese Technologien kombiniert werden, und die Steuerungssysteme, die verwendet werden, um sie zu integrieren, sowie jede Schichtungstechnologie, die verwendet werden könnte. Verhältnis zu Niedrigenergiegebäude Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts waren Solar-Heizwassersysteme in vielen Klimazonen in der Lage, einen erheblichen Teil der inländischen Warmwasseranforderungen zu erfüllen. Es war jedoch nur mit der Entwicklung zuverlässiger energiearmer Bautechniken in den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts, dass die Erweiterung solcher Systeme zur Raumheizung in gemäßigten und kälteren Klimazonen realistisch wurde. Da der Wärmebedarf abnimmt, wird die Gesamtgröße und die Gesamtkosten des Systems reduziert und die für die Solarheizung typischen niedrigeren Wassertemperaturen können besser genutzt werden - insbesondere bei Fußbodenheizung oder Wandheizung. Das von der Anlage besetzte Volumen verringert sich auch, was auch die Flexibilität seiner Lage erhöht. Gemeinsam mit anderen Heizsystemen in energiearmen Gebäuden ist die Systemleistung empfindlicher auf die Anzahl der Insassen, Raumtemperatur und Belüftungsraten, im Vergleich zu regulären Gebäuden, in denen solche Effekte im Verhältnis zu der höheren Gesamtenergienachfrage gering sind. Siehe auch Geothermie Wärmepumpe Erneuerbare Wärme konzentrieren Solar (in diesen Systemen verwendet, um Heizung zu erzeugen und nicht Strom zu machen)Erneuerbare EnergieSolar-Kühlung Solarheizung Solarthermie Solarthermie Externe Verbindungen IEA SHC Task 26 offizielle Website Das Europäische Altener-Programm Projekt: Solar Combisystems Test der thermischen Solarsysteme für Warmwasser und Raumheizung (Juni 2004)Intersaisonale Wärmeübertragung integriert solarthermische Sammlung und thermische Speicherung Combisystem Testberichte - Meist in deutschen Referenzen Solar Heizsysteme für Häuser – Ein Design Handbuch für Solar Combisystems, James und James, ISBN 1-902916-46-8 (von der Task 26 Team) =Footnotes ==========