Das iPhone 5S ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen und vertrieben wurde. Es ist die siebte Generation des iPhone, gefolgt vom iPhone 5, und im September 2013 vorgestellt, neben dem iPhone 5C. TheiPhone 5S hält fast das gleiche externe Design wie sein Vorgänger, das iPhone 5, obwohl die 5S erhielt ein neues weiß/gold Farbschema zusätzlich zu weiß/silber und Raum grau/schwarz. Die 5S hat jedoch die interne Hardware erheblich verbessert. Es stellte den A7 64-Bit Dual-Core-System-on-Chip vor, der erste 64-Bit-Prozessor, der auf einem Smartphone verwendet werden soll, begleitet von dem M7 "motion co-processor". Eine neu gestaltete Home-Taste mit Touch ID, ein Fingerabdruck-Erkennungssystem, das verwendet werden kann, um das Telefon zu entsperren und authentifizieren App Store und iTunes Store-Käufe, wurde ebenfalls eingeführt. Die Kamera wurde auch mit einer größeren Blende und einem für unterschiedliche Farbtemperaturen optimierten Dual-LED-Flash aktualisiert. Ohrhörer, die als EarPods bekannt sind, wurden mit den 5S, und Apple freigegebenes Zubehör einschließlich einer Hülle und einer Docks. Es hatte ein 4-Zoll-Display, ähnlich dem iPhone 5 undiPhone 5C. Das iPhone 5S wurde ursprünglich mit iOS 7 versendet, was unter anderen neuen Features einen überarbeiteten visuellen Auftritt einführte. Entworfen von Jony Ive, iOS 7 von skeuomorphen Elementen verwendet in früheren Versionen von iOS zugunsten eines flachen, bunten Designs. Zu den neuen Software-Features, die auf das iPhone 5S eingeführt wurden, gehören AirDrop, eine Ad-hoc Wi-Fi-Sharing-Plattform; Control Center, ein Bedienfeld mit einer Reihe von häufig verwendeten Funktionen; und iTunes Radio, ein Internet-Radio-Service. Das 5S ist das erste iPhone, das über sechs große Versionen von iOS unterstützt wird, von iOS 7 bis iOS 12, zusammen mit dem iPhone 6S und der ersten Generation iPhone SE, die von iOS 9 bis iOS 15 unterstützt wurden, und das zweite iOS-Gerät, um sechs wichtige Updates zu unterstützen - das erste ist das iPad 2, das iOS-Versionen 4 bis 9 unterstützte. Einige kritisierten das iPhone 5S, um das Design und die kleine Anzeige des iPhone 5 zu halten, und andere äußerten Sicherheitsbedenken über das Touch-ID-System. Neun Millionen Einheiten des iPhone 5S und iPhone 5C wurden am Wochenende ihrer Veröffentlichung verkauft und brach Apples Verkaufsrekord für iPhones. Das iPhone 5S war das meistverkaufte Telefon auf allen wichtigen US-Trägern im September 2013. TheiPhone 5S wurde von dem größeren iPhone 6 im September 2014 als Apples Flaggschiff-Smartphone erfolgreich durchgeführt. Am 21. März 2016 wurde das iPhone 5S nach der Freigabe der iPhone SE eingestellt, die interne Hardware ähnlich dem iPhone 6S eingebaut hat und dabei den kleineren Formfaktor und das Design der 5S beibehalten hat. Geschichte Vor seiner offiziellen Enthüllung zentrierte sich die Medienspekulation vor allem auf Berichte, dass das nächste iPhone einen Fingerabdruck-Scanner umfassen würde; einschließlich Apples 2013 Akquisition von AuthenTec, ein Entwickler von mobilen Sicherheitsprodukten, Bezug auf einen Fingerabdruck-Sensor auf der Home-Taste in der Beta-Version von iOS 7 und Leckage Verpackung für ein iPhone 5S zeigt, dass die traditionelle Home-Taste nun einen metallischen Ring um sie herum hatte. Ähnliche ringbasierte Bilder wurden auf der offiziellen Einladung zu Apples iPhone Presse-Event im September 2013 gesehen, wo das neue Gerät vorgestellt wurde. Kurz vor seiner offiziellen Enthüllung berichtete The Wall Street Journal auch das Gerücht. Apple kündigte das iPhone 5C und das iPhone 5S während einer Medienveranstaltung am 10. September 2013 im Cupertino-Hauptquartier an. Während das iPhone 5C am 13. September 2013 für die Vorbestellung zur Verfügung gestellt wurde, war das iPhone 5S nicht für Vorbestellung verfügbar. Beide Geräte wurden am 20. September 2013 veröffentlicht. Während die meisten der Promotion auf Touch ID konzentrierte, war der 64-Bit Apple A7 Prozessor auch ein Highlight während der Veranstaltung. Dies ist der erste 64-Bit-Prozessor in einem Telefon jeder Art. Ich glaube nicht, dass die anderen noch darüber reden. Warum das alles durchgehen? Die Vorteile sind riesig. Der A7 ist bis zu doppelt so schnell wie das System der vorherigen Generation bei CPU-Aufgaben und auch bei Grafikaufgaben bis zu doppelt so schnell. Schiller zeigte dann Demos von Infinity Blade III, um die A7-Verarbeitungsleistung und die Kamera des Geräts mit unberührten Fotografien zu demonstrieren. Die Veröffentlichung von iOS 7 am 18. September 2013 wurde auch während der Keynote bekannt gegeben. Das iPhone 5S wurde am 20. September 2013 in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Kanada, China, Frankreich, Deutschland, Australien, Japan, Hongkong und Singapur veröffentlicht. Es wurde am 25. Oktober 2013 in 25 weiteren Ländern und in 12 Ländern am 1. November 2013 veröffentlicht. Indonesien war das letzte Land, um das iPhone 5S zu erhalten, am 26. Januar 2014. Das iPhone 5S wurde am 19. September 2014 als Apples Flaggschiff-Smartphone von iPhone 6 und iPhone 6 Plus erfolgreich gemacht, aber das ältere Modell blieb zum Kauf zu einem reduzierten Preis zur Verfügung, während die 64GB-Version eingestellt wurde. Die Gold-Edition des iPhone 5S wurde am 9. September 2015 eingestellt, als Apple das iPhone 6S und iPhone 6S Plus enthüllte. Das iPhone 5S wurde am 21. März 2016 eingestellt und von der ersten Generation der iPhone SE, die den gleichen Formfaktor fortsetzt, aber verfügt über umfangreiche aktualisierte Einbauten ähnlich dem Flaggschiff iPhone 6S. Dies war eine Pause mit Apples Produktpositionierung Trend (in Nordamerika und Westeuropa), beginnend mit iPhone 4S veröffentlicht im Oktober 2011, die jedes neu veröffentlichte Modell ein Jahr als Flaggschiff Telefon gab, dann zog es nach Mittelklasse für sein zweites Jahr der Produktion, mit dem dritten und letzten Jahr als Einstiegs-Level-Angebot vor der Einstellung. Während das iPhone 5S bis September 2016 voraussichtlich weiterverkauft werden sollte, bedeutete es, dass Apple "nur sein langfristiges Chip-Supportfenster um ein Jahr reduziert" für iOS. Darüber hinaus sollte ein neuer iPhone-Start die Nachfrage stimulieren, da der Umsatz von iPhone 6S und 6S Plus seit ihrer Veröffentlichung im September 2015 nicht die Erwartungen erfüllt hatte und die iPhone-Familie 2016 ihr erstes negatives Wachstumsquartal erleidet. Spezifikationen Design Das iPhone 5S hält ein ähnliches Design wie das iPhone 5, mit einem 4 in (10 cm) LCD Multi-Touch Retina-Display und einer Bildschirmauflösung von 640×1136 bei 326 ppi. Seine Home-Taste wurde mit einem neuen flachen Design mit einer lasergeschnittenen Saphirabdeckung, die von einem metallischen Ring umgeben ist, aktualisiert; die Taste ist nicht mehr konkav, noch enthält sie das vertraute Squircle-Symbol auf früheren Modellen gesehen. Das Telefon selbst ist 0,30 in (7,6 mm) dick und wiegt 112 Gramm (4,0 oz). Das Telefon verwendet einen Aluminium-Verbundrahmen. Das Gerät ist in drei Farblacken erhältlich; "Raumgrau" (umsetzend schwarz mit Schieferbesatz auf dem iPhone 5,) weiß mit Silberbeschnitt und weiß mit Goldbeschnitt. Das iPhone 5S war das erste iPhone, das in einer goldfarbenen Farbe erhältlich ist; diese Entscheidung wurde dadurch beeinflusst, dass Gold als beliebtes Zeichen eines Luxusprodukts bei chinesischen Kunden angesehen wird. Hardware Das iPhone 5S wird vom Apple A7-System-on-Chip betrieben, der erste 64-Bit-Prozessor, der jemals auf einem Smartphone verwendet wird. Das Betriebssystem und die vorinstallierte Software des Geräts wurden optimiert, um im 64-Bit-Modus zu laufen, was eine höhere Leistung verspricht, obwohl App-Entwickler von Drittanbietern ihre Apps optimieren müssten, um diese erweiterten Fähigkeiten zu nutzen. Der A7 Prozessor wurde von Apple entworfen und von Samsung hergestellt. Der A7-Prozessor wird von dem M7 "motion co-processor" begleitet, einem dedizierten Prozessor zur Verarbeitung von Bewegungsdaten aus dem Beschleunigungsmesser und Gyroskopen des iPhones, ohne die Aufmerksamkeit des Hauptprozessors zu erfordern, der mit den neuen CoreMotion APIs von iOS 7 integriert ist. Derselbe A7 SoC und M7 Motion Co-Prozessor finden sich auch im iPad Air und iPad Mini 2, die beide im gleichen Viertel wie das iPhone 5S veröffentlicht wurden. Das Telefon beinhaltet eine 1560 mAh Batterie, die 10 Stunden Sprechzeit und 250 Stunden Standby Zeit bietet. Die Home-Taste auf dem iPhone 5S enthält ein Fingerabdruckerkennungssystem namens Touch ID, basierend auf der Technologie von AuthenTec, einem Unternehmen, das Apple im Jahr 2012 erworben hatte. Der Sensor verwendet einen kapazitiven CMOS-basierten Sensor, der die "unterepidermalen Schichten" von Fingern bei 500 Pixeln pro Zoll erfassen kann und eine 360-Grad-Konstruktion verwendet, die den Druck in jedem Winkel ablesen kann. Der Sensor selbst wird durch einen die Taste umgebenden, berührungsempfindlichen metallischen Ring aktiviert. Touch-ID kann für verschiedene Authentifizierungsaktivitäten innerhalb des Betriebssystems verwendet werden, wie das Entsperren des Geräts oder die Authentisierung des App Stores und iTunes-Käufe anstelle eines Apple-ID-Passworts. Der Sensor kann ausgebildet sein, um die Fingerabdrücke mehrerer Finger und mehrerer Benutzer zu erkennen. Fingerprint-Daten werden in einem verschlüsselten Format innerhalb einer "sicheren Enklave" des A7-Chips selbst gespeichert und sind für andere Apps oder Server (einschließlich iCloud) nicht zugänglich. Kamera Hardware Während die Kamera noch 8 Megapixel in Auflösung mit der Bilderfassungsgröße von 3264 × 2448 (4:3) ist, hat das Objektiv eine größere Blende (f/2.2, verglichen mit f/2.4 auf dem Vorgänger) und größere Pixel in seinem Bildsensor als frühere iPhone-Modelle. Die Taschenlampe hat zwei "True Tone" Blitze, bestehend aus einer Bernstein LED und einer weißen LED, die aufgrund der Farbtemperatur des Fotos variabel verwendet werden, um den Farbausgleich zu verbessern. Kamera Software Die Kamera-Software umfasst automatische digitale Bildstabilisierung, dynamische Ton Mapping, 10 fps Burst-Modus und langsame Bewegung Video bei 120 fps. Fotos, die während der 1080p Videoaufnahme erfasst wurden, haben eine Auflösung von 720p. Slow-motion Video Die Kamera des iPhone 5S wurde mit einem Dual-LED-Flash gepaart, wodurch hochwertige Nachtfotos möglich sind. iOS 7 stellte eine neue Kamera-App vor, die es dem iPhone 5S ermöglicht, schnelle kontinuierliche Aufnahmen zu erfassen und langsame Bewegungsvideos mit 720p bei 120 Frames pro Sekunde und einem Audiotrack aufzunehmen, so dass es das erste iPhone in der Lage ist, mit jeder Framerate über 30 Frames pro Sekunde zu erfassen. Eine Analyse von GSM Arena deutet darauf hin, dass die Bildqualität des angeblich 720p-Low-Motion-Films etwa 480p entspricht. Zubehör Ohrhörer als Apple EarPods wurden mit dem iPhone 5S. Laut Technologie-Kommentaren ist das Design der Ohrhörer darauf ausgerichtet, die Klangqualität zu verbessern, indem Luft frei ein- und ausfahren kann. Apple sagt, dass das Design ihrer Kopfhörer erlaubt es, "Rival High-End-Kopfhörer, die Hunderte von Dollar mehr kosten". Die Bewertungen von Gizmodo und TechRadar berichteten, dass die Kopfhörer zwar besser klingen als ihr Vorgänger, aber die Prüfer glaubten, dass die Qualität des erzeugten Schalls schlecht ist. TechRadar machte weiter geltend, dass die EarPods den anderen Kopfhörern eines ähnlichen Preises unterlegen seien. Betriebssystem und Software Das iPhone 5S wurde ursprünglich mit iOS 7 geliefert, veröffentlicht am 20. September 2013. Jonathan Ive, der Designer der neuen Elemente von iOS 7, beschrieb das Update als "Auftragsauftrag zur Komplexität", betont Features wie raffinierte Typografie, neue Icons, Transluzenz, Schichtung, Physik, und gyroskopgesteuerte Parallaxing als einige der wichtigsten Änderungen des Designs. Das Design von iOS 7 und OS X Yosemite (Version 10.10) weicht deutlich von skeuomorphen Elementen wie grünem Filz im Game Center, Holz in Newsstand und Leder im Kalender, zugunsten flacher, bunter Design. iOS 7 fügt AirDrop, eine Ad-hoc Wi-Fi-Sharing-Plattform hinzu. Benutzer können Dateien mit dem iPhone 5 weiter teilen, die iPod Touch (5. Generation,) iPad (4. Generation) aufwärts oder iPad Mini (1. Generation) aufwärts. Das Betriebssystem fügt auch das Control Center hinzu, ein Bedienfeld, das von unten auf den Bildschirm hochgeklappt wird. Das Control Center enthält eine Reihe von gängigen Funktionen, wie z.B. Lautstärke- und Helligkeitssteuerungen, sowie Fesseln für Wi-Fi, Bluetooth, Flugzeugmodus und für die Verwendung der Flash-LED der Rückkamera als Taschenlampe. iTunes Radio, ein Internet-Radio-Service, wurde auch auf dem iPhone 5S enthalten. Es war ein kostenloser, ad-unterstützter Dienst für alle iTunes-Benutzer, mit Siri-Integration auf iOS. Benutzer konnten Tracks überspringen, Stationen anpassen und die Songs der Station aus dem iTunes Store kaufen. Benutzer können auch durch ihre Geschichte der vorherigen Songs suchen. Apple kündigte im Juni 2018 an, dass das iPhone 5S das iOS 12-Update unterstützen würde. Dies machte es zum zweitlängst unterstützten iOS-Gerät, mit sechs großen Versionen des iOS-Betriebssystems unterstützt, auf par mit dem iPad 2 unterstützt iOS 4 durch iOS 9. Das iPhone 5S würde auch große Geschwindigkeit Boosts von bis zu 70,% nach Apple erhalten. Dazu gehören Kamera, Tastatur und andere Funktionen. Das iPhone 5S erhielt keine iOS 13, veröffentlicht im September 2019. Apple-Accessoires Während der Keynote gab Apple einen Fall für das iPhone 5S bekannt, der aus weichem Mikrofaser auf der Innenseite und Leder auf der Außenseite hergestellt wurde. Dieser Fall wurde zusammen mit dem iPhone 5C-Fall bekannt gegeben, von denen beide die ersten Fälle waren, die Apple seit dem iPhone 4 Bumpers angekündigt hatte. Docks für das iPhone 5S und 5C wurden nach der Ankündigung auf dem Apple Online-Shop gefunden. Aufgrund der Gehäusedifferenz zwischen dem iPhone 5S und 5C verfügen sie über separate Docks, die jeweils speziell für jedes Telefon gemacht werden. Empfang Critical Rezeption Das iPhone 5S erhielt einen positiven Empfang von Bewertern und Kommentatoren. Walt Mossberg von All Things Digital gab dem Telefon eine günstige Bewertung und sagte, dass Touch ID "sounds wie ein Gimmick, aber es ist ein echter Fortschritt, der größte Schritt jemals in der biometrischen Authentifizierung für alltägliche Geräte", und markiert es "das beste Smartphone auf dem Markt. "David Pogue of The New York Times lobte Touch ID, sagte aber, dass die Innovation des Smartphone-Marktes gesättigt ist, und "vielleicht ist das Alter der jährlichen Mega-Leps vorbei. " Er konzentrierte sich viel von seiner Bewertung auf iOS 7, die er glaubte, war die größte Änderung des Gerätes gegenüber früheren Generationen, indem er neue Siri-Funktionen, Control Center und AirDrop praktizierte. In einem Editorial, Pogue sagte, dass iOS 7 die größte Änderung in der iPhone-Serie war, indem utilitaristische Schnittstelle ändert sich als der Hauptbeitrag. Scott Stein von CNET kritisierte den Mangel an Design-Änderung über iPhone 5 und sagte, dass, obwohl das iPhone 5S "ist nicht ein erforderliches Upgrade, aber es ist einfach das schnellste und fortschrittlichste Apple-Smartphone bis heute. " Obwohl für seine Kamera, 64-Bit A7-Chip, M7-Motion-Chip und Fingerabdruck-Scanning-Funktionen gelobt, dachten einige Investoren, dass das iPhone 5S, obwohl eine bemerkenswerte Verbesserung über das iPhone 5 noch relativ unverändert von seinem Vorgänger, und befürchtete, dass die iPhone-Linie ein stagnierendes, langweiliges Produkt geworden war. Apples Aktienkurs fiel 5,4% nach dem Start zu einem Monat niedriger von $467.71 auf dem NASDAQ zu schließen. Darrell Etherington von TechCrunch, der das iPhone 5S als das beste verfügbare Smartphone lobte, sagte: "Pluken können nicht anders sein als das iPhone 5, aber die internen Komponenten haben einen dramatischen Einfluss auf tägliche Aktivitäten normal für einen Smartphone-Benutzer," und ging ins Detail, um die Auswirkungen der verbesserten Kamera und Spezifikationen auf das Telefon zu erklären. Etherington schlug vor, dass der 64-Bit-A7-Prozessor sein volles Potenzial nicht erreicht, bis Entwickler Anwendungen erstellen, die ihn unterstützen. Myriam Joire of Engadget fand, dass das iPhone 5S deutlich von der A7 profitieren könnte, wenn Entwickler Anwendungen für den 64-Bit-Prozessor optimiert erstellt haben. Anand Lal Shimpi von AnandTech lobte den A7-Prozessor des Telefons und beschrieb ihn als "seriös beeindruckend", und erklärte, dass es das "zukunftssichereste von jedem iPhone war, das jemals gestartet wurde. So sehr es mich schmerzt, das Wort zukunftssicher zu verwenden, wenn Sie eine von denen sind, die gerne auf ihrem Gerät für eine Weile halten - das iPhone 5S ist so gut ein Ausgangspunkt wie jede. " Scott Lowe von IGN sprach auch sehr von seinem 64-Bit-Prozessor, "die eine wesentliche Führung in der Verarbeitung Leistung über das HTC One und Samsung Galaxy S4 hat, was eine Grafik-Boost von bis zu 32% und 38% in CPU-Benchmarks. " Das Debüt von Apples 64-Bit-A7-Prozessor überraschte rivalisierende Android-Smartphone-Hersteller, insbesondere Qualcomm, dessen eigenen 64-Bit-System-on-Chip wurde nicht veröffentlicht bis 2015. Die meisten Rezensatoren empfohlen das iPhone 5S über das iPhone 5C, das gleichzeitig veröffentlicht wurde. Die 5C blieb fast die gleiche Hardware wie das ausgekürzte iPhone 5, während das iPhone 5S dank seines neuen 64-Bit-A7-Prozessors, sowie zusätzlichen Speicherplatz, alles für eine relativ kleine zusätzliche Upfront Kosten über das iPhone 5C (US$650 gegenüber US$550 im März 2014) deutlich verbesserte Leistung/Features. Dies war insbesondere dann der Fall, wenn iOS 8 freigegeben wurde und sowohl iPhone 5S als auch iPhone 5C auf das mittlere bzw. niedrige Ende des iPhone-Bereichs verschoben wurden; das iPhone 5S hatte noch 16 bzw. 32 GB (14,9 bzw. 29,8 GiB) Speicher zur Verfügung, während das iPhone 5C mit 8 GB Speicher mit nur 4,9GB für den Benutzer nach der Installation von iOS 8 zur Verfügung stellen musste. Darüber hinaus erhielt das Polycarbonat-Außen der 5C einen gemischten Empfang und wurde als Kostensenkung im Vergleich zum Aluminium-Glas-Gehäuse des iPhone 5 gesehen; die 5S blieben das letztere Design und sah aufgrund seiner zusätzlichen Gold-Finish noch mehr Prämie aus. Ab 2015–16 gab es noch eine beträchtliche Anzahl von Kunden, die die 4-Zoll-Bildschirm-Größe des iPhone 5S bevorzugt, die nach dem iPhone 6 und vor dem iPhone 6S das zweitgrößte beliebte iPhone blieb. Apple erklärte in ihrem Fall, dass sie verkauft 30 Millionen 4-Zoll-Phone im Jahr 2015, auch als dieser Formfaktor wurde als Flaggschiff iPhone durch das neu gestaltete größere Display 4.7/5.5-Zoll iPhone 6 und 6 Plus im September 2014. Darüber hinaus wurde das 5/5S-Design als "lang war das goldene Kind des Apple-Handy-Designs und ein Benchmark für Telefone im Allgemeinen" angesehen (mit dem 5S-Gold-Finish fügte eine Premium-Touch zum bereits gut angesehenen Look hinzu), während das erfolgreiche 6 und 6S-Design weniger kritisch gefeiert wurde, als es "ein wenig falsch, als wenn Sie eine Slick $650 bar Seife hielten". Das iPhone 5 wurde als "Eleganz verwurzelt in der Art, wie das Aluminium und Glas zusammenarbeiten. Es fühlte sich gestrafft, aber substantiell, die unterscheidet sich von iPhone 6, die sich in Größe allein stark fühlt. Außerdem, im Gegensatz zu den ubiquitous abgerundeten Ecken des 6, iPhone 5 sah nicht wirklich wie alles andere auf dem Markt zu der Zeit." Allerdings war das iPhone 5/5S Design nicht geeignet, um zu skalieren, im Gegensatz zu dem iPhone 6/6S, die besser den wachsenden Konsumtrend zu größeren Bildschirmgrößen aufnehmen konnte und tatsächlich die 6/6S Plus Phablet Modelle spawned. Als Apple das iPhone 5S eingestellt hat, wurde es durch das iPhone SE der ersten Generation ersetzt, das nach außen fast identisch mit den 5S erscheint, auch wenn die interne Hardware der SE deutlich aktualisiert wurde. Technischer Empfang Das iPhone 5S und 5C verkauften in den ersten drei Tagen über neun Millionen Einheiten, wodurch ein Rekord für den ersten Wochenende-Smartphone-Verkauf gesetzt wurde, wobei die 5S dreimal mehr Einheiten verkauften als die 5C. Nach dem ersten Tag der Veröffentlichung, 1% aller iPhones in den USA waren iPhone 5Ss, während 0,3% waren iPhone 5Cs. Gene Munster von Piper Jaffray berichtete, dass die Linie im Fünften Avenue Apple Store 1,417 Personen am Tag der Veröffentlichung enthielt, verglichen mit 1.300 für das iPhone 4 im Jahr 2010, und 549 für das iPhone 3G im Jahr 2008 an ihren jeweiligen Veröffentlichungstagen. Dies war das erste Mal, dass Apple zwei Modelle gleichzeitig gestartet. Die erste Veröffentlichung in China trug auch zum Rekordumsatz bei. Am Starttag wurden in den meisten Läden große Lagerknappheit gemeldet, in allen Ländern, in denen das iPhone 5S ursprünglich verkauft wurde. Eine Vielzahl von Kunden außerhalb von Apple Stores auf der ganzen Welt wurden durch starke Mängel in allen 5S-Modellen enttäuscht, wobei das Goldmodell insbesondere in sehr begrenztem Angebot liegt. Während sich diese Situation in den USA in den folgenden Tagen nach dem Start verringerte, meldeten andere Länder nur wenige Lagerbestände. Einige Kommentatoren befragten, wie Apple die erste Veröffentlichung behandelte, da Online-Vorbestellungen nicht für das iPhone 5S angeboten wurden, was bedeutet, dass viele Menschen außerhalb von physischen Geschäften queuing, mit den meisten in Zeile nicht erhalten eine Einheit.In den USA bot Apple ein Online-Reservierungssystem an, so dass Kunden die Überprüfung der verfügbaren Einheiten in ihren lokalen Apple Stores und die Bestellung für Abholung halten konnten. Online-Bestellungen waren auch in kurzer Lieferung am Starttag, mit dem Versanddatum über alle Modellgrößen und Farben von "7-10 Werktagen" bis Oktober in allen Ländern, innerhalb von Stunden online-Bestellungen genommen. Das iPhone 5S war das beste Verkaufstelefon auf AT&T, Sprint, Verizon und T-Mobile im September 2013 in den USA, das iPhone 5C und Samsung Galaxy S4 verkaufte. Laut Consumer Intelligence Research Partners hat das iPhone 5S die 5C während der September-Release durch eine Zwei-zu-Ein-Marge verkauft und bestätigt die Ansicht von Apple CEO Tim Cook, dass der High-End-Smartphone-Markt nicht einen Punkt der Marktsättigung erreicht. Während die Kommentatoren die 5C als Flop betrachteten, weil die Lieferkette einen Nachfragerückgang bedeutete, wurde die 5S als massiver Erfolg angesehen. Apple gab zu, dass es die Verkaufsquote nicht vorhergesehen hatte, was zu einer Überstockung der 5C und Mängel der 5S führte. Sechs Monate nach der Veröffentlichung des iPhone 5S, am 25. März 2014, kündigte Apple an, dass der Vertrieb der iPhone-Marke 500 Millionen Einheiten überstieg. Bis Mai 2014, obwohl seit acht Monaten auf dem Markt gewesen, das iPhone 5S berichtet über die neu veröffentlichte Samsung Galaxy S5 um 40,% mit 7 Millionen iPhone 5S Einheiten gegen 5 Millionen Galaxy S5 Einheiten. Das Galaxy S5s Versäumnis, das iPhone 5S von der Top-Selling-Spot zu beschwören, war ein großer Rückschlag für Samsung Mobile, da das vorherige Samsung Galaxy SIII und Samsung Galaxy S4 im ersten Quartal ihrer Releases das iPhone 4S bzw. iPhone 5 überverkauft hatten. Auswirkungen von Touch IDA Anzahl von Technologie-Autoren, einschließlich Adrian Kingsley-Hughes von ZDNet und Kevin Roose von New York glaubte, dass die Fingerabdruck-Scan-Funktionalität des iPhone 5S helfen könnte, die Einführung der Technologie als Alternative zu Passwörtern von Mainstream-Benutzern (insbesondere in "bring your own device" Szenarien,) als Fingerabdruck-basierte Authentifizierungssysteme haben nur eine breitere Nutzung in Unternehmensumgebungen genossen. Durch die Forschung des Biometrieingenieurs Geppy Parziale hat Roose jedoch vorgeschlagen, dass der CMOS-basierte Sensor im Laufe der Zeit ungenau und verschleißen könnte, es sei denn, Apple hatte den Sensor entworfen, um dies zu verhindern. Brent Kennedy, ein Forscher des United States Computer Emergency Readiness Team, empfahl, dass Benutzer nicht sofort auf die Technologie verlassen, indem die Unsicherheit darüber, ob das System einen spoofed Fingerabdruck richtig ablehnen könnte. Nach der Veröffentlichung des iPhone 5S kündigte der Deutsche Chaos Computer Club am 21. September 2013 an, dass sie den neuen Touch-ID-Fingerabdrucksensor von Apple mit "easy alltägliche Mittel" umgangen hatten. Die Gruppe erklärte, dass das Sicherheitssystem durch das Fotografieren eines Fingerabdrucks von einer Glasoberfläche besiegt worden sei und dieses erfasste Bild benutzte, um einen Latexmodell-Daumen zu machen, der dann gegen den Sensor gedrückt wurde, um Zugriff zu erhalten. Der Sprecher der Gruppe sagte: "Wir hoffen, dass dies endlich die Illusionen ausruht, die Menschen über Fingerabdruck-Biometrien haben. Es ist einfach dumm, etwas zu verwenden, das Sie nicht ändern können und dass Sie jeden Tag als Sicherheitstoken verlassen. "Im Jahr 2013 nutzten jedoch 39% der amerikanischen Smartphone-Nutzer keinerlei Sicherheitsmaßnahmen, um ihr Smartphone zu schützen. Andere haben auch die Methode des Chaos Computer Club versucht, aber kam zu dem Schluss, dass es kein einfacher Prozess in entweder Zeit oder Mühe ist, da der Benutzer eine hochauflösende Fotokopie eines kompletten Fingerabdrucks, spezielle Chemikalien und teure Ausrüstung verwenden muss, und weil der Spoofing-Prozess braucht einige Zeit zu erreichen. ProblemeSeveral Probleme wurden mit der iPhone 5S Hardware nach ihrer Veröffentlichung erlebt. Das am weitesten verbreitete Problem ist, dass der Winkel, der vom Füllstandssensor des Telefons gemeldet wurde, um mehrere Grad gedrift hatte, was das Gyroskop, Kompass und Beschleunigungsmesser verursachte, ungenau zu werden. Berichte schlugen vor, dass dies ein hardwarebedingtes Problem ist. Einige traten auf andere Probleme wie Absturz mit einem blauen Bildschirm und dann Neustart, die Power-Taste machte ein Rattling Geräusch, wenn das Telefon geschüttelt, Überhitzung, das Mikrofon nicht funktioniert, und Touch-ID nicht für iTunes-Käufe funktioniert. Einige dieser Probleme wurden seitdem durch Software-Updates behoben. Timeline of models Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone Vergleich der Smartphones Referenzen Externe Links iPhone 5S – offizielle Website