Frauen haben seit dem 19. Jahrhundert eine zentrale Rolle in der Tiervertretung gespielt. Die Tierverteidigungsbewegung – die Tierrechte, Tierschutz und Anti-vivisectionismus umfasst – wurde von Frauen, insbesondere im Vereinigten Königreich, unverhältnismäßig initiiert und geleitet. Die Frauen sind wahrscheinlicher, um die Rechte der Tiere zu unterstützen als Männer.Eine Studie von Jugendlichen von Linda Pifer schlug vor, dass Faktoren, die diese Diskrepanz teilweise erklären können, auch Haltungen gegenüber Feminismus und Wissenschaft, wissenschaftliche Literatur und die Anwesenheit eines größeren Schwerpunkts auf "nurturance oder Mitgefühl" bei Frauen. Obwohl der Vegetarierismus nicht unbedingt Tierverteidigung bedeutet, kam eine Marktforschungsstudie von 1992, die von der Yankelovich-Forschungsorganisation durchgeführt wurde, zu dem Schluss, dass "der 12,4 Millionen Menschen [in den USA], die sich Vegetarier nennen, 68% weiblich sind, während nur 32% männlich sind." Geschichte Pre-1800s Im Jahre 1392 wurde Eleanor von Arborea, Königin (Juighissa) und Nationalheldin von Sardinien unter der Gerichtsbarkeit der Carta de Logu zum ersten Herrscher der Geschichte, um Schutz vor Falken- und Falkennestern vor illegalen Jägern zu gewähren. Eleonoras Falke (Falco eleonorae) wurde später nach ihr benannt. Frauen und Tiere wurden in der Vergangenheit oft als ebenso irrational und unterlegen angesehen. Als der britische Autor Mary Wollstonecraft schrieb eine Vindication der Rechte der Frau im Jahre 1792, der britische Philosoph Thomas Taylor reagierte anonym im selben Jahr mit A Vindication der Rechte von Brüten, in dem er behauptete, dass Argumente für die Unterdrückung oder Befreiung von Frauen gleichermaßen gut für Tiere angewendet, beabsichtigte es als Reductio ad absurdum von Wollstones Position. 1800sViele der wichtigsten britischen Tierverteidigungsgruppen, die in den späten 1800er und frühen 1900er Jahren gegründet wurden, wurden von Frauen gegründet, darunter das Battersea Dogs' Home (Mary Tealby, 1860,) die Nationale Anti-Vivisection Society (Frances Power Cobbe, aus Irland, 1875; es ist die weltweit erste Anti-vivisection Organisation,) 1867 gründete der amerikanische Philanthrop Caroline Earle White die Pennsylvania Society zur Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren; 1869 gründete sie auch die Frauenbranche. Der Frauenzweig der Pennsylvania-Gesellschaft zur Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren, auch bekannt als die Frauen-Menschen-Gesellschaft und die Frauen-Pennsylvania-Gesellschaft zur Verhütung von Grausamkeit gegenüber Tieren oder WPSPCA, eröffnete im Jahre 1869 Amerikas erstes Tierheim. Die WPSPCA hat 1871 das 20-eight-Hour-Gesetz erfolgreich verabschiedet, ein Auftrag, der Eisenbahnunternehmen verpflichtete, alle 28 Stunden Einrichtungen für die Verfütterung, das Wasser und die Ruhe von Tieren im Transit bereitzustellen. Sofort schickte WPSPCA Agenten, um die Einhaltung der Eisenbahn zu beurteilen und jeglichen Verbrecher zu verfolgen. Im Jahre 1896 wurde die Reading Railroad mit dem Transport einer Sendung von Pferden für 52 Stunden ohne Nahrung oder Wasser belastet. Die Eisenbahn wurde schuldig befunden und die Lesebeamten wurden 200 $ angeklagt, was einen wichtigen Präzedenzfall darstellte. Weiß betrachtete das 28-Stunden-Gesetz als die krönende Errungenschaft ihres Lebens. White gründete 1883 auch die American Anti-Vivisection Society (die erste in den Vereinigten Staaten gegründete Anti-vivisection Organisation). Im Jahr 1909 WPSCA, zusammen mit anderen Stadt humanitären, gesicherte Rechtsvorschriften für den Verkauf oder den Kauf von behinderten Arbeitspferden. 1875 gründete Catherine Smithies das erste Band der Barmherzigkeit, das die Erziehung der Kinder Güte gegenüber nicht-menschlichen Tieren förderte und zu den Bands der Barmherzigkeit führte. Im Jahre 1877 drängte Anna Sewells Schwarze Schönheit, der erste englische Roman, der aus der Perspektive eines nicht-menschlichen Tieres geschrieben wird, die Sorge um das Wohl der Pferde. Obwohl das Buch jetzt als Kinderklassiker gilt, schrieb Sewell es ursprünglich für diejenigen, die mit Pferden gearbeitet haben. Sie sagte: "Ein besonderes Ziel war es, Freundlichkeit, Sympathie und eine verständnisvolle Behandlung von Pferden zu induzieren." In vielerlei Hinsicht kann das Buch als Leitfaden für Pferdehaltung, stabiles Management und humane Trainingspraktiken für Colts gelesen werden. Es wird als einen Effekt auf die Verringerung der Grausamkeit auf Pferde betrachtet; zum Beispiel die Verwendung von tragenden Zügen, die besonders schmerzhaft für ein Pferd sind, war eine der Praktiken, die in dem Roman hervorgehoben wurden, und in den Jahren nach der Veröffentlichung des Buches die Züge wurden weniger populär und fiel aus Gunsten. Im Jahre 1878-1879 begannen Marie Espérance von Schwartz und zwei Männer, auf die moderaten Positionen der deutschen Tierschutzorganisationen bei Tierversuchen zu reagieren, eine engagierte Anti-vivisection-Bewegung in Deutschland zu bilden. Im Jahre 1879 schlugen die Anti-vivi-Sektionisten auf dem Deutschen Tierschutzkongress mit moderaten Tierschützern zusammen, der von Schwartz und einer der Männer zur Internationalen Gesellschaft für Kampf gegen wissenschaftliche Folter von Tieren führte. 1880 wurde die englische Feministin Anna Kingsford zu einer der ersten englischen Frauen, die in der Medizin studierte, nachdem sie in Paris studiert hatte, und der einzige Student zu der Zeit, dies zu tun, ohne an Tieren experimentiert zu haben. Sie veröffentlichte The Perfect Way in Diet (1881), die Vegetarismus plädierte, und war auch in ihrer Opposition gegen Tierversuche stimmig. 1883 gründete Caroline Earle White die American Anti-Vivisection Society, die die erste in den USA gegründete Anti-vivisection-Organisation war. 1889 in England wurde die Plumage League von Emily Williamson, in ihrem Haus, als Protestgruppe gegen die Verwendung von großen Krested Gier und Kittiwake Haut und Federn in Pelzbekleidung gegründet. Auch 1889 wurde das Fur, Fin und Feather Folk (eine Tierrechtsgruppe) in England von Eliza Phillips, Etta Lemon, Catherine Hall, Hannah Polen und anderen gegründet. Die in der Popularität gewonnenen und 1891 amalgamierten Gruppen bilden die Gesellschaft für den Schutz der Vögel in London. Die Gesellschaft gewann 1904 ihre Königliche Charta. Die ursprünglichen Mitglieder der Gesellschaft waren alle Frauen, die sich gegen die Mode der Zeit für Frauen, exotische Federn in Hüten zu tragen, und die konsequente Ermutigung der "Plume-Jagd". 1896 wurde die Massachusetts Audubon Society (Mass Audubon) von Harriet Hemenway und Minna B. Hall gegründet. Frauen spielten eine kritische Rolle in der Organisation, zählten für die Hälfte ihrer Offiziere und dienten als Führer der meisten lokalen Kapitel. Die Gruppe nutzte ihre politische Macht, um ein Massachusetts Gesetz verabschiedet 1897 verbot Handel mit wilden Vogelfedern sowie ein Bundesgesetz, das 1900 Lacey-Gesetz, das die gegenseitige Verbringung von Tieren unter Verletzung der lokalen Gesetze getötet. Die Massachusetts Audubon Society bleibt unabhängig, aber sie half, die National Association of Audubon Societies (incorporated 1905,), die später die National Audubon Society. Der britische Politikwissenschaftler Robert Garner schreibt, dass 70 Prozent der Mitgliedschaft in der Victoria Street Society (eine der von Frances Power Cobbe gegründeten anti-vivisection-Gruppen; es wurde 1875 gegründet) Frauen waren, wie 70 Prozent der Mitgliedschaft in der British Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals im Jahr 1900. 1900sDie britische Tierverteidigung und Anti-Vivisection Society kam auf weite Aufmerksamkeit während der Brown Dog Affäre (1903–1910), die begann, als Lizzy Lind af Hageby infiltrierte die vivisection in University College London von einem braunen terrier Hund. Die anschließende Beschreibung des Experiments in ihrem Buch, The Shambles of Science (1903), in dem sie schrieb, dass der Hund durch und in Schmerzen bewusst gewesen sei, führte zu einem protraktierten Skandal und einem Libellenfall, den der angeklagte Forscher gewonnen hat. Die Affäre setzte sich jedoch mehrere Jahre fort und machte einen Namen sowohl für Lind af Hageby als auch für die Gesellschaft. Australischer Schriftsteller und akademischer Coral Lansbury schreibt, dass die suffragistische Bewegung im Vereinigten Königreich eng mit der Anti-vivisection Bewegung verbunden wurde. Über die Brown Dog Affäre schreibend, argumentiert sie, dass die Ikonographie von Vivisection einen Akkord mit Frauen getroffen. Der vivisected dog muzzled und an das Operationsbüro geschnallt, argumentiert sie, war eine symbolische Erinnerung an die Suffragette im Hungerstreik, die im Brixton Gefängnis festgehalten und kraftgefüttert wurde, sowie Frauen, die von ihren männlichen Ärzten, für die Geburt, für die Sterilisation, als Heilmittel für Hysterie, und als Studienobjekte von männlichen medizinischen Studenten umarmt wurden. 1927 gründete Jessey Wade die Cats Protection League. Im selben Jahr gründete sie die Liga für die Verbote von Cruel Sports und 1932 die Nationale Gesellschaft für die Abolition von Cruel Sports. Die Vegan Society, eine eingetragene Wohltätigkeit und die älteste vegane Gesellschaft der Welt, wurde im November 1944 von Dorothy Watson und ihrem Ehemann Donald Watson, zusammen mit vier Freunden – Elsie Shrigley, Fay K. Henderson und ihrem Mann G.A Henderson, unter ihnen gegründet. Die Gründung der Vegan Society wird jährlich am 1. November, Welt-Vegan-Tag gefeiert. Der Tag wurde 1994 von Louise Wallis, dem damaligen Präsidenten und Vorsitzenden gegründet. Die Gründung der Vegan Society ist jedoch gedacht, entweder 5 oder 12 November 1944 gewesen. Die erste vegane Gesellschaft in den Vereinigten Staaten wurde 1948 von Catherine Nimmo und Rubin Abramowitz in Kalifornien gegründet, die Donald Watsons Newsletter verteilten. Die früheste dokumentierte Praxis der Fallneuer-Return war in den 1950er Jahren, unter der Leitung des Tieraktivisten Ruth Plant in den USA. 1951 wurde das Tierschutzinstitut von Christine Stevens gegründet. Am 22. November 1954 wurde die Humane Society of the United States von Marcia Glaser, Helen Jones und zwei Männern gegründet. Auch in den Vereinigten Staaten initiierte Velma Bronn Johnston eine massive Brief-Writing-Kampagne von Studenten an Senatoren und andere Kongressmitglieder, und am 8. September 1959 führte die Kampagne zu der Bundesgesetzgebung durch das öffentliche Gesetz 86-234, die die Vergiftung von Bewässerungslöchern durch Wilde Äquiden und die Verwendung von Luft- und Landfahrzeugen bei der Jagd und Erfassung von freilaufenden Pferden zum Verkauf und Schlachten verboten. Dies wurde als Wild Horse Annie Act bekannt.Johnston wurde auch als Wild Horse Annie bekannt. Durchgang des Wilden Pferdes Annie Das Gesetz linderte nicht die Sorgen der frei römenden Pferdefürsprecher, die weiterhin für den Bundeslobby und nicht die staatliche Kontrolle über die Anordnung frei römischer Pferde. Da die meisten Pferde in den Wüstenregionen vor kurzem von den Rossen abstammten, war das Eigentum an den Freiroaming-Häusern befriedigt, und Rancher nutzten weiterhin Flugzeuge, um sie zu sammeln. Johnston setzte ihre Kampagne fort, und im Jahr 1971 verabschiedete der 92. Kongress der Vereinigten Staaten einstimmig das Wilde und Freie-Roaming Horses und Burros Act von 1971. Sie wurde am 15. Dezember 1971 von damaligen Präsidenten Richard Nixon ins Gesetz aufgenommen. Die Handlung untersagte die Einnahme, Verletzung oder Störung von freilaufenden Pferden und Burros. 1962 wurde das Animal Welfare Board of India von Rukmini Devi Arundale gegründet. 1964 veröffentlichte der britische Autor Ruth Harrison Animal Machines, eine einflussreiche Kritik an der Fabrikzucht, und am 10. Oktober 1965 hatte der britische Romanist Brigid Brophy einen Artikel "Die Rechte der Tiere", der in der Sunday Times veröffentlicht wurde. Brophy schrieb: Die Beziehung von Homo sapiens zu den anderen Tieren ist eine der unremittierenden Ausbeutung. Wir beschäftigen ihre Arbeit; wir essen und tragen sie. Wir nützen sie aus, um unseren Aberglauben zu dienen: Während wir sie unseren Göttern opfern und ihre Anrails ausreißen, um die Zukunft vorauszusehen, opfern wir sie nun der Wissenschaft und experimentieren auf ihrem Anrail in der Hoffnung – oder auf den bloßen Anstand –, dass wir dadurch etwas deutlicher in die Gegenwart sehen können. Für uns scheint es unglaublich, dass die griechischen Philosophen so tief in richtig und falsch gescannt haben sollten und die Unsterblichkeit der Sklaverei noch nie bemerkt haben. Vielleicht 3000 Jahre von jetzt an wird es ebenso unglaublich erscheinen, dass wir die Unsterblichkeit unserer eigenen Unterdrückung von Tieren nicht bemerken. Der britische Politikwissenschaftler Robert Garner schreibt, dass Ruth Harrisons Buch und Brigid Brophys Artikel zu einer Explosion von Interesse an der Beziehung zwischen Menschen und Nichtmenschen geführt haben. Das britische Parlament hat aufgrund des Ausbruchs von Tiermaschinen den Brambell-Ausschuss gebildet, um Tierschutz zu untersuchen. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass die fünf Freiheiten, die aus der Freiheit des Tieres bestehen, „eine ausreichende Bewegungsfreiheit zu haben, um sich ohne Schwierigkeiten umdrehen zu können, sich selbst zu pflegen, aufstehen, niederlegen, [und] seine Gliedmaßen ausstrecken. „ Auch Brophys Artikel wurde in oder um 1969 von einer Gruppe von postgraduierten Philosophie Studenten an der University of Oxford, Roslind und Stanley Godlovitch (Frau und Mann aus Kanada,) John Harris, und David Wood, jetzt bekannt als die Oxford Group entdeckt. Sie haben beschlossen, ein Symposium über die Theorie der Tierrechte zusammenzustellen. Zur gleichen Zeit schrieb der britische Schriftsteller Richard D. Ryder mehrere Briefe an The Daily Telegraph, die Tierversuche kritisierten; diese Briefe wurden von Brophy gesehen, die Ryder in Kontakt mit den Godlovitches und Harris gesetzt. Harrison, Brophy und Ryder wurden anschließend zu dem Symposium der Godlovitches beigetragen, das 1971 als Tiere, Männer und Moral veröffentlicht wurde: Eine Untersuchung der Misshandlung von Nichtmenschen (gemeinsam von Roslind und Stanley Godlovitch und John Harris). Mitte der 1960er Jahre nahm das englische ehemalige Modell Celia Hammond die Öffentlichkeit für ihre Trape-neuter-Return-Arbeit "zu einer Zeit, als die Euthanasie der feralen Katzen als die einzige Option angesehen wurde. "Hammond "hatte viele Kämpfe mit lokalen Behörden, Krankenhäusern, Umwelt-Gesundheitsabteilungen" aber sagte, dass sie es im Laufe der Jahre geschafft, diese Kontrolle zu zeigen, "könnte durch Neutering und nicht Töten erreicht werden. " 1986 gründete sie das Celia Hammond Animal Trust mit dem Ziel, eine kostengünstige Neutering-Klinik zur Kontrolle der fruchtbaren Tierpopulation zu eröffnen. Die erste dieser Kliniken wurde 1995 in Lewisham eröffnet und 1999 in Canning Town eröffnet. Das Celia Hammond Animal Trust betreibt auch ein Heiligtum in Brede, East Sussex, für Tiere, die neue Häuser benötigen. Zusätzlich zu den ärgernden Tieren helfen die Kliniken (und Heiligtum) auch, Tiere zu retten und zu rehomen, und jetzt Häuser für Tausende von Katzen jedes Jahr zu finden. 1973 gründete Dr. Shirley McGreal die International Primate Protection League in Thailand. 1980 gründete der englisch-geborene britische/amerikanische Tierrechtler Ingrid Newkirk die Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren. Auch im Jahr 1980 war die erste Aktion für das Leben Konferenz für Tierrechte, an der eine Reihe von Pionieren in der Tierrechtsbewegung, einschließlich Ingrid Newkirk, teilnahm. 1981 wurde in Kalifornien FeministInnen für Tierrechte gegründet; sie wurde in den folgenden Jahren zu einer bundesweiten Organisation und war über zwei Jahrzehnte bundesweit aktiv, ist aber nun defunct. Im selben Jahr veröffentlichte Priscilla Cohn Etica aplicada ("Applied Ethics"), geschrieben mit José Ferrater Mora, mit dem ersten Aufsatz über in Spanien veröffentlichte Tierrechte. 1984 gründete Virginia McKenna OBE die Born Free Foundation zusammen mit ihrem Mann Bill Travers OBE und ihrem Sohn Will Travers OBE. Die Born Free Foundation ist eine dynamische internationale Tierliebe. Born Free ergreift weltweit Maßnahmen, um Leben zu retten, Leiden zu stoppen und Arten in der Wildnis zu schützen. Eine Bruchgruppe der Vegan Society, die Bewegung für Mitgefühl leben, wurde 1984 von dem ehemaligen Vegan Society Secretary Kathleen Jannaway und ihrem Ehemann Jack gegründet. Die Bewegung für Mitgefühl Leben fördert Veganismus und nachhaltiges Leben. Im Jahr 1986 wurde Lorri Houston gemeinsam mit Farm Sanctuary gegründet, Amerikas erster Schutz für Nutztiere. 1990 veröffentlichte die amerikanische Autorin Carol J. Adams ihr einflussreiches Buch The Sexual Politics of Meat: Eine feministisch-vegetarianische Kritische Theorie, die die Zusammenhänge zwischen Feminismus und Vegetariertum und Patriarchie und Fleischfressen, historisch und durch das Lesen literarischer Texte diskutiert. Im gleichen Jahr, während des März für Tiere in Washington, D.C – die größte Tierrechtsdemonstration bis dahin in den Vereinigten Staaten – waren die meisten Teilnehmer Frauen, aber die meisten der Plattform Sprecher waren Männer. Auch in diesem Jahr gründete Karen Davis United Poultry Besorgt eine gemeinnützige Tierrechtsorganisation in den Vereinigten Staaten, die die Behandlung von Geflügel, einschließlich Hühner, Enten und Truthühnern, in der Lebensmittelproduktion, Wissenschaft, Bildung, Unterhaltung und menschliche Begleitsituationen behandelt. 1992 wurde die People for Animals (PFA) auch bekannt als People for Animals India, die größte Tierschutzorganisation Indiens, von Maneka Gandhi gegründet, der später Vorsitzender wurde. Im Jahr 1994 gründete Louise Wallis, damals Präsident und Vorsitzender der Vegan Society, den 50. Jahrestag der Gesellschaft. Vegane auf der ganzen Welt schließen sich nun zusammen, um Tierrechte jeden Welt-Vegan-Tag zu feiern, der jährlich am 1. November stattfindet. Die eigentliche Gründung der Vegan-Gesellschaft ist jedoch gedacht, entweder 5 oder 12 November 1944 gewesen zu sein. 1994 wurde Viva! von Juliet Gellately im Vereinigten Königreich gegründet. Die Organisation führt Undercover-Untersuchungen von Fabrikfarmen, sowie die Produktion von Kampagnen und Ressourcen auf Veganismus. Im Jahr 1998 wurde Animals Asia von Jill Robinson MBE gegründet, um den Bärenhandel in Asien zu beenden. Die Nächstenliebe hat zwei Bärenheiligtümer in China und Vietnam und hat über 500 Bären gerettet. Es funktioniert auch, den Handel mit Katzen und Hunden als Nahrung in China und Vietnam zu beenden, und Kampagnen für das Ende der missbräuchlichen in Safari-Parks und Zoos in Asien. 2000sIm Jahr 2006 wurden in den Niederlanden Marianne Thieme und Esther Ouwehand zum Parlament gewählt, das die Tierpartei vertritt. Im Jahr 2008 gründete Brigitte Gothière L214, eine französische Tierrechtsorganisation, die das Bewusstsein für Tier, das in Schlachthäusern unter Verwendung von Grafikmaterial leidet, verbreitet. Im Jahr 2015 starteten Jo-Anne McArthur (We Animals) und Keri Cronin (Department of Visual Arts, Brock University) Das Unbound-Projekt, ein Multimedia- und Buchprojekt, das die Frauen feiert, die an der Spitze der Tiervertretung auf der ganzen Welt waren. Frauen haben auch prominent in Aktionen im Namen der Tierbefreiungsfront und der Hunt Saboteurs Association durchgeführt. Siehe auch Liste der Tierrechte befürwortet Referenzen Weiter lesen Adams, Carol J. The Sexual Politics of Meat: A Feminist-Vegetarian Critical Theory.(1990)Adams, Carol J. and Donovan, Josephine. Die feministische Pflegetradition in der Tierethik: Ein Leser.(2007)Donovan, Josephine. "Tierrechte und Feministische Theorie", Signs, Vol.15, Nr. 2 (Winter, 1990,) S.350–375.Feministen für Tierrechtsführer für die Feministen für Tierrechtsveröffentlichungen und andere Materialien 1991-1995 Kean, Hilda (1995). " Die 'Smooth Cool Men of Science:' The Feminist and Socialist Response to Vivisection,' History Workshop Journal, 40: 16–38.Kemmerer, Lisa A. (Herausgeber). Schwester Spezies: Frauen, Tiere und soziale Gerechtigkeit.(2011) Lansbury, Coral. The Old Brown Dog: Women, Workers, and Vivisection in Edwardian England.(1985)Robert William Holley (28. Januar 1922 – 11. Februar 1993) war ein amerikanischer Biochemiker. Er teilte 1968 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin (mit Har Gobind Khorana und Marshall Warren Nirenberg) mit, um die Struktur der Alanin-Transfer-RNA zu beschreiben, die DNA und Proteinsynthese zu verknüpfen. Holley wurde in Urbana, Illinois geboren und absolvierte 1938 an der Urbana High School. Er studierte Chemie an der Universität Illinois an Urbana-Champaign, studierte 1942 und schloss sein Doktorstudium in der organischen Chemie an der Cornell University ab. Im Zweiten Weltkrieg Holley arbeitete zwei Jahre unter Professor Vincent du Vigneaud an der Cornell University Medical College, wo er an der ersten chemischen Synthese von Penicillin beteiligt war. Holley absolvierte sein Doktorstudium 1947. Nach seinem Studium blieb Holley mit Cornell verbunden. Er wurde 1948 Assistant Professor für Biochemie und wurde 1962 zum Professor für Biochemie ernannt.Er begann seine Forschung über RNA nach einem Jahr sabbatical (1955–1956) mit James F. Bonner am California Institute of Technology. Holleys Forschung auf RNA konzentrierte sich zunächst auf die Isolierung Transfer RNA (tRNA), und später auf die Bestimmung der Sequenz und Struktur von Alanin tRNA, das Molekül, das die Aminosäure Alanin in Proteine integriert. Holleys Forscherteam ermittelte die Struktur der tRNA durch zwei Ribonukleasen, um das tRNA-Molekül in Stücke zu teilen. Jedes Enzym spaltet das Molekül an Standortpunkten für spezifische Nukleotide. Durch einen Prozess des "Auspuzzelns" der Struktur der durch die beiden verschiedenen Enzyme aufgespaltenen Stücke, dann vergleichen die Stücke aus beiden Enzymspalten, bestimmt das Team schließlich die gesamte Struktur des Moleküls. Die Forschergruppe umfasst Elizabeth Beach Keller, die das Cloverleaf-Modell entwickelt, das Transfer-RNA beschreibt, während der Forschung. Die Struktur wurde 1964 fertiggestellt und war eine wichtige Entdeckung bei der Erläuterung der Synthese von Proteinen aus Bote-RNA. Es war auch die erste Nukleotidsequenz einer je bestimmten Ribonukleinsäure. Holley wurde 1968 mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für diese Entdeckung ausgezeichnet, und Har Gobind Khorana und Marshall W. Nirenberg wurden auch in diesem Jahr für Beiträge zum Verständnis der Proteinsynthese ausgezeichnet. Mit der Methode des Holley-Teams ermittelten andere Wissenschaftler die Strukturen der verbleibenden tRNA. Einige Jahre später wurde die Methode modifiziert, um die Sequenz von Nukleotiden in verschiedenen Bakterien-, Pflanzen- und menschlichen Viren zu verfolgen. Im Jahr 1968 wurde Holley ein wohnhafter Fellow am Salk Institute for Biological Studies in La Jolla, Kalifornien. Siehe auch Geschichte der RNA-Biologie Liste der RNA-Biologen Referenzen Externe Links Robert W. Holley auf Nobelprize.org