Kebabs sind verschiedene gekochte Fleischgerichte mit ihren Ursprung in der Middle Eastern Küche. Viele Varianten sind weltweit beliebt. In vielen Teilen Asiens, der muslimischen Welt und in indischen Englisch und den Sprachen des Nahen Ostens ist ein Kebab eine große Vielfalt gegrillter Fleischgerichte. Manche Gerichte, die letztlich aus dem Middle Eastern Kebab stammen, können in ihren örtlichen Sprachen, wie dem chinesischen Afrika, unterschiedliche Namen haben. In Nordamerika ist ein Kebab in der Regel die klassische türkische Shish Kebab oder Shashlik – kleine, auf einemskewer gekochte Fleischsorten – oder außerhalb von Nordamerika, wo es besser bekannt ist als Egyros, die jüngste und jetzt allgegenwärtige Fast-Food-Pflanzen. Kebabs besteht aus Zerkleinerung oder Bodenfleisch, und sie bestehen überwiegend aus Mais, neben Gemüse und verschiedenen anderen Unternehmen nach dem spezifischen Rezept. Obwohl Kebabs in der Regel auf einem skewer über ein Feuer gekocht werden, werden einige Kebab-Gerichte in einem Ofen oder als Stew wie tas Ke hergestellt. Das traditionelle Fleisch für Kebabs ist am häufigsten mutton oder Lamm, aber regionale Rezepte können Rindfleisch, Ziegen, Hühner, Fisch oder seltener aufgrund religiöser Verbote, Schweinefleisch umfassen. History Excavations of the Minoan Siedlung von Akrotiri unearthed Stein unterstützt vor dem 17. Jahrhundert BC eingesetzteskewers. Homer in der Iliad (1.465) verweist auf Fleisch, das auf Spucken (ὀβελός) und Mahabharata, einem alten indischen Text, gerötet wird, auch auf große Stück Fleisch, das auf Spucken gerötet wird. Es gab ein Rezept in Sanskrit und der Tamil Literatur von Manasollasa, wo Fleisch in Fruchtsäfte geflossen und über Kohle mitskewers gekocht wurden. In Ibn Sayyar al-Warraq's 10. Jahrhundert Baghdadi Kochbuch Kitab al-Tabikh (Arabisch: الطبيخ), ein Kompendium von vielen der Erbe von Mesopotamian, Persischer und arabischer Küche gibt es Beschreibungen von kabāb als Zerkleinerungsfleisch, entweder frieden in einer Schale oder gegrilltes Feuer. Die Methode des Kochens von Kleinwalen oder Stücken von Fleisch aufskewers hat eine lange Geschichte in der Region, wo es in Städten, in denen kleine Fleischeinschnitte in Butcher-Shops verfügbar sind, und wo der Brennstoff für das Kochen relativ knapp war, im Vergleich zu Europa, wo die extensiven Wälder den Landwirten die Möglichkeit geben, große Fleischschnitte insgesamt zu röschen. Viele Kulturen bestehen in der Tat aus Steinbrüchen von Fleisch, die über ein Feuer aufskewers wie das Anticucho in Südamerika seit langem vor dem Kontakt mit Europa und Asien zubereitet wurden. Während das Wort Kebab oder Shish Kebab manchmal in englischer Sprache als Küchenbegriff verwendet werden kann, der sich auf jede Art von Kleinkunken von Fleisch, die auf einem skewer gekocht werden, bezieht, ist Kebab hauptsächlich mit einer Vielfalt von Fleischgerichte verbunden, die in den mittelalterlichen Küchen von Persia und Anatolien stammen. Obwohl das Wort alte Herkunft hat, wurde es von den Türken populär, sich auf dieses Angebot von gegrillten und geschmolzenem Fleisch zu beziehen, das auf den Schnecken, aber auch als Ochsen, Fleischball und andere Formen gekocht werden kann. Diese Küche hat sich auf der ganzen Welt verteilt, parallel zu muslimischem Einfluss. Laut Ibn Battuta, einem marokkanischen Reisenden, wurde Kebab in den königlichen Häusern in den Delhier Sultanat (1206–1526 CE,) und sogar gemeinsamer Reisender für Frühstück mit Naan benutzt. Kebab-Gerichte wurden mit lokalen Kochstilen und -innovationen, von der mittlerweile allgegenwärtigen Spender Kebab Fast-Food, zu den vielen Variationen von Shish Kebab, wie z. Kebab kam wahrscheinlich zum Ende des 17. Jahrhunderts aus dem arabischen kabāb, teilweise durch Hindustani, Persisch und Türkisch. Laut linguist Sevan Nişanyan wird auch das türkische Wort Kebap aus dem arabischen Wort kabāb, dem geröteten Fleisch, abgeleitet. Man scheint in türkischen Texten so früh wie im 14. Jahrhundert in Kaffe-iYusuf (die Geschichte von Joseph) zu sein, obwohl sie in arabischer Form noch immer sind. Nişanyan stellt fest, dass das Wort die gleiche Bedeutung hat, die der Frustration/Verbrennung mit kabābu in der alten Akkadian-Sprache und kbabā/ A in Aramaic entspricht. Ernährungswissenschaftler Gil Marks hingegen erklärt, dass die mittelalterlichen arabischen und türkischen Begriffe aus dem Persischen kababischen, der wahrscheinlich aus der Aramaic abgeleitet wird, angenommen wurden. Das amerikanische Kulturerbe-Siegel gibt auch einen wahrscheinlichen östlichen Halbtischen Ursprung mit der Bedeutung von Verbrennung, Wohltätigkeit oder Röt, vom Aramaic und Akkadian. Das mittelalterliche Talmud weist darauf hin, dass Tempelangebote nicht kwaiba (verbrennt) sind. Diese Worte weisen auf einen Ursprung in der prähistorischen Proto-Afroasiatischen Sprache hin: *kab, Brand oder Röt. Varieties by region East Asia China Chuan (Chinesisch: .; Pinyin: chuàn), oft als mariner im gesamten Norden oder kawap (كاۋاپ) in Uyg Hur bezeichnet, ist eine Variante von Kebab mit Ursprung in der Uygdischen Bevölkerung in der westlichen Provinz Xinjiang und einer populären Schale in der chinesischen Islamischen Küche. Die Schale hat sich inzwischen über den Rest des Landes verteilt und wird zu einem beliebten Straßennahrungsmittel. Obwohl die meist traditionelle Form von baumhaltigen oder mutton verwendet, können auch andere Fleischarten wie Hühner, Rindfleisch, Schweinefleisch und Meeresfrüchte verwendet werden. Kleine Fleischstücke sind gerötet und gerötet oder tieffrieden. Gemeinsame Gewürze und Kondiments umfassen kuin namens ziran, Paprika, sesam und sesamer Öl. Europa Griechenland Obwohl die Geschichte von Straßennahrungsmitteln in Griechenland wieder auf die alten Zeiten zurückgeht, sind die renommierten griechischen gyros und souvlaki bekannt, da sie heute erst nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden sind. gyros wurde in den 1950er Jahren von Einwanderern aus der Türkei und dem Nahen Osten ursprünglich als döner Kerbab bekannt. Es wird in der Regel als Sandwich in pita Brot oder auf einem Teller, mit französischen Kleinen und verschiedenen Salaten und Saucen wie Tzatziki verwendet. Nach einem späteren Zeitpunkt in den 60er Jahren haben die Verkäufer auch die Gerichte im gleichen Stil mit Souvlaki verkauft, was dem türkischen Shish Kebab ähnelt, aber in der Regel mit Schweinefleisch hergestellt wird. Rund die gleiche Zeit, das griechische Wort gyros ersetzte döner Kebab und der griechische Stil der Schale, um zu populär zu werden, insbesondere in Nordamerika und verschiedenen anderen Teilen der Welt. Im Gegensatz zu anderen Gebieten Griechenlands, in Athen, können beide Arten von Sandwich souvlaki genannt werden, wobei das skewered Fleisch als kalamaki bezeichnet wird. gyros ist zwar unbestreitbar aus dem Mittleren Osten, doch das Thema, ob die moderne Sojaschlaki über die türkische Küche nach Griechenland kam, und sollte als griechisches Kebab angesehen werden, oder ist eine zeitgenössische Wiederbelebung der griechischen Tradition aus dem 17. Jahrhundert BC Minoan Zivilisation, ein Thema der manchmal erhitzten Debatte, zumindest zwischen Griechen und Türkischen. englische Redner können sich auf die souvlaki skewers als Kebabs beziehen, aber sie sind nicht richtig in Griechenland genannt. Mittlerer Osten/Westasien und Nordafrika ArmenienIn armenische Küche, khorovats (Armenian: խորոված) ist eine Schale von Fleisch, die auf Flachskewers, bekannt als Shish oder Shampoor, gegrillt ist. Es ist sehr beliebt, vor allem bei Festveranstaltungen. Kontrast zum schrumpfenden Kebab sind die Fleischstücke in der Regel größer und liegen im Knochen. Obwohl manchmal in Salz, Paprika, Reis und Kräutern kurz vor dem Kochen beschichtet, werden Essig-basierte Jachthäfen nicht verwendet. Verschiedene Arten von Fleisch werden verwendet, am häufigsten ist Schweinefleisch, wobei die Ribs die beliebteste Kürzung darstellen. Gemüse werden nicht auf dem gleichen Dach gekocht. saisoned oblong Fleischballs, die auf skewers, bekannt in anderen Regionen als lule Kebab oder Kufte, gekocht werden, werden mit dem Schwerpunkt auf dem ersten sysllierbaren. Karsi khorovats ist der armenische Name für Doner Kebab, der die Stadt Kars zum Zeitpunkt des osischen Reiches bekannt wurde. Iran Kebab (Persian: ).). Kebab kann entweder mit gedampften, saffroned Basmati oder dem Persischen Reis versorgt und als chelow kalow (چلوکباب) bezeichnet werden, das als nationales Gericht Irans gilt. Man kann auch mit den verschiedenen Arten von Brot versorgt werden, die am häufigsten in Iran essen, wie z.B. lavash. Neben gegrillten Tomaten auf der Seite des Reiss und Butter auf der Reisseite wird es mit der grundlegenden iranischen Mahlzeit versorgt. Es ist eine alte nördliche Tradition (wahrscheinlich mit Ursprung in Teheran), dass ein rohes Eigelb neben dem Reis angebracht werden sollte, obwohl dies streng optional ist, und die meisten Restaurants werden den Reis nicht so bedienen, es sei denn, es ist ausdrücklich gefordert. „Somagh, pulverförmig, wird ebenfalls zur Verfügung gestellt und seine Verwendung variiert je nach Geschmack auf dem Reis oder einer starken Beatmung sowohl auf Reis als auch auf Fleisch, insbesondere bei der Verwendung mit rotem (beef/veal/lamb) Fleisch. In Persischen Restaurants wird die Kombination eines kabab barg und eines kabab koobideh in der Regel Soltani genannt, d. h. "sultan's Fest". Das traditionelle Getränk der Wahl zur Begleitung von Kebab ist doogh, einem sour Joghurtgetränk mit Hack und Salz. In der alten Közaar-tradition werden der Reis (der mit einem Zinndeckel bedeckt ist) und die Betäubung zuerst, unmittelbar gefolgt von der Kebabs, die vom Warteer in die Tisch gebracht werden, die mehrere Stürme in seiner linken Hand hält, und ein Stück flacher Brot (typische nan-e lavash) in seinem Recht. Ein skewer wird direkt auf dem Reis platziert, während der Kebab-Rück auf dem Reis mit dem Brot gehalten wird, ist der Sskewer schnell herausgezogen. Mit den beiden häufigsten Kebabs, barg und koobideh werden immer zwei Sskewers bedient. Insgesamt dienen die beiden Sorten von Közaar Kebab nur diesen beiden Sorten, obwohl es Ausnahmen gibt. In Iran Aserbaidschan ist "Binab (auch Bonab) Kebabi" für seine große Größe sehr bekannt. Sie wird nach der Stadt Binab in der Provinz East Aserbaidschan benannt. Kebab und andere Arten (z.B. Shishlik, kubide, Berge, Gelin usw.) kann allein oder mit Reis und frischem Salat auf der Seite bedient werden. In dieser Region kommen Kebabs in der Regel mit Joghurt, heißem Brot, Tomaten, Onion, Parsley und Paparika-Salz und Teerragon. Kabab koobideh (کباب  ) es kūbide (کوبیده) ist ein iranisches Hackfleisch, das aus dem Erdlämmer, Rindfleisch oder Hühnern hergestellt wird, das häufig mit Parsley und geschmuggeltem Reis vermischt wird. Kabab Koobideh enthält: Fleisch, Onion, Salz, Paprika, Turbulenzen und Saisoning. Diese Inhaltsstoffe werden zusammen gemischt, bis die Mischung reibungslos und beständig wird. Ein Ei wird hinzugefügt, um die Mischung zusammen zu halten. Die Mischung wird dann rund um einen Sskewer gedrückt. Koobideh Kabab ist in der Regel 18 bis 20 Centimeter (7–8 in) lang. Kabāb-e barg (Persian:     ) ist ein persischer Stil gemahlener Lämmer, Hühner oder Rind. Hauptzutaten von Kabab Barg – eine kurze Form dieses Namens – sind die Besatzungen von Rindfleisch, Lamb shank oder Hühnerbrust, Reis und Olivenöl. Marinade wird von der Mischung aus einer halben Tasse Olivenöl, drei Reis, Knoblauch, halber Teespoon, Salz und Schwarzem Pfeffer vorbereitet. Ein Kilogramm Lämmer wird in 1 cm dick und 4-5 cm lange Stück geschnitten. Es sollte über Nacht im Kühlschrank geachtet werden, und der Container sollte abgedeckt werden. Am nächsten Tag wird das Lämmer auf lange, dünne Metallskewers gefälschtet. Es wird mit Jacht und ist für 5–10 Minuten auf jeder Seite gelockert. Kabab-e Barg Jūje-kabāb (جوجه .) besteht aus Hühnerstücken, die zuerst in Gefangenschaft und Zitronensaft mit saffron geflossen sind und anschließend über ein Feuer gegrillt werden. Es wird manchmal mit gegrillten Tomaten und Paprika versorgt. Jujehbabka ist eines der beliebtesten Persischen Gerichte. Kabab Bakhtiari ist eine Kombination aus Jujeh kabab (Kücke) und Kabab barg (beefährtes oder Lammfleisch) auf dem gleichen Dach. Ihr Name stammt aus der Region Bakhtiari Iran. Kabab Kenjeh, auch als Chenjeh (کنجه  , .) bekannt, ist ein kabables, der traditionell mit bunks des georgten Lammfleischs hergestellt wurde. Es wird in der Regel mit gegrillten Tomaten und Reis oder Brot versorgt. IrakSeveral-Typen von Kebab sind in der irakischen Küche populär, obwohl das Wort Kebab in der lokalen Verwendung für Schiefer von geröteten Bodenlämmern reserviert ist, die traditionell mit Naturholzkohle ausgerüstet sind, um dem Kebab seinen besonderen Geschmack zu geben. Garnelen von gegrillten gestrichenenen Fleischbunken werden als Gezeiten bezeichnet. Levant und Ägypten können mehrere Kebabs-Sorten in Levantine finden. Zu den häufigsten gehören die schärfste Taouk, die gegrillt werden, dass Hühnerskewers in Olivenöl und Kräutern geflohen sind, und lahem-Meere, kohlengegrillte skewers von primären Lämmern leicht mit Kräutern. Mizrahi Juden haben verschiedene Arten von gegrillten Fleisch aus ihren heimischen mittel- und osteuropäischen Ländern nach Israel gebracht, wo sie zu einem wesentlichen Bestandteil der israelischen Küche geworden sind. Unter den beliebtesten sind die Strümpfe des gelängeten gestrichenenen Grundfleischs, so Kabab (Hebrew:   , qabab), die neben dem Shishlik zu einem Grundpflaster von Fleischrestaurants und der Hauptpräge der traditionellen Ferienbrücke geworden sind. Sie sind in der Regel aus Rindfleisch, obwohl Lämmer auch gelegentlich verwendet werden, und werden fast immer mit dem lokalen pita Brot versorgt. Shawarma, aber nicht als Kebab in den meisten Ländern des Levant und Ägyptens, ist eine weitere sehr beliebte Art gegrillter Fleischzubereitung, die diese Region kennzeichnet. Türkei Adana Kebap (oder kıyma Kebabı) ist ein langwieriges, handgewalztes Fleisch Kebab auf einem breiten Eisenskewer und gegrilltes Überkohlen. Named nach der türkischen Stadt Adana ist der Kebab in der Regel warm oder piquant. Die traditionelle Adana Kebab wird mit Lämmern hergestellt, mit einem hohen Fettgehalt, der über heiße Kohlen gekocht wird. Nur drei Zutaten werden in einem ordnungsgemäßen Adana Kebab, Hackel, rote Kappenicum (Pepper) und Salz verwendet. Ali Paşa Kebabı, "Ali Pasha Kebab" – geschliffenes Lamm mit Tomaten, Aufion und Parsley in Phillo. Alinazik – Bodenfleisch Kebab sautéed in einer Saucepan, mit Knoblauch, Joghurt und Eipflanzen hinzugefügt. Beyti Kebap – bodennahes Lämmer oder Rindfleisch, saisoniert und auf einemskewer gegrillt, oft in Lavash und mit Tomatensauce und Joghurt, zurück in das berühmten Kebab Haus Beyti in İstanbul und besonders populär in den größeren Städten der Türkei. Bostan Kebabı – Lamb und Aubergin caserole. Buğu Kebabı – Steam Kebab, ist ein türkischer Stew, der in einer ganzen oder einem Erdnware-Kaserole gekocht wird. Der Deckel von Kaserole ist versiegelt, um das Fleisch in seinen eigenen Saft zu heizen. Die Schale ist mit Tomaten, Knoblauch, Thymus und anderen Kräutern vorbereitet. Tekirdağ wird mit Kumin bedient; in Izmir wird es mit mastic bedient. Cağ Kebap, Maßgeschneidertes Kebab' – Cubes of Lamb gerötet zuerst auf einer Kathoğ (ein horizontaler rotierender Spit) und dann auf einem skewer, einer Spezialregion Erzurum mit vor kurzem wachsender Beliebtheit. Ciğer Kebabı, 'liver Kebab' - in der Regel mit gestrichenem Reis, Salat und Brot. Çökertme Kebabı – Sirloin Veal Kerbap mit Joghurt und Kartoffeln. Çöp şiş, "kleine skewer Kebab" – eine Besonderheit von Selçuk und Germencik in der Nähe von Ephesus, gefrorenes blutloses Fleisch mit Tomaten und Knoblauch mit Schwarzem Pfeffer, Thymme und Öl auf Holzskewers. Hauner Kebap, wörtlich " rotierender Kebab" in der Türkei, wird gestrichenes Lamm, Rindfleisch oder Hühner, langsam auf einem vertikalen Drehen gerötet. Naher Osten, mexikanischer Tacos al Pastor und griechischer Egyros stammen aus dem türkischen Döner Kebab, der im 19. Jahrhundert in Bursa entwickelt wurde. In Berlin wurden in den siebziger Jahren türkische Einwanderer in Berlin eingeführt und zu einem der beliebtesten Take-away-Lebensmittel in Deutschland und viel Europa. Es wird in der Regel von Türken verkauft und gilt als türkische Spezial in Deutschland. Hünkâri Kebabı, Sultans Kebab' – Sliced Lammfleisch gemischt mit Patlıcan beğendi (aubergine Purée), Basil, Thymme und Buchtblatt. İskender Kebap – döner Kebab diente mit Joghurt, Tomatensauce und Butter. Kebab wurde 1867 von İskender Efendi entworfen. Er war von Cağ Kebab inspiriert und wandte sich von horizontaler bis vertikaler. İslim Kebabı, 'steamed Kebab' – eine weitere Version der aubergin Kebab ohne seine Haut, die in Sonnenblumenöl geflossen ist. Ka ket Kebabı – Lamb gekocht in einer Papierverpackung. Kuzu şişi – Shish bereit mit gestrichenem Milchfleisch. Patlıcan Kebabı, 'aubergine Kebab' – Special Kebap Fleisch, das in Gewürze geflohen ist und mit Eiplant (aubergine), heißen pide Brot und Joghurt versorgt wurde. Shish Kerbap – ist eine Schale, die aus kleinen Fleisch- oder Fischarten besteht, die auf einem Stern und gegrillt sind. Şiş, ausgeprägt [ʃi,,] ist ein türkisches Wort im Sinne von Schwert oderskewer. Laut Tradition wurde das Gericht von mittelalterlichen Soldaten entwickelt, die ihre Schwerter benutzten, um Fleisch über offene Feuer zu grilln. In der Türkei ist der gefälschte Kebab normalerweise nicht Gemüse enthalten, obwohl sie auf einem separaten Gerüchte gekocht werden können. Es kann mit Lämmern, Rindfleisch, Hühnern oder Fischen vorbereitet werden, aber Schweinefleisch wird nicht verwendet. The Pontian Griechische machten ähnliches wie geschwürte Kebabs, obwohl sie in einem Saucepan gekocht wurden. Tavuk şişi – Yogh-marge gegrillt auf einem Aufkleber. Testi Kebabı, 'earthenware-jug Kebab', ist eine Schale aus Zentralanatolien und dem Mid-West-Schwarzmeer-Raum, bestehend aus einer Mischung aus Fleisch und Gemüse, die in einem Ton- oder Konjugat über Feuer (Testi bedeutet Konjugation in Türkisch). Das Mittel ist mit Brot- oder Folienverpackungen versiegelt und ist bei der Bedienung zerbrochen. Südasien Afghanistan afghanische Kebab (Pashto/Dari: .) wird am häufigsten in Restaurants und im Freien hergestellt. Das meist verwendete Fleisch ist Lämmer. Rezepte unterscheiden sich mit jedem Restaurant. In der afghanischen Küche wird Kebab mit naan, selten Reis versorgt, und die Kunden haben die Möglichkeit, auf ihrem Kebab die Summeac oder ghora, getrocknete Sour-Märkte zu verteilen. Die Qualität von Kebab hängt allein von der Qualität des Fleisches ab. Fette des Schafs (jijeq) werden in der Regel mit den Lambskewers hinzugefügt, um zusätzliche Aromen hinzuzufügen. Andere populäre Kebabs sind die Lämmer, Ribs, Rindfleisch, buffalo und Hühner, die alle in besseren Restaurants gefunden werden. Chapli Kebab, ein Spezial aus Ost Afghanistan, ist eine Pattie aus Rindfleisch. Es ist flach und rund vorbereitet und mit Naan versorgt. Das Originalrezept von chapli Kebabs macht ein halbes Fleisch (oder weniger), eine halbe Mehlmischung, die es leichter im Geschmack und weniger teuer macht. Bangladesch In Bangladesch gibt es verschiedene Arten von Kebabs (Bengali কাবাব oder Kabab). In der alten Mughal Provinz Bhutan Subahs Hauptstadt Dhaka begannen verschiedene Perso- und Arab-influencede Gerichte. Unter anderem waren Kebabs. In Bangladesch werden die meisten Kebabs mit Rindfleisch verwendet. Unter den beliebten Kebabs in Bangladesch sind: Indien Obwohl spit- oder skewergehaltige Fleischgerichte im Hindu-Text, dem Mahabharata und einem mittelalterlichen indischen Text, dem Manasollasa, dem modernen Kebabs in Indien festgestellt werden, lassen sich vor allem ihre Herkunft auf den Einfluss der Mughlai Küche zurück. Pakistan In Pakistan kennen die Kebabs ihre Herkunft während der Mughlai Küche und ihren Einfluss auf die Küche des modernen Tages Pakistan zurück. Es gibt alle Arten von Kebab-Sorten wie Anh, chapli, Scheinmi und andere Formen geröteter und gegrillter Fleischsorten. Da Pakistan ein überwiegend muslimisches Land ist, wird Schweinefleisch nicht verwendet. Fleisch wie Rindfleisch, Hühner, Lamm, Fisch und manchmal buff werden in der Herstellung von Kebabs verwendet. Nachstehend sind einige der Kebab-Sorten, die in Pakistan gefunden werden können: Chapli Kebab (Urdu:   ) - Ein gefälschtes, gerötetes Kebab aus Fleisch und gekocht in Tierfett. besondere Bedeutung von Peshawar in Khyber-Pakhtunkhwa. Scheini Kebab (Urdu:     ) - Ein Shami Kebab ist ein kleines Patten von Hackfleisch oder Geflügel und Bodenhühnen und Gewürze. Seekh Kebab (Urdu:     ) - Ein langes Glied von Rindfleisch, das mit Kräutern und Saisonings gemischt ist, nimmt seinen Namen vom Sskewer an. Bihari Kebab (Urdu:     ) - Skewer Rindfleisch gemischt mit Kräutern und Saisoning. Bun Kebab (Urdu:     ) - Ein einzigartiges Kebab mit Rindfleisch, Lamm, Fisch oder Hühnern. Kalmi Kebab (Urdu: کلمی   ) Tunde Kebab (Urdu:      ) Tandoori Kebab (Urdu: تندوری   ) Sheesh Kebab (Urdu: شیش   ) Südostasien Satay ist ein Kebab von saisoned, skewered und gegrilltes Fleisch, das mit einer Sauce bedient wird. Es ist eine Schale aus Südostasien, insbesondere Indonesien, Malaysia und Thailand. Satay kann aus Gefangenen oder gestrichenenen Hühnern, Ziegen, Lämmern, Zigarn, Rindfleisch, Schweinefleisch, Fisch, anderen Fleischen oder Tofu bestehen. Künftig werden skewers aus dem Midrib der Kokon Palmond verwendet, obwohl Bambusskewers häufig verwendet werden. Es wird gegrillt oder gelockert über ein Holz- oder Holzfeuer mit scharfen Jahreszeiten. Es kann mit verschiedenen Saucen bedient werden, obwohl die meisten oft eine Kombination aus Soja- und Birnensauce sind. Somit wird peanutische Sauce häufig als gedämpfte Sauce bezeichnet. Satay wurde von Javanese Straßenverkäufern als einmalige Anpassung an den indischen Kebab entwickelt.Mit der Einführung von gesättigten und anderen, mittlerweile intakten Gerichten wie Tongseng und Guanlai Kambing, die auf Fleisch wie Ziegen und Lämmern basieren, kam es zu einem Zustrom von indischen und arabischen Händlern und Einwanderern, die im 18. Jahrhundert beginnen. fast überall in Indonesien, wo es zu einem nationalen Gericht geworden ist. In Sri Lanka ist es ein Grund für die lokale Ernährung aufgrund der Einflüsse der lokalen malischen Gemeinschaft geworden. Südafrika südlich der Sahara Südafrika Sosatie (pl sosaties) ist ein traditionelles südafrikanisches Fleisch (normalerweise Lämmer oder Mutton) gekocht. Der Begriff ist von Sate („skewered Fleisch“) und saus (spicy Sauce) abgeleitet. Es ist der Ursprung von Capeai. Sosatie Rezepte unterscheiden sich, aber häufig können die Inhaltsstoffe auch Lämmer, Rindfleisch, Hühner, getrocknete Aprikosen, rote Mehl und gemischte Paprika enthalten. Westafrika Suya ist ein scharfer Kebab, der in Westafrika, das in Nigeria ansässig ist, ein beliebtes Lebensmittelelement ist. Es wird traditionell von den Menschen in Nigeria, Kamerun, Niger, Ghana und einigen Teilen des Sudan vorbereitet (wo sie als Gas bezeichnet wird). Kyinkyinga ist in Westafrika üblich. Es ist ein Ghanaer, sehr ähnlich oder gleich mit dem Hausa suya Kebab, auch bekannt als Soroko, Tsinga, Chichinga, tsire agashi, chachangea oder Tankora. Andere Varianten Burrah Burrah Kebab sind ein weiteres Kebab aus Indien. Das ist in der Regel aus Ziegen oder Lammfleisch, das mit Kräutern und Kohlen geflohen ist. Es verwendet Abstriche und nicht andere Fleischschnitte. ).evapi Ćevapi (pronunci [tvvpipi)] oder ćevapčići (formal diminutive, [tvvʃitʃiɕi,] ).), das aus dem Wort Kebab kommt, ist ein gegrilltes Fleisch, eine Art von hautlosen Wurst, das traditionell in den Ländern Südosteuropas (der Balkan) gefunden wird. Sie gelten als nationales Gericht in Bosnien und Herzegowina und Serbien und sind auch in Kroatien, Kosovo, Montenegro, Albanien, Slowenien sowie in der Republik Mazedonien, Bulgarien, Rumänien. evaevapi hat seine Ursprung in den Balkanstaaten während des osischen Zeitraums und stellt eine regionale Sonderstellung dar, die der kofte Kebab ähnelt. In Rumänien ist eine Schale mit ähnlichen Ursprungs als Mititei bezeichnet. Chapli Chapli Kebab ist ein Vater aus Rindfleisch, Mehl, Tomaten, grünen Gurken, Kokssamen, kuriandersamen, Salz, Schwarzem Paprika, Zitronensaft oder Pomegranatesamen, Eiern, Maisstarch und Koriander. Chapli Kebab ist eine gemeinsame Schale in Pashtun Küche und populär in Afghanistan und Pakistan. Kebab stammt aus Afghanistan. Mardan ist nicht nur lokal, sondern auch international bekannt. Chapli Kebab ist flach und abgerundet und wird im Allgemeinen mit Naan bedient. Das Wort Chapli kommt aus dem Pashto Wort Chaprikh, das heißt flach. Kakori Kakori Kebab ist ein indischer Kebab, der der Stadt Kakori in Uttar Pradesh, Indien zugeschrieben ist. Kebab ist aus Feinem Ziegenfleisch mit Kräutern und anschließendem Holz an einem skewer. Es wird häufig mit Raumali Roti (ein sehr dünnes Brot), Onion und einem Mint chutney (Getreide) bedient. Das Fleisch ist ein Grund für eine feine Vergangenheit und hat Feuchtigkeit, so dass die Struktur weich ist. Es gibt eine Aufschrift, dass sie zunächst für alte und zahnlose Päulen vorbereitet wurde. Pinchitos Pinchitos oder Pinchos Morunos ist ein mauretisch-derives Kebab in der spanischen Küche. Name Pinchitos wird in den spanischen autonomen Gemeinschaften Andalusien und Extremadura verwendet. Sie bestehen aus kleinen Stücken von Fleisch, die auf ein skewer (spanisch: Pincho) geflohen sind, das traditionell überkohlenbraziers gekocht wird. Ähnliche Gerichte in Nordafrika oder anderen muslimischen Mehrheitsländern sind tendenziell geräuchert, aber Schweinefleisch und Hühner sind die beliebtesten Fleische für die Schale in Spanien. Pinchitos ist auch in Venezuela sehr beliebt, weil Spanien in Venezuela seit vielen Jahren stark in der Küche war. Shashlik Shashlik ist ähnlich oder manchmal auch eine Synonyme für gefälschte Kebab. In vielen Ländern, insbesondere in Osteuropa, im Kaukasus und in den baltischen Staaten, ist es beliebt. In Nicht-Muslim-Hauptländern können Shashlik und gleichwertige Gerichte wie rumänisches frigărui manchmal mit Schweinefleisch vorbereitet werden. Kebab in Westkultur Kebab Küche hat sich in der ganzen Welt zusammen mit muslimischem Einfluss verbreitet. Obwohl nicht-Muslim Westerners können sich zunehmend mit einigen anderen internationalen Kebab-Gerichten vertraut machen, nur zwei haben zu einem etablierten und weit verbreiteten Teil der Kultur in vielen westlichen Ländern. In Englisch bezieht sich das Wort Kebab in der Regel auf Shish Kebab und, außerhalb von Nordamerika, auf Döner Kebab oder verwandte Fast-food-Gerichte. Diese Gerichte werden auch in vielen anderen Ländern bedient, wo sie unterschiedliche Namen haben können. Kebabs hat auch Opposition getroffen: In Italien haben mehrere Städte Kebab Geschäfte verboten, um die italienische Küche zu erhalten. Viele protestierten gegen diese Verbote als rassistisch. Shish Kebab in Englisch, Kebab, oder in Nordamerika auch kabob, oft als gefälschtes Kebab, ist nun eine kulinarische Bezeichnung für kleine Fleischstücke, die auf einem Skel gekocht werden. Kebab, am wahrscheinlichsten aus Arabisch, wurde seit mindestens dem 17. Jahrhundert mit verschiedenen Bezeichnungen in diesem Sinne benutzt, während das Oxford-englischsprachige Wörterbuch die früheste bekannte Veröffentlichung des Begriffs Shish Kebab, der aus Türkisch gewonnen wurde: şiş Kebap, im Jahr 1914. In vielen englischsprachigen Ländern verweist er auf das heute bekannte, mit gestrandeten Fleisch oder Meeresfrüchten zusammen mit Gemüse wie Reis, Tomaten und gepanschten Paprikan, die auf das Skelett geflohen sind, manchmal auch als Shashlik bekannt. Diese Zubereitung unterscheidet sich vom typischen türkischen Shish Kebab-Stil, wo Gemüse in der Regel auf einem separaten Gerüchte gekocht werden. Shish Kebabs sind in Haushalten und Restaurants üblich und werden in der Regel auf einem Grill oder Grill zubereitet oder in einem Ofen gerötet. Das Wort Kebab kann auch als allgemeiner Begriff in Englisch verwendet werden, um alle ähnlichen, zukunftsorientierten, skelettierten Lebensmittel wie brochette, gesättigt, souvlaki, yakitori oder zahlreiche kleine Bunken jeglicher Art von Lebensmitteln zu beschreiben, die auf einem Aufkleber angeboten werden. Es unterscheidet sich von seiner Verwendung im Nahen Osten, wo Shish (Persian/Mazandarani: شیش, Türkisch: şiş) das Wort für skewer ist, während Kebab aus dem Wort zum Grillen kommt. Doner Kebab Englische Redner aus Ländern außerhalb von Nordamerika können auch das Wort Kebab in der Regel verwenden, um die populäre Fast-Food-Version der türkischen Döner Kebab, der dazugehörigen shawarma- oder gyrosen und die Sandwiches, die mit ihnen hergestellt werden, aus den Kebab-Shops als Ausscheide Mahlzeiten zu machen. In einigen nicht-Englischen Teilen Europas kann diese Verwendung auch gefunden werden. In Nordamerika ist die griechische Variante gyros am weitesten bekannt. Der döner Kebab stammt aus dem 19. Jahrhundert Türkei, wurde aber nur in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts weit verbreitet. Viele Fleischschichten werden auf einen großen vertikalen rotierenden Spit gestapelt; die äußere Oberfläche wird schrittweise gestrichen und gestrichen und wird in der Regel entweder gemischt oder mit Gemüse und Saucen in einem Sandwich, das mit pita oder anderen Flachsen hergestellt wird. Manche regionale Varianten umfassen auch Käse. Sandwiches, die in derselben Weise verwendet werden, aber mit anderen Fleisch oder Käse, können manchmal auch als Kebab bezeichnet werden. In den meisten Teilen Europas und in vielen anderen Ländern, manchmal mit verschiedenen Namen oder Bedienungsstilen. In Deutschland ist das von türkischen Einwanderern eingeführte hoch populäre Sandwich, das heißt ein Schroner, obwohl dort arabische Geschäfte mit Rüstung dienen. Ähnliche Gerichte finden Sie auch auf der Website.