Überweisungsbenachteiligung, auch bekannt als Überweisungsbefreiung, bezieht sich auf den Handel zwischen verbundenen Parteien zu Preisen, die dazu dienen, Märkte zu manipulieren oder Steuerbehörden zu täuschen. Die Rechtmäßigkeit des Prozesses variiert zwischen den steuerlichen Zuständigkeiten; die meisten betrachten es als eine Art von Betrug oder Steuerhinterziehung. Im Allgemeinen, wenn zwei unabhängige, unabhängige Parteien miteinander für eine Finanztransaktion verhandeln und schließlich einen Preis erreichen, wird eine Transaktion im richtigen Marktpreis stattfinden. Nach dem Längenprinzip des Arms ist der Preis, zu dem die Transaktion stattfindet, für steuerliche Zwecke bevorzugt, da es sich um eine faire Reflexion des Wertes der Waren oder Dienstleistungen handelt. Wenn jedoch die Parteien, die eine Transaktion verhandeln, miteinander verbunden sind, können sie einen künstlich niedrigeren Preis festlegen, um ihre Steuern zu minimieren. Aufgrund dieser steuerlichen Vorteile wird Transfer-Mangelpricing von einer Mehrheit der großen Unternehmen begünstigt. Beispiel Assume Firma A, ein multinationales Unternehmen, das ein Produkt in Afrika produziert und es in den Vereinigten Staaten verkauft, verarbeitet seine Produkte durch drei Tochtergesellschaften: X (in Afrika,) Y (in einer Steueroase, in der Regel ein Offshore-Finanzzentrum) und Z (in den USA), die jeweils unter Anleitung von A. Das Unternehmen X verkauft sein Produkt an das Unternehmen Y zu einem künstlich niedrigen Preis, was zu einem niedrigen Gewinn und einer niedrigen Steuer für das Unternehmen X in Afrika führt. Firma Y verkauft das Produkt dann an Firma Z zu einem künstlich hohen Preis, fast so hoch wie der Einzelhandelspreis, zu dem Firma Z dann das Endprodukt in den USA verkauft. Folglich verzeichnet das Unternehmen Z auch einen geringen Gewinn und damit eine niedrige Steuer. Der größte Teil des offensichtlichen Gewinns wird von der Firma Y gemacht, auch wenn es rein als Mittelmann fungiert, ohne viel (wenn überhaupt) Wert auf das Produkt (es ist wahrscheinlich, dass die Produkte nie das Land Y passieren, sondern direkt von X nach Z versendet werden) Da das Unternehmen Y in einer Steueroase tätig ist, zahlt es sehr wenig Steuern, was zu erhöhten Gewinnen für die Muttergesellschaft A führt.Bei den Gesellschaften X und Z sind die Zuständigkeiten der Unternehmen X und Z von Steuereinnahmen beraubt, die sie berechtigt gewesen wären, wenn das Produkt in jeder Phase zum Marktpreis gehandelt hätte. Im vorhergehenden Beispiel ist es kein Zufall, dass das ausgewählte Land aus Afrika stammt. Obwohl die empirische Analyse der Transferpreise recht gering ist, ist klar, dass die in afrikanischen Exporten auftretende Menge an Handelsmißbrauch höher ist als die der entwickelten Welt, da in Afrika die unzureichende Umsetzung der OECD-Richtlinien und allgemein weniger luftdichte Gesetze vorliegt. Rund 60% des Kapitalflugs aus Afrika stammen aus unangemessenen Transferpreisen. Ein solcher Kapitalflug aus der Entwicklungswelt wird auf das zehnfache der von ihm erhaltenen Beihilfe und das doppelte Schuldendienst geschätzt. Die Afrikanische Union schätzt, dass etwa 30 % des BIP von Subsahara-Afrika in Steueroasen umgezogen wurden. Ein Steueranalyst glaubte, dass, wenn das Geld bezahlt würde, der größte Teil des Kontinents bis jetzt entwickelt würde. Ein weiteres Beispiel ist z.B. ein Unternehmen, das Autos produziert, die seinen HQ in Japan und seine Tochtergesellschaft in Indien hat. Angenommen, die japanischen Operationen haben Verluste, während die indische Tochtergesellschaft Gewinne hat. Auch wenn die indische Tochtergesellschaft Gewinne zeigt, wird aufgrund der Einkäufe einer Komponente aus Japan Muttergesellschaft für einen unangemessen hohen Preis der Gewinn der indischen Operationen sinken. Daher wird sein Steuerabgang fallen, was für das gesamte Unternehmen großartig ist. Ebenso sinkt der Verlust des japanischen Unternehmens, da dieses zusätzliche Geld für die Komponente der indischen Tochtergesellschaft erhalten wird. Das Ergebnis ist, dass das Unternehmen, das Autos produziert, die sich aus dem HQ und der Tochtergesellschaft zusammensetzt, von weniger Steuern profitiert hat. Verbindung zur rationalen asymmetrischen Entwicklung In der Regel gibt es eine Verbindung zwischen Globalisierung und Besorgnis über die unausgewogene Entwicklung, da Transfer-Mission auch zu einer rationalen asymmetrischen Entwicklung beigetragen hat, so Asongu: "Es bezieht sich auf unlautere Praktiken der Globalisierung, die von fortgeschrittenen Nationen zu Lasten und Verarmung von weniger entwickelten Ländern angenommen wurden". Ein weiteres natürliches und verallgemeinerndes Beispiel für die falsche Preisgestaltung, das die rationale asymmetrische Entwicklung hervorhebt und die Tatsache, dass die Preisgestaltung in allen Ländern falsch variiert, erklärt Stiglitz: „Die durchschnittliche europäische Kuh erhält eine Subvention von 2 $ pro Tag; mehr als die Hälfte der Menschen in der Entwicklungswelt leben weniger als das. Es scheint, dass es besser ist, eine Kuh in Europa zu sein, als eine arme Person in einem Entwicklungsland zu sein...... Ohne Subventionen würde es nicht für die Vereinigten Staaten zahlen, Baumwolle zu produzieren; mit ihnen sind die Vereinigten Staaten, wie wir festgestellt haben, der größte Baumwollexporteur der Welt“ Vermeidung von Transfer-Mangel Diese Frage der Preise, für die zwischen den verbundenen Personen Gutes und Dienstleistungen verkauft werden, wird von den OECD-Leitlinien nach internationalen Abkommen zur Vermeidung von Doppelbesteuerung behandelt. Seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts war die Übertragung von Fehlbeurteilungen zu einem großen Problem geworden, und deshalb musste die OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) Rechtsrahmen für eine effiziente Bekämpfung dieses Phänomens vereinen. Da es sich bei dieser Frage um verschiedene Länder handelt, kann sie nur durch eine sorgfältige Zusammenarbeit zwischen Ländern gelöst werden, so dass die internationalen Abkommen zur Festlegung von Regulierungsrichtlinien erforderlich sind. Was dieses Thema betrifft, hat die OECD im Juli 2017 neue konsolidierte Fassung der OECD-Leitlinien veröffentlicht, die OECD-Transfer-Pricing-Leitlinien für multinationale Unternehmen und Steuerverwaltungen 2017 genannt werden, die die überarbeitete Leitlinien für sichere Häfen enthält, die 2013 angenommen wurden, sowie einige Korrekturen des BEPS-Aktionsplans. Der Grundstein dieser OECD-Leitlinie ist das in Artikel 9 des OECD-Modellsteuerübereinkommens definierte "Längenprinzip" als "Bedingungen zwischen den beiden Unternehmen in ihren Handels- oder Finanzbeziehungen, die sich von denen unterscheiden, die zwischen unabhängigen Unternehmen gemacht werden würden, dann alle Gewinne, die, aber aus diesen Bedingungen, einem der Unternehmen beigetreten sind, aber aufgrund dieser Bedingungen, nicht in die Gewinnsteuer einbezogen werden können. " Darüber hinaus haben die Regierungen zahlreiche Maßnahmen zur Vermeidung des Missbrauchs von Transferpreisen durch diese OECD-Publikationen entwickelt, die mehrere Methoden zur Beurteilung der Legitimität einer bestimmten Transaktion darstellen. Genau dort gibt es 5 umfangreiche Methoden: Die Vergleichsmethode Unkontrollierter Preis (CUP), The Resale Price Methode (RPM,) The Cost Plus (C+) Methode, The Profit Split Method (PSM) und The Transactional Net Margin Method (TNMM). Die transaktionale Nettomarge Die Methode ist die am häufigsten verwendete Methode, um die Korrektheit der Transferpreise zu überprüfen, um sicherzustellen, dass es nicht der Fall von Transportfehlern ist. Ein Vorteil dieses Verfahrens besteht darin, dass alle für die Anwendung dieses Verfahrens erforderlichen Informationen aus allen öffentlichen und kommerziellen Datenbanken frei verfügbar sind. Zu den Lösungen gehören die „Land-by-Landes-Berichterstattung“, in der Unternehmen Aktivitäten in jedem Land offenlegen und damit die Nutzung von Steueroasen verbieten, in denen eine reale wirtschaftliche Aktivität auftritt. In dieser Richtung werden Fortschritte gemacht, wie auf einer Karte dokumentiert. Während im Vergleich zu den Preisen, die für ähnliche Waren an unabhängige Parteien erhoben werden, angemessene Transferpreise für Sachgüter, Produkte intellektueller Bemühungen, nur selten vergleichbar sind, festgelegt werden können. Die Transferpreise müssen dann anhand der Erwartungen an zukünftige Erträge ermittelt werden. Beleidigung ist streng. Khadija Sharife und John Grobler, schriftlich für das World Policy Journal, entblößten $3,5 Milliarden Minimum bei der Übertragung von afrikanischen Diamanten aus Angola und DRC, durch die Verwendung von intra-company Bewertung, Shell-Unternehmen und Steueroasen, insbesondere Dubai und Schweiz. In Schweden (ein Hochsteuer-Land) war es in 2005–2010 beliebt, "Zwischenschleifen" zu haben, wo einfache Kredite oder Investitionen zwischen einem schwedischen Unternehmen und einer Steueroase-Gesellschaft in beide Richtungen platziert wurden, und wo der Zinssatz wurde missbraucht, um einen Steuerabzug in Schweden zu schaffen. Dieses Schlupfloch wurde 2013 geschlossen. Siehe auch Steueroase Transfer Preise Basiserosion und Gewinnverlagerung == Referenzen =A Harlot's Progress (auch bekannt als The Harlot's Progress) ist eine Serie von sechs Gemälden (1731, jetzt zerstört) und Gravuren (1732) des englischen Künstlers William Hogarth. Die Serie zeigt die Geschichte einer jungen Frau, M. (Mol oder Mary) Hackabout, die aus dem Land in London ankommt und eine Prostituierte wird. Die Serie wurde aus dem dritten Bild entwickelt. Nach der Malerei einer Prostituierten in ihrem Boudoir in einem Garret auf Drury Lane, Hogarth schlug auf die Idee, Szenen aus ihrem früheren und späteren Leben zu schaffen. Der Titel und die Allegorie erinnern an John Bunyans Pilgerfortschritt. In der ersten Szene lobt eine alte Frau ihre Schönheit und schlägt eine profitable Beschäftigung. Auf der Rückseite des Bildes ist ein Gentleman dargestellt. Im zweiten Bild ist sie mit zwei Liebhabern: eine Geliebte, im dritten wurde sie Prostituierte und verhaftet, sie schlägt Hanf im Bridewell Gefängnis im vierten. In der fünften Szene stirbt sie an venerealer Krankheit, und sie ist im letzten Alter von 23 Jahren tot. Geschichte Der Protagonist "M. Hackabout" (siehe Platte 1, Platte 3 und der Sarg-Dialog in Platte 6, der liest: "M. Hackabout Died Sept 2d 1731Aged 23") wird entweder nach der Heldin von Moll Flandern und Kate Hackabout oder ironisch nach der seligen Jungfrau Maria benannt. Kate war eine berüchtigte Prostituierte und die Schwester des Highwaymanns Francis Hackabout: Er wurde am 17. April 1730 aufgehängt; sie wurde verurteilt, ein ungeordnetes Haus im August im gleichen Jahr zu halten, wurde von Westminster Magistrat Sir John Gonson verhaftet. Die Gemäldereihe erwies sich als sehr populär und Hogarth nutzte seine Erfahrung als Lehrling an einen Silberschmiede, um Gravuren der Bilder zu erstellen, verkaufte eine "begrenzte Ausgabe" von 1.240 Sätzen von sechs Drucken an Abonnenten für ein Guinea. Piratenkopien der Gravuren waren bald in Umlauf, und Hogarth proklamierte ein 1735-Gesetz des Parlaments (8 Geo.II-Kap. 13), um die Praxis zu verbieten. Bald darauf veröffentlichte Hogarth seine zweite Serie von satirischen und moralistischen Bildern, A Rake's Progress, gefolgt zehn Jahre später von Marriage à-la-mode. Die ursprünglichen Gemälde wurden 1755 im Fonthill House, dem Landhaus von William Beckford (1709–1770), einem Politiker und Vater von William Thomas Beckford (1. Oktober 1760 – 2. Mai 1844) Bauherr von Fonthill Abbey in Wiltshire, zerstört. Die Originalplatten überlebten und wurden von Hogarths Witwe Jane 1789 an John Boydell verkauft; von ihm an Baldwin, Cradock und Joy 1818; und dann an Henry Bohn 1835. Jede produzierte weitere Kopien. Die Adaptation des britischen Komponisten Iain Bell komponierte eine Opernanpassung des Werkes, das 2013 mit der deutschen Sopranistin Diana Damrau in der Titelrolle am Theater an der Wien eröffnet wurde. Die Weltpremiere der Oper A Harlot's Progress war am 13. Oktober 2013. Die Platten Legacy Am 22. Juni 1828 veröffentlichte William Innell Clement Harlots Fortschritt in Spalten auf einer einzigen Seite seiner Zeitung Bell's Life in London #330. Referenzen Externe Links Die GravurenreiheThe Literary EncyclopediaA reprint of the Grub Street Journal, bezogen auf Kate HackaboutAn analysis A Harlot's Progress at IMDb (2006 Film)Viennas New Opera House seit 1801, The New York Times, 29. Mai 2009