Norfolk Island (örtlich ; Norfuk: Norf'k Ailen) ist ein Außengebiet Australiens, das sich im Pazifischen Ozean zwischen Neuseeland und Neukaledonien, 1,412 Kilometer (877 mi) direkt östlich des Australiens Evans Head und etwa 900 Kilometer (560 mi) von Lord Howe Island befindet. Zusammen mit der benachbarten Phillip Island und der Nepean Island bilden die drei Inseln gemeinsam das Gebiet der Norfolk-Insel. Auf der Volkszählung 2016 lebten 1748 Einwohner auf einer Gesamtfläche von ca. 35 km2 (14 qm). Seine Hauptstadt ist Kingston. Die ersten bekannten Siedler in Norfolk Island waren East Polynesians, aber sie waren bereits weggegangen, als Großbritannien sie im Rahmen seiner 1788 Siedlung Australiens niederließ. Die Insel diente vom 6. März 1788 bis zum 5. Mai 1855 als Zwangssperre, mit Ausnahme einer 11-jährigen Pause zwischen 15. Februar 1814 und 6. Juni 1825, als sie aufgegeben wurde. Am 8. Juni 1856 begann die permanente zivile Residenz auf der Insel, als die Nachkommen der Bounty-Mutineer aus Pitcairn Island verlegt wurden. 1914 übergab das Vereinigte Königreich Norfolk Island nach Australien, um als Außengebiet zu verwalten. Der immergrüne Norfolk Island Pine ist ein Symbol der Insel und wird auf seiner Flagge abgebildet. Die Kiefer ist ein wichtiger Export für Norfolk Island, ein beliebter Zierbaum in Australien (wo zwei verwandten Arten wachsen,) und auch weltweit. Geschichte Frühe Siedlung Norfolk Island wurde nicht besiedelt, als zuerst von Europäern niedergelassen, aber Beweise für frühere Besiedlung war offensichtlich. Archäologische Untersuchungen deuten darauf hin, dass die Insel im 13. oder 14. Jahrhundert von Ostpolynesianischen Seeleuten, entweder von den Kermadec-Inseln nördlich von Neuseeland, oder von der Nordinsel Neuseelands, besiedelt wurde. Es wurden jedoch sowohl polynesische als auch melansische Artefakte gefunden, so dass es möglich ist, dass die Menschen aus Neukaledonien, relativ nah am Norden, auch Norfolk Island erreichten. Die menschliche Besatzung muss mindestens ein paar hundert Jahre vor der Ankunft der Europäer Ende des 18. Jahrhunderts eingestellt haben. Letztendlich war die relative Isolation der Insel und ihre schlechte Gartenbauumgebung für eine langfristige Siedlung nicht günstig. Erste Strafe (1788–1814) Der erste europäische Bekannte, der auf der Insel gesichtet und gelandet war Kapitän James Cook, am 10. Oktober 1774, auf seiner zweiten Reise in den Südpazifik auf der HMS-Resolution. Er nannte es nach Mary Howard, Herzogin von Norfolk. Sir John Call argumentierte die Vorteile von Norfolk Island, dass es unbewohnt war und dass Neuseeland Flachs dort wuchs. Nach dem Ausbruch des Amerikanischen Revolutionskriegs im Jahre 1776 wurde der Straftransport in die dreizehn Kolonien gestoppt, britische Gefängnisse begannen zu überstürzen. Mehrere Stopgap-Maßnahmen erwiesen sich als unwirksam, und die Regierung kündigte im Dezember 1785 an, dass sie verurteilte zu Teilen von dem, was heute als Australien bekannt ist. Im Jahre 1786 umfasste sie Norfolk Island als Hilfssiedlung, wie von John Call vorgeschlagen, in ihrem Plan zur Kolonialisierung der Kolonie von New South Wales. Die Entscheidung, Norfolk Island zu begleichen, wurde getroffen, nachdem Kaiserin Catherine II. von Russland den Verkauf von Hanf beschränkt. Zur Zeit wurde praktisch alle Hanf und Flachs, die von der Royal Navy für Seil und Segeltuch benötigt wurden, aus Russland importiert. Als die erste Flotte im Januar 1788 in Port Jackson ankam, befahl Gouverneur Arthur Phillip Lieutenant Philip Gidley King, eine Partei von 15 Gefangenen und sieben freie Männer zu führen, um die Kontrolle über Norfolk Island zu übernehmen, und sich auf seine kommerzielle Entwicklung vorzubereiten. Sie kamen am 6. März an. Im ersten Jahr der Siedlung, die auch Sydney wie seine Eltern genannt wurde, wurden mehr Gefangene und Soldaten aus New South Wales auf die Insel geschickt. Robert Watson, hafenmaster, kam mit der First Fleet als Quartiermeister von HMS Sirius und war noch in dieser Kapazität, als das Schiff 1790 auf Norfolk Island zerstört wurde. Im nächsten Jahr erhielt er einen Zuschuss von 60 Hektar (24 ha) auf der Insel. Bereits 1794 schlug der Leutnant von New South Wales Francis Grose seine Schließung als Strafe vor, da es zu fern und schwierig für den Versand und zu teuer zu halten war. Die erste Gruppe von Menschen ging im Februar 1805, und bis 1808 blieb nur etwa 200 übrig, bildete eine kleine Siedlung, bis die Überreste 1813 entfernt wurden. Eine kleine Partei blieb übrig, um das Lager zu schlachten und alle Gebäude zu zerstören, so dass es für jeden, vor allem aus anderen europäischen Mächten, keine Anreize geben würde, den Platz zu besuchen und zu beanspruchen. Von Februar 1814 bis Juni 1825 war die Insel unbewohnt. Zweite Strafe (1824–1856) 1824 beauftragte die britische Regierung den Gouverneur von New South Wales, Thomas Brisbane, Norfolk Island als Ort zu reokkuieren, um "die schlimmste Beschreibung von Konvicten" zu senden. Seine bisher als Nachteil angesehene Ferne wurde nun als Vermögensgegenstände für die Inhaftierung von wiederbezahlten männlichen Gefangenen angesehen. Die inhaftierten Gefangenen sind seit langem als Hardcore-Rezidivisten oder "doubly-convicted capital respites" angenommen worden – das heißt, Männer, die nach Australien transportiert werden, die in der Kolonie, für die sie zum Tode verurteilt wurden, frische Verbrechen begangen haben, aber die Galgen unter dem Lebenszustand auf Norfolk Island verschont wurden. Eine Studie von 2011 mit einer Datenbank von 6458 Norfolk Island verurteilt hat jedoch gezeigt, dass die Realität etwas anders war: mehr als die Hälfte wurden auf Norfolk Island inhaftiert, ohne jemals eine Kolonialverurteilung zu erhalten, und nur 15% wurden aus einem Todesurteil zurückgenommen. Darüber hinaus hatte die überwältigende Mehrheit der an Norfolk Island gesendeten Verurteilten gewaltfreie Vermögensvergehen begangen, und die durchschnittliche Länge der Haft dort war drei Jahre. Die Norfolk-Insel ging jedoch durch Zeiträume der Unruhe, wobei zwischen 1826 und 1846 eine Reihe von Aufständen und Mutinies auftraten, die alle versagten. Die britische Regierung fing an, die zweite Strafe nach 1847 abzuwickeln, und die letzten Verurteilten wurden im Mai 1855 nach Tasmania entfernt. Die Insel wurde verlassen, weil der Transport vom Vereinigten Königreich nach Van Diemen's Land (Tasmania) im Jahre 1853 eingestellt hatte, um durch die Strafe in Großbritannien ersetzt werden. Siedlung von Pitcairn Islanders (1856–heute) Die nächste Siedlung begann am 8. Juni 1856, da die Nachkommen von Tahitians und die HMS Bounty Mutineer, einschließlich der von Fletcher Christian, von den Pitcairn Inseln zurückgezogen wurden, die für ihre wachsende Zahl zu klein geworden waren. Am 3. Mai 1856 verließen 193 Menschen die Pitcairn Inseln an Bord der Morayshire. Am 8. Juni 194 kamen Leute an, ein Baby, das im Transit geboren wurde. Die Pitcairner besetzten viele der Gebäude, die aus den Pfingstsiedlungen verblieben waren, und etablierten allmählich traditionelle Landwirtschafts- und Walzuchtindustrien auf der Insel. Obwohl einige Familien beschlossen, in 1858 und 1863 nach Pitcairn zurückzukehren, wächst die Inselbevölkerung weiter. Sie nahmen zusätzliche Siedler an, die oft auf Walschiffen ankamen. Die Insel war ein regelmäßiger Ort für Walfangschiffe im Alter von Segeln. Das erste derartige Schiff war die Britannia im November 1793. Der letzte Aufzeichnung war der Andrew Hicks im August–September 1907. Sie kamen nach Wasser, Holz und Bestimmungen und manchmal rekrutierten sie Inselbewohner, um als Besatzungsmitglieder auf ihren Schiffen zu dienen. 1867 wurde der Hauptsitz der Melanesischen Mission der Kirche von England auf der Insel gegründet. 1920 wurde die Mission von Norfolk Island auf die Salomonen verlegt, um näher an den Schwerpunkt der Bevölkerung zu sein. Norfolk Island war Gegenstand mehrerer Experimente in der Verwaltung im Laufe des Jahrhunderts. Es begann das 19. Jahrhundert als Teil der Kolonie von New South Wales. Am 29. September 1844 wurde Norfolk Island von der Kolonie von New South Wales in die Kolonie von Van Diemens Land übertragen. am 1. November 1856 Norfolk-Insel wurde von der Kolonie Tasmaniens (früher Van Diemens Land) getrennt und als "unbestimmte und getrennte Siedlung" bezeichnet, deren Angelegenheiten bis zum weiteren Orden in diesem Namen von Ihrer Majestät von einem Gouverneur verwaltet werden, der zu diesem Zweck ernannt wird". Der Gouverneur von New South Wales wurde als Gouverneur von Norfolk Island. Am 19. März 1897 wurde das Amt des Gouverneurs der Insel Norfolk abgeschafft und die Verantwortung für die Verwaltung der Insel Norfolk im Gouverneur der Kolonie von New South Wales übertragen. Doch die Insel wurde nicht Teil von New South Wales und blieb getrennt. Die Kolonie von New South Wales blieb bei der Errichtung des Commonwealth of Australia am 1. Januar 1901 nicht mehr bestehen, und ab diesem Zeitpunkt wurde die Verantwortung für die Verwaltung von Norfolk Island im Gouverneur des Staates New South Wales verehrt. 20. Jahrhundert Das Parlament des Commonwealth of Australia nahm das Gebiet durch das Norfolk-Inselgesetz 1913 (Cth) vorbehaltlich britischer Vereinbarung an; das Gesetz erhielt am 19. Dezember 1913 königliche Zustimmung. In Vorbereitung auf die Übergabe hat eine Verkündigung des Gouverneurs von New South Wales am 23. Dezember 1913 (in Kraft, wenn am 24. Dezember gewundert) "alle Gesetze, die in Norfolk-Insel in Kraft sind" aufgehoben und durch erneute Umsetzung einer Liste solcher Gesetze ersetzt. Unter diesen Gesetzen war das Verwaltungsgesetz 1913 (NSW), das für die Ernennung eines Verwalters der Norfolk-Insel und der Richter vorgesehen und einen Kodex des Strafrechts enthielt. Die britische Vereinbarung wurde am 30. März 1914 in einem britischen Ratsbeschluss gemäß dem Australian Waste Lands Act 1855 (Imp) zum Ausdruck gebracht. Eine Verkündigung des Generalgouverneurs Australiens am 17. Juni 1914 hat das Gesetz und den Orden ab 1. Juli 1914 wirksam. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Insel zu einem wichtigen Luft- und Tanklager zwischen Australien und Neuseeland und Neuseeland und den Salomonen. Die Airstrip wurde 1942 von australischen, Neuseeland und den USA-Dienstagern gebaut. Da Norfolk Island in Neuseelands Zuständigkeitsgebiet fiel, wurde es von einer neuseeländischen Armee-Einheit namens N Force in einem großen Armeelager, das die Fähigkeit hatte, eine 1500 starke Kraft zu beherbergen. N Force entlastete ein Unternehmen der Zweiten australischen Imperial Force. Die Insel erwies sich als zu entlegen, um während des Krieges unter Angriff zu kommen und N Force verließ die Insel im Februar 1944. 1979 wurde Norfolk Island von Australien mit einer begrenzten Selbstverwaltung bewilligt, unter der die Insel eine Regierung gewählt hat, die die meisten der Angelegenheiten der Insel betrieb. 21. Jahrhundert Im Jahr 2006 fand ein formaler Überprüfungsprozess statt, in dem die australische Regierung dieses Regierungsmodell überarbeitete. Die Überprüfung wurde am 20. Dezember 2006 abgeschlossen, als beschlossen wurde, dass es keine Änderungen in der Governance von Norfolk Island geben würde. Finanzielle Probleme und eine Verringerung des Tourismus führten zu Norfolk-Inseln Verwaltung appellierte an die australische Bundesregierung für Hilfe im Jahr 2010. Im Gegenzug mussten die Inselbewohner erstmals Einkommensteuer zahlen, würden aber für größere Sozialleistungen in Betracht kommen. Bis Mai 2013 wurde jedoch keine Einigung erzielt, und die Inselbewohner mussten gehen, um Arbeit und Wohlstand zu finden. Am 12. März 2015 wurde in Canberra eine Vereinbarung unterzeichnet, um die Selbstverwaltung durch einen lokalen Rat, aber gegen die Wünsche der Norfolk-Insel-Regierung zu ersetzen. Eine Mehrheit der Norfolk-Inseln widersprach dem australischen Plan, Änderungen an Norfolk-Inseln vorzunehmen, ohne sie zuerst zu konsultieren und ihr zu sagen, mit 68% der Wähler gegen Zwangsänderungen. Ein Beispiel für die zunehmende Reibung zwischen Norfolk Island und der verstärkten australischen Herrschaft war in einer 2019 Episode der jährlichen Shark Week von Discovery Channel zu sehen. Die Folge war Norfolk Islands Politik, die wachsenden Rinderpopulationen zu kultivieren, indem sie ältere Rinder tötete und die Schlachtkörper den Tigerhaien gut vor der Küste füttert. Dies wird getan, um zu verhindern, dass Tigerhaie auf der Suche nach Nahrung weiter in Richtung Küste kommen. Norfolk Island besitzt eine der größten Populationen von Tigerhaien der Welt. Australien hat die Kultivierungspolitik als Grausamkeit für Tiere verboten. Norfolk Islanders befürchten, dass dies zu erhöhten Haiangriffen und Schäden einer bereits auffälligen Tourismusbranche führen wird. Am 4. Oktober 2015 wurde die Zeitzone für Norfolk Island von UTC+11:30 auf UTC+11:00 geändert. Reduzierte Autonomie 2016Im März 2015 kündigte die australische Regierung umfassende Reformen für Norfolk Island an. Die Aktion war gerechtfertigt, weil es notwendig war, " Fragen der Nachhaltigkeit zu behandeln, die sich aus dem Modell der Selbstverwaltung ergeben haben, das Norfolk Island verpflichtet, lokale, staatliche und föderale Funktionen seit 1979 zu liefern". Am 17. Juni 2015 wurde die Norfolk-Insel-Gesetzgebungsversammlung abgeschafft, wobei das Gebiet von einem Administrator und einem Beirat geleitet wird. Die Wahlen für einen neuen Regionalrat fanden am 28. Mai 2016 statt, wobei der neue Rat am 1. Juli 2016 innehatte. Ab diesem Zeitpunkt wurden die meisten australischen Commonwealth-Gesetze auf Norfolk Island erweitert. Dies bedeutet, dass die Besteuerung, die soziale Sicherheit, die Einwanderung, die Zoll- und Gesundheitsregelungen auf der gleichen Grundlage wie im Festland Australien gelten. Reisen zwischen Norfolk Island und Festland Australien wurden inländische Reisen am 1. Juli 2016. Für die 2016 australische Bundeswahl stimmten 328 Personen auf Norfolk Island in der ACT-Wahl von Canberra, aus 117,248 Gesamtstimmen. Für die australische Bundeswahl 2019 wird Norfolk Island von der Wahlberechtigten von Bean abgedeckt. Es gibt Opposition zu den Reformen, unter der Leitung von Norfolk Island People for Democracy Inc., eine Vereinigung, die die Vereinten Nationen anspricht, die Insel auf ihrer Liste der "nicht-selbst-verwalten Gebiete" aufzunehmen. Seit den Reformen der Autonomie ist auch eine Bewegung in Neuseeland zu verzeichnen. Im Oktober 2019 führte die Norfolk Island People For Democracy Advocacy Gruppe eine Umfrage von 457 Inselbewohnern (ca. ein Viertel der gesamten Bevölkerung) und fand, dass 37% bevorzugte freie Vereinigung mit Neuseeland, 35% bevorzugte freie Vereinigung mit Australien, 25% bevorzugte volle Unabhängigkeit und 3% bevorzugte vollständige Integration mit Australien. GeographieDas Gebiet von Norfolk Island befindet sich im südpazifischen Ozean, östlich des australischen Festlands. Norfolk Island selbst ist die Hauptinsel der Inselgruppe, die das Gebiet um 29°02'S167°57'E umfasst und befindet. Es hat eine Fläche von 34,6 Quadratkilometern (13,4 qm) ohne große Innenkörper von Wasser und 32 km (20 mi) Küste. Norfolk wurde von mehreren Vulkanausbrüchen zwischen 3,1 und 2,3 Millionen Jahren gebildet. Der höchste Punkt der Insel ist Mount Bates erreicht 319 Meter (1,047 Fuß) über dem Meeresspiegel, befindet sich im Nordwesten der Insel. Der größte Teil des Geländes ist für die Landwirtschaft und andere landwirtschaftliche Anwendungen geeignet. Phillip Island, die zweitgrößte Insel des Territoriums, liegt bei 29°07'S 167°57'E, sieben Kilometer südlich der Hauptinsel. Die Küste von Norfolk Island besteht, in unterschiedlichem Grad, aus Klippenflächen. Eine Abwärtsneigung besteht in Richtung Slaughter Bay und Emily Bay, der Ort der ursprünglichen Kolonialsiedlung von Kingston. Es gibt keine sicheren Hafenanlagen auf der Insel Norfolk, mit Ladedüsen in Kingston und Cascade Bay. Alle nicht inländische produzierten Waren werden von Schiffen, in der Regel nach Cascade Bay gebracht. Emily Bay, geschützt vor dem Pazifischen Ozean durch ein kleines Korallenriff, ist der einzige sichere Bereich zum Freizeitschwimmen, obwohl Surfwellen in Anson und Ball Bays gefunden werden können. Das Klima ist subtropisch und mild, mit wenig saisonalen Differenzierung. Die Insel ist der erodierte Überrest eines basaltischen Vulkans, der vor rund 2,3 bis 3 Millionen Jahren aktiv ist, mit Binnengebieten, die heute hauptsächlich aus rollenden Ebenen bestehen. Sie bildet den höchsten Punkt auf dem Norfolk Ridge, einem Teil des untertauchenden Kontinents Zealandia. Die Umgebung des Mount Bates ist als Nationalpark Norfolk Island erhalten. Der Park, der rund 10% des Landes der Insel bedeckt, enthält Reste der Wälder, die ursprünglich die Insel bedeckten, einschließlich Stände des subtropischen Regenwaldes. Der Park umfasst auch die beiden kleineren Inseln südlich von Norfolk Island, Nepean Island und Phillip Island. Die Vegetation von Phillip Island wurde durch die Einführung während der Strafzeit von Schädlingen wie Schweinen und Kaninchen verwüstet, so dass es eine rotbraune Farbe von Norfolk betrachtet; aber Schädlingsbekämpfungs- und Sanierungsarbeiten von Parkpersonal hat kürzlich einige Verbesserungen in die Phillip Island Umgebung gebracht. Die Hauptsiedlung auf Norfolk Island ist Burnt Pine, die sich überwiegend entlang der Taylors Road befindet, wo sich das Einkaufszentrum, Postamt, Flaschengeschäft, Telefonaustausch und Gemeinschaftshalle befinden. Die Siedlung existiert auch über einen Großteil der Insel, die weitgehend aus weit voneinander getrennten Wohnstätten besteht. Das Regierungshaus, die offizielle Residenz des Verwalters, befindet sich auf der Quality Row in dem, was die Strafe von Kingston war. Dort befinden sich auch andere Regierungsgebäude, darunter das Gericht, die Legislative Versammlung und die Verwaltung. Kingstons Rolle ist jedoch weitgehend eine zeremonielle, mit dem größten Teil der wirtschaftlichen Impulse aus Burnt Pine. Klima Norfolk Island hat ein mittel- und marines subtropisches Klima (Köppen: Cfa). Die Temperatur fällt nie unter 6 °C (43 °F) oder steigt über 30 °C (86 °F). Die absolute Höchsttemperatur liegt bei 28,4 °C (83.1 °F), während das absolute Minimum 6,2 °C (43.2 °F) beträgt. Durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt 1.328 Millimeter (52.3 in,) mit den meisten Regen fallen von April bis August. Auch andere Monate erhalten erhebliche Mengen an Niederschlägen. Umwelt Norfolk Island ist Teil der Interim Biogeographic Regionalisation für Australien Region "Pacific Subtropical Islands" (PSI), und bildet die Subregion PSI02, mit einer Fläche von 3,908 Hektar (9,660 Hektar). Das Land ist Heimat der Norfolk Island subtropischen Wälder terrestrischen Ökoregion. Flora Norfolk Island hat 174 einheimische Pflanzen; 51 davon sind endemisch. Mindestens 18 der endemischen Arten sind selten oder bedroht. Die Norfolk Island Palm (Rhopalostylis baueri) und das glatte Baumfern (Cyathea brownii), das höchste Baumfern der Welt, sind im Norfolk-Insel-Nationalpark verbreitet, aber selten anderswo auf der Insel. Vor der europäischen Kolonisierung wurde die meisten Norfolk-Insel mit subtropischem Regenwald bedeckt, dessen Baldachin aus Araucaria heterophylla (Norfolk-Insel-Pine) in freiliegenden Gebieten und der Palm Rhopalostylis baueri und Baumfarnen Cyathea brownii und C. australis in feuchteren Schutzgebieten hergestellt wurde. Das Untergeschoss war dick mit Lianas und Farnen, die den Waldboden bedeckten. Nur eine kleine Strecke, 5 km2 (1.9 qm) Regenwaldreste, die 1986 als Norfolk Island National Park erklärt wurde. Dieser Wald wurde mit mehreren eingeführten Pflanzen befallen. Die Klippen und steilen Hänge des Mount Pitt unterstützten eine Gemeinde von Sträuchern, krautigen Pflanzen und Kletterern. Ein paar Stränge von Klippen und Küstenvegetation wurden erhalten. Der Rest der Insel wurde für Weide und Wohnen freigegeben. In Grazing und eingeführte Unkräuter drohen derzeit die einheimische Flora und verdrängen sie in einigen Bereichen. In der Tat gibt es mehr Grasarten als einheimische Arten auf Norfolk Island. Tierwelt Als relativ kleine und isolierte ozeanische Insel hat Norfolk wenige Landvögel, aber ein hohes Maß an Endemicity unter ihnen. Norfolk Island ist die Heimat einer Strahlung von etwa 40 endemischen Schneckenarten. Viele der endemischen Vogelarten und Unterarten sind infolge der massiven Freilassung der einheimischen Vegetation des subtropischen Regenwaldes für die Landwirtschaft, Jagd und Verfolgung als landwirtschaftliche Schädlinge ausgestorben. Die Vögel haben auch unter der Einführung von Säugetieren wie Ratten, Katzen, Schweinen und Ziegen sowie von eingeführten Konkurrenten wie gewöhnlichen Blackbirds und Crimson Rosellas gelitten. Obwohl die Insel politisch Teil von Australien ist, zeigen viele von Norfolk Island einheimischen Vögeln Affinitäten zu denen von benachbarten Neuseeland, wie die Norfolk kaka, Norfolk Taube, und Norfolk boobook. Die Auslöschungen umfassen die der endemischen Norfolk kaka, Norfolk Bodenschlafe und Norfolk Taube, während der endemischen Unterart die hungernden, triller, thrush und boobook owl sind aussterben, obwohl die letztgenannten Gene in einer Hybridpopulation bestehen, die von der letzten weiblichen abstammt.Andere endemische Vögel sind das weiße, gezäunte weiße Auge, das möglicherweise ausgestorben sein kann, die Norfolk-Parade, die Norfolk-Gerygone, die schlank-gezäunten weißen Augen und endemischen Unterarten des Pazifik-Romans und des goldenen Whistlers. Subfossil-Knochen weisen darauf hin, dass auf der Insel auch eine Art Coenocorypha-Schnipe gefunden wurde und jetzt ausserst ist, aber die taxonomischen Zusammenhänge sind unklar und noch nicht wissenschaftlich beschrieben. Die Norfolk Island Group Nepean Island beherbergt auch die Zucht von Seevögeln. Die Vorsehung des Petrels wurde bis Anfang des 19. Jahrhunderts zur lokalen Auslöschung gejagt, hat aber Anzeichen einer Rückkehr auf Phillip Island gezeigt. Zu den weiteren Seevögeln, die dort züchten, gehören das weißhalsige Petrel, Kermadec Petrel, keilschwanzförmiges Scherwasser, Australasiangant, rotschwanzförmiger Tropenvogel und graues Terlet. Die Sooty-Terne (örtlich als Walvogel bekannt) wurde traditionell von Norfolk Islanders der saisonalen Eiernte unterzogen. Norfolk Island, mit der benachbarten Nepean Island, wurde von BirdLife International als wichtiger Vogelbereich identifiziert, weil es die gesamten Populationen von weißen und schlanken weißen Augen, Norfolk Parakeets und Norfolk Gerygonen unterstützt, sowie über 1% der Weltbevölkerung von keilschwanzförmigen Scherwasser und rotschwanzförmigen Tropen. In der Nähe von Phillip Insel wird als separate IBA behandelt. Norfolk Island hat auch einen botanischen Garten, der eine große Vielfalt von Pflanzenarten beherbergt. Die Insel hat jedoch nur einen einheimischen Säugetier, Gould's Watted Fledermaus (Chalinolobus gouldii). Es ist sehr selten und kann bereits auf der Insel ausgestorben werden. Der Norfolk-Schwalbenschwanz (Papilio amynthor) ist eine Art Schmetterling, die auf Norfolk Island und den Loyalitätsinseln gefunden wird. Cetaceans waren historisch reichlich auf der Insel, da kommerzielle Jagden auf der Insel bis 1956 betrieben wurden. Heute sind die Anzahl der größeren Wale verschwunden, aber auch heute können viele Arten wie Buckelwal, Minkewal, sei Wal und Delfine in der Nähe des Ufers beobachtet werden, und wissenschaftliche Untersuchungen wurden regelmäßig durchgeführt. Südliche rechte Wale waren einst regelmäßige Migranten nach Norfolk, wurden aber durch historische Jagden schwer abgereichert, und weiter durch die jüngste illegale sowjetische und japanische Walfang, was zu keiner oder nur sehr wenigen, wenn Reste noch leben, rechte Wale in diesen Regionen zusammen mit Lord Howe Island. Walhaie können auch von der Insel getroffen werden. Liste der endemischen und extirpatierten einheimischen Vögel Norfolk Parakeet, Cyanoramphus Cookii (endangeändert) Norfolk kaka, Nestor productus (extinct)Brown goshawk, Accipiter fasciatus (extirpated)Norfolk pigeon, Hemiphaga novaseelandiae spadicea (extinct, subspecies of NZ pigeon)Norfolk Bodendove, Aloepecoenas norfolkensis (extincte)Norfolk Norfolk-Schiene, Gallirallus spp.(extinct, nicht beschrieben) Norfolk robin, Petroica multicolor (endangered)Norfolk golden whistler, Pachycephala pectoralis xanthoprocta (vulnerable, subspecies of golden whistler)Norfolk triller, Lalage leucopyga (extinct, nominate subspecies of long-tailed tripper)Norfolk Island thrush, Turliodu Slender-billed white-eye, Zosterops tenuirostris (nahe bedroht)Norfolk gerygone, Gerygone modesta (nahe bedroht)Norfolk grau fantail, Rhiphidura albiscapa pelzelni (betroffen, Unterarten von grauen Fantails)Norfolk petrel, Pterodroma spp.(extinct, nicht beschrieben) Bevölkerung Die Bevölkerung der Norfolk-Inseln lag bei 1,748 in der Volkszählung 2016, die 2001 von einem hohen von 2,601 abgenommen hatte. 2011 waren die Einwohner 78% der Zählung der Volkszählung, wobei die restlichen 22% Besucher waren. 16 % der Bevölkerung betrugen 14 Jahre und darunter 54 % 15 bis 64 Jahre, 24 % waren 65 Jahre und älter. Die Zahlen zeigten eine alternde Bevölkerung, mit vielen Menschen im Alter von 20 bis 34 Jahren, die sich von der Insel entfernt hatten. Die meisten Inselbewohner sind entweder von europäisch-nur (meist englisch) oder kombinierte europäisch-tahitische Vorfahren, sind Nachkommen der Bounty-Mutineer sowie neuere Ankunften aus Australien und Neuseeland. Etwa die Hälfte der Inselbewohner können ihre Wurzeln zurück auf die Insel Pitcairn zurückverfolgen. Dieses gemeinsame Erbe hat zu einer begrenzten Anzahl von Nachnamen unter den Inselbewohnern geführt – eine Grenze, die so begrenzt ist, dass das Telefonverzeichnis der Insel auch Spitznamen für viele Abonnenten wie Cane Toad, Dar Bizziebee, Lettuce Leaf, Goof, Paw Paw, Diddles, Rubber Duck, Carrots und Tarzan enthält. Bevölkerung 1748 (Stand 2016 census)Populationswachstumsrate 0.01%Nationality Australian (22.8%) Englisch (22.4%) Pitcairn Islander (20%)Schottisch (6%)Irish (5.2%)Citizenship (Stand 2011 census) Australien 79.5% Neuseeland 13.3% Fidschi 2.5% Philippinen 1.1% Vereinigtes Königreich 1%Andere 1.8% Unspecified 0.8% Religion 62% der Insel. Nach dem Tod der ersten chaplain Rev G. H. Nobbs im Jahre 1884 wurde eine Methodistische Kirche gebildet und 1891 eine siebte Adventistengemeinde geleitet von einem der Nobbs Söhne. Einige Unglückseligkeiten mit G. H. Nobbs, dem organisierteren und formaleren Ritual der Gotteskirche, die sich aus dem Einfluss der Melanesischen Mission, dem Verfall der Spiritualität, dem Einfluss des Besuchs amerikanischer Waler, der von Christen übersee versandten Literatur, die von der Pitcairn-Geschichte beeindruckt sind, und der Annahme des Siebten Adventismus durch die Nachkommenden der noch auf Pitcairn, trugen dazu bei. Die römisch-katholische Kirche begann 1957 mit der Arbeit und in den späten 1990er Jahren verließ eine Gruppe den ehemaligen Methodisten (damals Einheitskirche) und bildete eine charismatische Gemeinschaft. Im Jahr 2011 identifizierten sich 34 % der gewöhnlichen Bewohner als Anglikaner, 13 % als Einheitskirche, 12 % als römisch-katholisch und 3 % als Siebter Adventist.9 % stammten aus anderen Religionen. 24% hatten keine Religion, und 7% gaben keine Religion an. Typische gewöhnliche Gemeinden in jeder Kirche überschreiten nicht 30 Einwohner ab 2010. Die drei älteren Konfessionen haben gute Einrichtungen. Minister sind in der Regel kurzfristige Besucher. Statistik: Protestant 49.6% Anglikanische 31,8% Uniting Church in Australien 10.6% Siebter Tag Adventist 3.2% römisch-katholisch 11.7%Andere 8.6% Keine 23.5% Nicht spezifiziert 6.6% Geburtsland Alle nachfolgenden Informationen stammen aus der Census 2016. Australien (39,7%)Norfolk Island (22.1%)Neuseeland (17,6%) Fiji (2,7%) England (2,6%) Philippinen (2,3%) Sprachinseln sprechen sowohl Englisch als auch eine Kreolensprache, die Norfuk genannt wird, eine Mischung aus Englisch und Tahitian aus dem achtzehnten Jahrhundert, die auf Pitkern basiert. Die Norfuk-Sprache nimmt in der Popularität ab, da mehr Touristen auf die Insel kommen und mehr junge Menschen aus Arbeits- und Studiengründen verlassen. Allerdings werden Anstrengungen unternommen, um es über Wörterbücher und die Umbenennung einiger touristischer Attraktionen zu ihren Norfuk-Äquivalenten lebendig zu halten. Im Jahr 2004 machte ein Akt der Norfolk-Inseln-Montage eine Mitsprache der Insel. Der Akt ist langbetitelt: "Ein Gesetz zur Anerkennung der Norfolk-Inselsprache (Norf'k) als offizielle Sprache der Norfolk-Insel". Die "Sprache Norf'k" wird als die Sprache " bezeichnet, die von Nachkommen der ersten freien Siedler von Norfolk Island gesprochen wird, die Nachkommen der Siedler von Pitcairn Island waren". Der Akt erkennt und schützt die Verwendung der Sprache, erfordert sie aber nicht; im offiziellen Gebrauch muss er von einer genauen Übersetzung ins Englische begleitet werden. 32% der Gesamtbevölkerung berichteten, eine andere Sprache als Englisch in der Volkszählung 2011 zu sprechen, und knapp unter drei Vierteln der regulären Bevölkerung könnte Norfuk sprechen. Sprachen Alle nachfolgenden Informationen stammen aus dem 2016 Census. Englisch (45.5%)Norfuk (40,9%) Fijian (2.0%) Tagalog (1%) Filipino(0,8%) Mandarin Chinesisch (0.7%) Bevölkerung, die eine nicht-englische Sprache zu Hause spricht (51.7%) Bevölkerung, die nur Englisch zu Hause spricht (45.5%) Bildung Die einzige Schule auf der Insel, Norfolk Island Central School, bietet Bildung vom Kindergarten bis zum Jahr 12. Die Schule verfügt über eine vertragliche Vereinbarung, die als Memorandum of Understanding mit dem New South Wales Department of Education and Communities in Bezug auf das Lehrpersonal der Schule bezeichnet wird, deren jüngste im Januar 2015 in Kraft trat. Im Jahr 2015 Einschreibung an der Norfolk Island Central School war 282 Studenten. Kinder auf der Insel lernen Englisch sowie Norfuk, in den Bemühungen, die Sprache zu revidieren. Auf der Insel gibt es keine öffentliche Hochschulinfrastruktur. Die Norfolk-Insel-Zentralschule arbeitet in Partnerschaft mit den registrierten Ausbildungsorganisationen (RTOs) und den lokalen Arbeitgebern, um Studenten zu unterstützen, die auf die Berufsbildungskurse zugreifen. Die Alphabetisierung wird nicht offiziell aufgenommen, sondern kann angenommen werden, um etwa mit Australiens Alphabetisierungsrate zu sein, da Inselbewohner eine Schule besuchen, die ein New South Wales Lehrplan verwendet, bevor sie traditionell zum Festland für weitere Studien. KulturEs gab keine indigene Kultur auf der Insel zum Zeitpunkt der Siedlung, der tahitianische Einfluss der Pitcairn Siedler hat dazu geführt, dass einige Aspekte der polynesischen Kultur an die von Norfolk angepasst wurden, einschließlich des Hula-Tanzes. Lokale Küche zeigt auch Einflüsse aus der gleichen Region. Die Inselbewohner verbringen traditionell viel Zeit im Freien, mit Fischen und anderen aquatischen Aktivitäten, die gewöhnliche Zeitvertreibe sind, ein Aspekt, der sich deutlicher entwickelt hat, da die Insel für den Tourismus zugänglicher wird. Die meisten Inselfamilien haben mindestens ein Mitglied in der Primärproduktion in irgendeiner Form. Religiöse Betreuung bleibt ein wichtiger Teil des Lebens für einige Inselbewohner, vor allem die älteren Generationen, aber die tatsächliche Teilnahme ist etwa 8% der Bevölkerung und einige Touristen. In der Volkszählung 2006 hatten 19,9% keine Religion im Vergleich zu 13,2% im Jahr 1996. Die Geschäfte sind am Mittwoch und Samstag Nachmittag und Sonntag geschlossen. Einer der langfristigen Bewohner der Insel war der Romanist Colleen McCullough, dessen Arbeiten umfassen die Thorn Birds und die Masters of Rome sowie Morgan's Run, im großen Teil auf Norfolk Island gesetzt. Ruth Park, bemerkenswerter Autor von The Harp im Süden und viele andere Werke der Fiktion, lebte auch auf der Insel für mehrere Jahre nach dem Tod ihres Mannes, Schriftsteller D'Arcy Niland. Helen Reddy zog auch 2002 auf die Insel und pflegte dort ein Haus. Amerikanischer Roman James A. Michener, der während des Zweiten Weltkriegs in der Navy der Vereinigten Staaten gedient hatte, setzte eines der Kapitel seines episodischen Romans Tales of the South Pacific auf Norfolk Island. Die Insel ist eine der wenigen Orte außerhalb Nordamerikas, um den Urlaub von Thanksgiving zu feiern. Regierung und Politik Norfolk Island ist das einzige nicht-mainland Australische Gebiet, das Selbstverwaltung hatte. Das Norfolk-Inselgesetz 1979, das 1979 vom Parlament Australiens verabschiedet wurde, ist das Gesetz, nach dem die Insel bis zur Verabschiedung des Norfolk-Inselgesetzes 2015 (Cth) regiert wurde. Die australische Regierung unterhält Autorität auf der Insel durch einen Administrator, derzeit Eric Hutchinson. Von 1979 bis 2015 wurde eine Legislative Versammlung durch Volksabstimmung für nicht mehr als drei Jahre gewählt, obwohl die vom Australischen Parlament verabschiedeten Rechtsvorschriften ihre Gesetze auf das Territorium beliebig erweitern könnten, einschließlich der Macht, irgendwelche Gesetze der Versammlung zu überschreiben. Die Versammlung bestand aus neun Sitzen, wobei die Wähler neun gleiche Stimmen ausgeben, von denen nicht mehr als zwei jedem einzelnen Kandidaten gegeben werden konnten. Es ist eine Methode der Wahl, die als "gewichtet zuerst an der Post-System" bezeichnet wird. Vier der Mitglieder der Versammlung bildeten den Exekutivrat, der die Politik erarbeitete und als beratendes Gremium an den Administrator agierte. Der letzte Ministerpräsident von Norfolk Island war Lisle Snell. Weitere Minister waren: Minister für Tourismus, Industrie und Entwicklung; Minister für Finanzen; Minister für Kulturerbe und Gemeinschaftsdienste; und Minister für Umwelt. Alle Sitze wurden von unabhängigen Kandidaten gehalten. Norfolk Island hat die Parteipolitik nicht umarmt. 2007 wurde auf der Insel Norfolk ein Zweig der australischen Arbeiterpartei gegründet, um das Regierungssystem zu reformieren. Seit Juli 2016 nach dem Verlust der Selbstverwaltung müssen sich die Bewohner von Norfolk Island in der Division von Canberra anmelden. Wie bei allen australischen Bürgern ist die Einschreibung und Abstimmung für Norfolk Islanders obligatorisch. Durch eine von der australischen Regierung vorgenommene Überprüfung von 2006 wurden Ungleichgewichte über die Beziehung der Insel zu Australien in schärferem Maße aufgenommen. Unter dem radikaleren von zwei Modellen, die in der Überprüfung vorgeschlagen wurden, wäre die Legislativversammlung der Insel auf den Status eines Gemeinderates reduziert worden. Im Dezember 2006 unter Berufung auf die "signifikante Störung", die Änderungen an der Regierung der Insel Wirtschaft auferlegen würde, beendete die australische Regierung die Überprüfung, die bestehende Regierungsregelung unverändert zu lassen. In einer Bewegung, die offenbar viele Inselbewohner überraschte, gab der Ministerpräsident von Norfolk Island, David Buffett, am 6. November 2010 bekannt, dass die Insel freiwillig ihren Selbstverwaltungsstatus für eine finanzielle Kaution von der Bundesregierung zur Deckung bedeutender Schulden ergeben würde. Am 19. März 2015 wurde bekannt gegeben, dass die Selbstverwaltung für die Insel durch die Commonwealth aufgehoben und durch einen lokalen Rat ersetzt wird, der den Staat New South Wales anbietet, der die Insel bedient. Ein Grund dafür war, dass die Insel nie Selbstversorgung erlangt hatte und vom Commonwealth stark subventioniert wurde und 2015 allein $12,5 Millionen gegeben wurde. Es bedeutete, dass die Bewohner beginnen müssten, australische Einkommensteuer zu zahlen, aber sie würden auch von australischen Sozialsystemen wie Centrelink und Medicare abgedeckt werden. Die Norfolk Island Legislative Die Versammlung hat beschlossen, ein Referendum über den Vorschlag zu führen. Am 8. Mai 2015 wurden die Wähler gefragt, ob Norfolk-Inseln ihren politischen Status und ihre wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung frei bestimmen sollten und "in Referendum oder Plebiszit über das künftige Governance-Modell für Norfolk-Inseln konsultiert werden sollen, bevor diese Änderungen vom australischen Parlament besprochen werden".68% von 912 Wählern stimmten dafür. Der Norfolk-Insel-Chef, Lisle Snell, sagte, "das Referendum führt zu einem Loch in Canberras Behauptung, dass die Reformen vor dem australischen Parlament, die die Abschaffung der Legislativversammlung und des Norfolk-Insel-Parlaments vorschlagen, von den Menschen von Norfolk-Insel überwältigend unterstützt wurden". Das Norfolk-Inselgesetz 2015 verabschiedete das australische Parlament am 14. Mai 2015 (am 26. Mai 2015 in Betrieb genommen) die Selbstverwaltung auf der Norfolk-Insel und die Übertragung von Norfolk-Insel in einen Rat im Rahmen des New South Wales-Gesetzes. Ab dem 1. Juli 2016 wird Norfolk Island Gesetzgebung in New South Wales übertragen und unterliegt NSW-Rechtsvorschriften. Die offizielle Hauptstadt der Insel ist Kingston; es ist jedoch mehr ein Regierungszentrum als eine große Siedlung. Die größte Siedlung befindet sich in Burnt Pine. Der wichtigste Ortsurlaub ist der Bounty Day, der am 8. Juni gefeiert wird, in Erinnerung an die Ankunft der Pitcairn Islanders im Jahre 1856. Lokale Verordnungen und Handlungen gelten auf der Insel, wo die meisten Gesetze auf dem australischen Rechtssystem basieren. Das australische Common Law gilt, wenn es weder vom australischen noch von Norfolk Island Gesetz abgedeckt wird. Die Wahl ist im Alter von achtzehn Jahren allgemein. Norfolk Island hat als Hoheitsgebiet Australiens keine diplomatische Vertretung im Ausland oder innerhalb des Territoriums und ist auch kein Teilnehmer an internationalen Organisationen, außer Sportorganisationen. Die Flagge ist drei vertikale Bänder aus grün, weiß und grün mit einem großen grünen Norfolk Island Pinienbaum in der etwas breiteren weißen Band zentriert. Der Regionalrat Norfolk Island wurde im Juli 2016 gegründet, um das Gebiet auf lokaler Ebene entsprechend den lokalen Regierungen im Festland Australien zu regieren. Verfassungsstatus Von 1788 bis 1844 war Norfolk Island ein Teil der Kolonie von New South Wales. 1844 wurde sie von New South Wales abgetrennt und dem Kolonie von Van Diemen's Land beigefügt. Mit dem Niedergang der dritten Siedlung und in der Kontemplation, dass die Einwohner von Pitcairn Island nach Norfolk Island ziehen würde, gab das Australian Waste Lands Act 1855 (Imp,) der Königin im Rat die Macht, "separate Norfolk Island aus der Kolonie von Van Diemen Land und eine solche Bestimmung für die Regierung von Norfolk Island als sinnvoll erscheinen". Im Jahre 1856 befahl die Königin im Rat, dass Norfolk-Insel eine eindeutige und getrennte Siedlung sein soll und den Gouverneur von New South Wales ernannte, auch der Gouverneur von Norfolk-Insel mit "voller Macht und Autorität, Gesetze für die Ordnung, den Frieden und die gute Regierung" der Insel zu machen. Im Rahmen dieser Vereinbarungen Norfolk Island war effektiv selbstständig, Obwohl Norfolk Island eine Kolonie war, die von der Siedlung erworben wurde, war es nie im britischen Settlements Act. Der Verfassungsstatus der Norfolk-Insel wurde 1894 wiedererkannt, als die britische Regierung eine Untersuchung über die Verwaltung der Justiz auf der Insel ernannte. Zu diesem Zeitpunkt gab es in Australien Schritte gegen den Föderationsverband, einschließlich der Verfassungskonvention von 1891. Es gab eine Korrespondenz zwischen dem Gouverneur von Norfolk Island, dem britischen Kolonialbüro und dem Gouverneur von Neuseeland, wie die Insel regiert werden sollte und von wem. Auch innerhalb von NSW wurde festgestellt, dass "die Gesetze und das System der Regierung in der Kolonie von New South Wales nicht geeignet für die Inselgemeinschaft sein würden". Im Jahre 1896 schrieb der Gouverneur von Neuseeland: "Ich bin geraten, dass, soweit meine Minister feststellen können, wenn irgendeine Änderung in der Regierung von Norfolk Island stattfinden soll, die Inselbewohner, während gegen irgendeine Änderung protestieren, lieber unter der Kontrolle von Neuseeland anstatt von der von New South Wales kommen würde". Die britische Regierung beschloss, Norfolk-Insel nicht an die Kolonie von NSW anzuknüpfen, sondern dass die Angelegenheiten von Norfolk-Inseln vom Gouverneur von NSW in dieser Funktion verwaltet werden, anstatt ein separates Amt als Gouverneur von Norfolk-Inseln zu haben. Der Rat hat die künftige Annexion der Norfolk-Insel an die Kolonie der NSW oder an jedes Bundesorgan, an dem NSW beteiligt ist, kontempliert. Norfolk Island war kein Teil von NSW und Einwohner von Norfolk Island waren nicht berechtigt, ihre Namen auf der NSW-Wahlrolle platziert haben. Norfolk Island wurde als Territorium Australiens, getrennt von jedem Staat, durch das Norfolk Island Act 1913 (Cth,) unter die Territorien Macht übertragen und in 1914 wirksam gemacht. Norfolk Island erhielt eine begrenzte Form der Selbstverwaltung durch das Norfolk-Inselgesetz 1979 (Cth). Es gab vier Herausforderungen für die Verfassungsgültigkeit der australischen Regierung, Norfolk Island zu verwalten: Im Jahr 1939 argumentierte Samuel Hadley, dass die einzigen gültigen Gesetze in Norfolk Island seien die nach dem Beschluss 1856 im Rat gemacht und dass alle nachfolgenden Gesetze ungültig seien; sein Fall wurde vom High Court abgelehnt. Im Jahr 1965 lehnte der Oberste Gerichtshof der Norfolk-Insel Henry Newberys Appell gegen Verurteilung ab, weil er sich nicht für die Wahl in den Wahlen des Norfolk-Inselrates bewerben darf. Er hatte argumentiert, dass die Norfolk-Insel 1857 eine Verfassung und eine Legislaturperiode hatte, so dass die Krone die Legislaturperiode nicht abschaffen konnte, noch Norfolk-Insel unter der Autorität Australiens platzieren konnte. Im Obersten Gerichtshof betrachtete Eggleston J die Verfassungsgeschichte der Norfolk-Insel und kam zu dem Schluss, dass das Australian Waste Lands Act 1855 (Imp) jede Form von Regierung, Vertreter oder Nicht-Vertreter genehmigte und dass dies die Platzierung Norfolk-Insel unter der Autorität von Australien beinhaltete. Aufgrund der 1972 beschlossenen Entscheidung der australischen Regierung, Norfolk Island als Steueroase zu verhindern, behauptete Berwick Ltd, in Norfolk Island ansässig zu sein, wurde jedoch verurteilt, eine Steuererklärung nicht einzureichen.Eines der Argumente für Berwick Ltd war, dass Norfolk Island als Außengebiet nicht Teil von Australien im verfassungsrechtlichen Sinne war. 1976 lehnte das Hohe Gericht dieses Argument einstimmig ab und genehmigte die Newbery-Entscheidung und behauptete, Norfolk-Insel sei Teil Australiens. Im Jahr 2004 hat die australische Regierung das Norfolk-Inselgesetz 1979 (Cth) geändert, um das Recht der nicht-australischen Bürger zu beseitigen und für die Wahl zur Legislative Versammlung der Insel Norfolk zu stehen. Die Gültigkeit der Änderungsanträge wurde im Hohen Gericht angefochten, da Norfolk Island als Außengebiet im Verfassungssinn nicht Teil Australiens war und die nicht australischen Staatsbürger unvereinbar mit der Selbstverwaltung war. Im Jahr 2007 lehnte das Hohe Gericht diese Argumente ab, die erneut die Newbery-Entscheidung zugestimmt hatten und die Norfolk-Insel Teil von Australien war und dass die Selbstverwaltung keine Aufenthaltserlaubnis erforderte, anstatt die Staatsbürgerschaft, um den Wahlanspruch zu bestimmen. Die Regierung Australiens hält also fest: Norfolk Island ist seit 1914 ein integraler Bestandteil des Commonwealth of Australia, als es als australisches Gebiet unter § 122 der Verfassung angenommen wurde. Die Insel hat keinen internationalen Status unabhängig von Australien. Ein Großteil der Selbstverwaltung nach dem Gesetz von 1979 wurde ab 2016 aufgehoben. Die Reformen enthielten, zum Chagrin einiger der Einheimischen von Norfolk Island, eine Aufhebung der Präambelabschnitte des Gesetzes, die ursprünglich 3-4 Seiten waren, die die besonderen Umstände in der Geschichte von Norfolk Island erkennen. Im Einklang mit der australischen Position, enthält das Dekolonialisierungskomitee der Vereinten Nationen nicht Norfolk Island auf seiner Liste der nicht-self-Governing Territories. Diese Rechtsstellung wird von einigen Bewohnern auf der Insel bestritten. Einige Inselbewohner behaupten, dass Norfolk Island tatsächlich Unabhängigkeit gewährt wurde, als Queen Victoria gewährte die Erlaubnis, Pitcairn Islanders auf der Insel neu zu setzen. Nach Reformen des Status der Insel Norfolk gab es Massenproteste der lokalen Bevölkerung. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass Norfolk Island sein Argument für Selbstverwaltung an die Vereinten Nationen einnahm. Eine Kampagne zur Erhaltung der Autonomie der Insel wurde gebildet, genannt Norfolk's Choice. Geoffrey Robertson wurde am 25. April 2016 im Namen der lokalen Bevölkerung bei den Vereinten Nationen eine förmliche Petition eingereicht. Es wurden verschiedene Vorschläge zur Beibehaltung der Selbstverwaltung der Insel vorgeschlagen. Im Jahr 2006, ein britischer Abgeordneter, Andrew Rosindell, hob die Möglichkeit, die Insel zu einem selbstverwaltenden britischen Overseas Territory. Im Jahr 2013 schlug der letzte Chefminister der Insel Lisle Snell die Unabhängigkeit vor, die durch Einkommen aus Fischerei, Offshore-Banking und ausländischer Hilfe unterstützt werden. Die Gesetze der Norfolk-Inseln befanden sich in einem Übergangszustand, nach der Norfolk-Inseln-Gesetzsverordnung 2016 (Cth) von 2016 bis 2018. Die in Norfolk Island geltenden Gesetze von New South Wales wurden bis Ende Juni 2018 ausgesetzt (mit fünf großen Ausnahmen, die die Verordnung 2016 selbst geändert hat). Ab 1. Juli 2018 gelten alle Gesetze von New South Wales in Norfolk Island und als "Gesetze" durch Bundesverordnung geändert, aufgehoben oder ausgesetzt. Das Gesetz über die örtliche Regierung 1993 (NSW) wurde für den Antrag auf Norfolk Island geändert. Einwanderung und Staatsbürgerschaft Die Insel wurde von den übrigen Australiens getrennten Einwanderungskontrollen unterzogen. Vor dem 1. Juli 2016 war die Einwanderung nach Norfolk Island, auch von anderen australischen Bürgern stark eingeschränkt. Im Jahr 2012 wurden die Einwanderungskontrollen mit der Einführung einer uneingeschränkten Einreisegenehmigung für alle australischen und Neuseeland-Bürger bei der Ankunft und der Möglichkeit zur Aufenthaltsberechtigung entspannt; die einzigen Kriterien sind eine Polizeikontrolle zu führen und in die lokale Gesundheitsversorgung zu zahlen. Ab dem 1. Juli 2016 ersetzte das australische Migrationssystem die zuvor von der Norfolk-Inselregierung aufrechterhaltenen Einwanderungsvereinbarungen. Inhaber australischer Visa, die nach Norfolk Island gereist wären, hätten die Australische Migrationszone vor dem 1. Juli 2016 verlassen. Wenn sie kein Visum für mehrere Einreisen abgehalten hätten, hätte das Visum eingestellt; in diesem Fall hätten sie ein weiteres Visum für die Wiedereinreise ins Festland Australien erforderlich. Australische Bürger und Bewohner aus anderen Teilen der Nation haben jetzt ein automatisches Aufenthaltsrecht auf der Insel nach Erfüllung dieser Kriterien (Immigration (Amendment Nr. 2) Act 2012). Australische Bürger können entweder einen Reisepass oder eine Form der Fotoidentifikation nach Norfolk Island führen. Das nicht mehr ausgestellte Identitätsdokument ist auch innerhalb seiner Gültigkeitsdauer akzeptabel. Bürger aller anderen Nationen müssen einen Reisepass nach Norfolk Island führen, auch wenn sie aus anderen Teilen Australiens ankommen. Nicht-Australische Bürger, die ständige Bewohner von Norfolk Island sind, können nach Erfüllung der normalen Aufenthaltsanforderungen für australische Staatsbürgerschaft beantragen und können jederzeit durch die Verwendung eines Bestätigungsvisums (Unterklasse 808) in Festland Australien wohnen. Kinder, die auf Norfolk Island geboren werden, sind australische Staatsbürger, wie sie vom australischen Nationalitätsrecht festgelegt sind. Nicht-Australische Bürger, die australische Dauerbewohner sind, sollten sich bewusst sein, dass sie während ihres Aufenthaltes auf Norfolk Island "außerhalb Australiens" im Sinne des Migrationsgesetzes sind. Dies bedeutet, dass sie nicht nur ein noch gültiges Einwanderervisum oder ein Aufenthaltsvisum benötigen, um von Norfolk Island ins Festland zurückzukehren, sondern auch die Zeit, die in Norfolk Island verbracht wird, wird nicht für die Erfüllung der Aufenthaltsvoraussetzung für den Erhalt eines Aufenthaltsvisums in der Zukunft gezählt. Andererseits ist Norfolk Island, was das australische Nationalitätsrecht betrifft, ein Teil Australiens, und jeder Zeit, die ein australischer, ständiger Wohnsitz auf Norfolk Island verbracht wird, wird als in Australien verbrachte Zeit für die Anwendung der australischen Staatsbürgerschaft zählen. Das Norfolk Island Hospital ist das einzige medizinische Zentrum auf der Insel. Ab dem 1. Juli 2016 wurde die medizinische Behandlung auf der Insel Norfolk von Medicare und dem Pharma-Leistungs-Schema wie auf dem Festland Australien behandelt. Die medizinische Notfallbehandlung wird von Medicare oder einem privaten Krankenversicherer behandelt. Obwohl das Krankenhaus kleinere Operationen durchführen kann, sind ernsthafte medizinische Bedingungen nicht erlaubt, auf der Insel behandelt zu werden und die Patienten werden wieder ins Festland Australien geflogen. Der Luftchartertransport kann bis zu 30.000 A$ kosten, die von der australischen Regierung abgedeckt wird. Für schwere Notfälle werden medizinische Evakuierungen von der Royal Australian Air Force bereitgestellt. Die Insel hat einen Krankenwagen, der von St John Ambulance Australia ehrenamtlich betreut wird. Der Mangel an medizinischen Einrichtungen in den meisten entfernten Gemeinden hat einen großen Einfluss auf die Gesundheitsversorgung von Norfolk Islanders. Wie mit anderen extrem abgelegenen Regionen, viele ältere Bewohner finden es unmöglich, auf der Insel zu bleiben, wenn ihre Gesundheit ändert, viele müssen ihre Häuser verlassen und in Neuseeland oder Australien leben, um medizinische Versorgung zu erhalten. Verteidigung und Strafverfolgung Verteidigung ist die Verantwortung der australischen Verteidigungskraft. Auf der Insel Norfolk gibt es keine aktiven Militäranlagen oder Verteidigungskräfte. Der Administrator kann die Unterstützung der australischen Verteidigungskraft bei Bedarf anfordern. Zivilrechtliche Durchsetzung und Gemeindepolizei werden von der australischen Bundespolizei bereitgestellt. Der normale Einsatz auf der Insel ist ein Sergeant und zwei Konstables. Diese werden von fünf lokalen Sondermitgliedern erweitert, die Polizeibefugnisse haben, aber keine AFP-Mitarbeiter sind. Gerichte Das Norfolk Island Court of Petty Sessions ist das Äquivalent eines Magistrates Court und befasst sich mit kleineren strafrechtlichen, zivilen oder regulatorischen Angelegenheiten. Der Chef-Magistrat der Norfolk-Insel ist in der Regel der aktuelle Chef-Magistrat der australischen Hauptstadtregion. Drei lokale Die Gerechtigkeit des Friedens hat die Macht eines Magistrats, um mit kleinen Angelegenheiten umzugehen. Der Oberste Gerichtshof der Insel Norfolk befasst sich mit ernsteren Straftaten, komplexeren Zivilsachen, Verwaltung von verstorbenen Gütern und Bundesgesetzen, wie sie für das Gebiet gelten. Die Richter des Obersten Gerichtshofs der Norfolk-Insel werden in der Regel von den Richtern des Bundesgerichts Australien ernannt und können auf dem australischen Festland sitzen oder ein Kreisgericht einberufen. Berufungen sind beim Bundesgericht Australien. Wie aus dem Gesetz über die Rechtsberufung 1993 hervorgeht, muss ein wohnhafter Praktizierender ein Praktisierungszertifikat von Norfolk Island besitzen. Ab 2014 hat nur ein Anwalt eine Vollzeit-Rechtspraxis auf Norfolk Island beibehalten. Census Bis 2016 nahm Norfolk Island seine eigenen Volkszählungen, getrennt von denen des Australian Bureau of Statistics für den Rest von Australien. Postdienst Vor 2016 war der Norfolk Island Postal Service für den Versand und den Versand auf der Insel verantwortlich und hat eigene Poststempel ausgestellt. Mit der Fusion von Norfolk Island als Regionalrat, der Norfolk Island Postal Service nicht mehr existieren und alle Porto wird jetzt von Australien Post behandelt. Australien Post sendet und empfängt Post von Norfolk Island mit dem Postleitzahl 2899. Wirtschaft und Infrastruktur Tourismus, die primäre Wirtschaftstätigkeit, hat sich im Laufe der Jahre stetig erhöht. Da Norfolk Island die Einfuhr von frischem Obst und Gemüse untersagt, werden die meisten Produkte lokal angebaut. Rindfleisch wird sowohl lokal produziert als auch importiert. Die Insel verfügt über ein Weingut, zwei Chimneys Weine. Die australische Regierung kontrolliert die exklusive Wirtschaftszone (EEZ) und die Einnahmen aus ihr erstrecken sich 200 Seemeilen (370 km) um Norfolk Island, die etwa 428.000 km2 (165.000 m2) entspricht, und territoriale Meeresansprüche auf 3 Seemeilen (5,6 km) von der Insel. Auf der Insel gibt es einen starken Glauben, dass einige der Einnahmen aus der EEZ von Norfolk zur Verfügung stehen sollten, um Dienstleistungen wie Gesundheit und Infrastruktur auf der Insel zu erbringen, für die die Insel verantwortlich ist, ähnlich wie die nördlichen Gebiete in der Lage sind, Einnahmen aus ihren Mineralressourcen zu erhalten. Die exklusive Wirtschaftszone bietet den Inselbewohnern Fisch, seine einzige große natürliche Ressource. Norfolk Island hat keine direkte Kontrolle über alle Meeresgebiete, hat aber eine Vereinbarung mit dem Commonwealth durch die Australian Fisheries Management Authority (AFMA) zu Fischen Freizeit in einem kleinen Teil der EEZ bekannt vor Ort als "die Box". Zwar gibt es Spekulationen, dass die Zone Öl- und Gasablagerungen umfassen kann, ist dies nicht nachgewiesen. Es gibt keine großen landwirtschaftlichen oder landwirtschaftlichen Dauer, obwohl etwa 25 Prozent der Insel eine dauerhafte Weide ist. Es gibt kein bewässertes Land. Die Insel verwendet den australischen Dollar als Währung. 2015 wurde ein Unternehmen in Norfolk Island eine Lizenz zur Ausfuhr von medizinischem Cannabis erteilt. Die medizinische Cannabisindustrie wurde von einigen als Mittel angesehen, die Wirtschaft von Norfolk Island neu zu beleben. Die Commonwealth trat ein, um die Entscheidung zu überstürzen, mit dem Verwalter der Insel, ehemaliger liberaler Abgeordneter Gary Hardgrave revoziert die lokale Lizenz, um die Ernte zu wachsen. Im Februar verabschiedete das Bundesparlament Gesetze, die den Anbau von Cannabis in Australien für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke ermöglichen sollen. Die viktorianische Regierung wird an einer viktorianischen Forschungseinrichtung einen kleinen, streng kontrollierten Cannabisanbauversuch durchführen. Steuern Früher zahlten die Einwohner von Norfolk Island keine australischen Bundessteuern, die einen Steuerparadies für Einheimische und Besucher geschaffen haben. Es gab keine Einkommensteuer, so dass die Gesetzgebungsversammlung der Insel Geld durch eine Einfuhrabgabe, Kraftstoffabgabe, Medicareabgabe, Waren- und Dienstleistungssteuer von 12 % und lokale/internationale Telefonanrufe erhoben. Der Ministerpräsident der Norfolk-Insel, David Buffett, kündigte am 6. November 2010 an, dass die Insel freiwillig ihren steuerfreien Status als Gegenleistung für eine finanzielle Kaution von der Bundesregierung zur Deckung bedeutender Schulden ausgeben würde. Die Einführung der Einkommensteuer trat am 1. Juli 2016 in Kraft. Es gibt eine Vielzahl von Meinungen auf der Insel über diese Veränderungen, aber mit viel Verständnis, dass für die Regierung der Insel, weiterhin gibt es eine Notwendigkeit, in den gemeinsamen Reichtum Einnahmen Pool zu zahlen, um die Insel Hilfe bei der Förderung ihrer Aufgabe der staatlichen Regierung wie Gesundheit, Bildung, Medicare und Infrastruktur. Vor diesen Reformen waren die Bewohner der Insel Norfolk nicht berechtigt, Sozialdienste zu erbringen. Es scheint, dass die Reformen sich auf Unternehmen und Treuhänder erstrecken und nicht nur auf Einzelpersonen. Kommunikation Seit 2004 sind 2532 Telefon-Hauptleitungen im Einsatz, eine Mischung aus analogen (2500) und digitalen (32) Schaltungen. Satellitenkommunikationsdienste sind geplant. Die Insel verfügt über einen lokal basierten Radiosender (Radio Norfolk), der sowohl auf AM- als auch FM-Frequenzen ausgestrahlt wird. Es gibt auch einen Fernsehsender, Norfolk TV, mit lokalen Programmierung, plus Sender für australische Kanäle ABC, SBS, Imparja Television und Seven. Die Internet-Ländercode-Top-Level-Domain (ccTLD) ist nf. Ein kleines GSM-Mobilnetz arbeitet auf der Insel über 3 Türme, jedoch ist keine Datenübertragung auf diesem Netzwerk verfügbar. Ein 8-Tower 4G/LTE 1800 MHz Netzwerk wurde kürzlich installiert, um Data Service deutlich auf der Insel zu verbessern. Verkehr Auf der Insel gibt es keine Bahnen, Wasserwege, Häfen oder Häfen. Die Ladedüsen befinden sich in Kingston und Cascade, aber Schiffe können nicht in der Nähe von ihnen. Wenn ein Lieferschiff ankommt, wird es von Walbooten entleert, die von den Starts geschleppt werden, fünf Tonnen zu einer Zeit. Ein mobiler Kran holt die Fracht mit Netzen und Gurten ab und hebt die Fracht auf den Pier. Welches Jetty verwendet wird, hängt von dem vorherrschenden Wetter des Tages ab; oft wird der Jetty auf der feigen Seite der Insel verwendet. Wenn sich der Wind beim Entladen/Laden deutlich ändert, bewegt sich das Schiff auf die andere Seite. Besucher sammeln sich oft, um die Aktivität zu beobachten, wenn ein Lieferschiff ankommt. Norfolk Forwarding Dienstleistungen ist der primäre Freight Forwarding Service für Norfolk Island, der sowohl See- als auch Luftfracht bedient. Im Jahr 2017 hat Norfolk Forwarding Services den größten Teil der Fracht für das Cascade Pier Projekt über einen Zeitraum von 18 Monaten ausgeliefert. Es gibt einen Flughafen, Norfolk Island Flughafen. Auf der Insel gibt es 80 Kilometer (50 m) Straßen, 53 km (33 m) gepflastert und 27 km (17 m) unbebaut. Das örtliche Recht gibt Kühen das Recht auf Weg. Die Geschwindigkeitsgrenzen sind niedrig: 50 km/h (31 mph) Maximum im Gebiet, 40 km/h (25 mph) in der Stadt und 30 km/h (19 mph) in der Nähe von Schulen. Es gab früher eine Fluggesellschaft, Norfolk Island Airlines, die Norfolk Island mit Brisbane verbunden. Ab März 2018 gibt es keine Direktflüge von Neuseeland nach Norfolk Island, nur über Sydney und Brisbane. Mitte 2018 kündigte Air Chathams an, dass es darum ging, Flüge zwischen Auckland und Norfolk Island wiederherzustellen und im August 2019 einen wöchentlichen Service zwischen Auckland und Norfolk Island angekündigt würde am 6. September mit einem Convair 580 beginnen. Nach Jacinda Arderns Ankündigung der Eröffnung der Trans-Tasman-Blase kündigte Air Chathams eine Rückkehr in den Dienst ab dem 27. Mai 2021, dieser Dienst nach Auckland, wird am Donnerstag mit einem 36-seater Saab 340 Flugzeug arbeiten. Sport Norfolk Island auf der Commonwealth Games Norfolk Island auf den Pacific Games - 2011 & 2015 Norfolk Island auf der Pacific Mini Games Athletics Norfolk Island Norfolk Island National Rugby Liga Team Norfolk Island National Cricket Team Norfolk Island National Netball Team Regionale Teams, die Norfolk Island Spieler für: Pacific Oceania Davis Cup Team Pacific Oceania Fed Cup Team See auch Bibliographie von "Die prähistorische Archäologie der Insel Norfolk, Südwestpazifik" (PDF). Aufzeichnungen des Australian Museum.Australian Museum.27(Ergänzung 27:) 1–142.doi:10.3853/j.0812-7387.27.2001.1334.Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. Juli 2011. Abgerufen am 21. Dezember 2018. Andrew Kippis, Das Leben und die Voyagen von Captain James Cook, Westminster 1788, Reprint London und New York 1904, pp.246 ff Nobbs, Raymond, Norfolk Island und seine dritte Siedlung: Die ersten hundert Jahre 1856–1956 Sydney, Bibliothek der australischen Geschichte, 2006. Geschichte der Strafsiedlungen Causer, Tim "'The Worst Types of Sub-Human Beings:" the Myth and Reality of the Convicts of the Norfolk Island Penal Settlement, 1825–1855,' Islands of History, Sydney, 2011, pp.8–31.(ISBN 978-0-9803354-5-3). Causer, Tim 'Norfolk Island's "Suicide Lotteries:" Myth and Reality,' Islands of History, Sydney, 2011, pp.61–68.(ISBN 978-0-9803354-5-3). Clark, Manning, A History of Australia, Vols.I–III, Melbourne, Melbourne University Press, 1962, 1968, 1973. Clarke, Marcus, Für die Terme seines natürlichen Lebens (Neuling). Hazzard, Margaret, Bestrafungskurz des Todes: eine Geschichte der Strafsiedlung auf Norfolk Island, Melbourne, Hyland, 1984.(ISBN 0-908090-64-1). Murray-Brown, David, Norfolk Island Stornierungen und Postzeichen. London: Pacific Islands Study Circle, 3. Auflage, 2012, 978-1-899833-20-7, 130 S.; http://www.pisc.org.uk Hughes, Robert, The Fatal Shore, London, Pan, 1988.(ISBN 0-330-29892-5). Wright, R,. Die vergessene Generation von Norfolk Island und Van Diemen's Land, Sydney, Bibliothek der australischen Geschichte, 1986. weiterlesen Barry, John Vincent – Alexander Maconochie von Norfolk Island. Clune, Frank – Norfolk Island Story. Hazzard, Margaret – Bestrafungskurz des Todes: Eine Geschichte der Penal Settlement auf Norfolk Island. Hoare, Merval – Norfolk-Insel:An Outline of Its History 1774-1987. Specht, Jim – Die prähistorische Archäologie der Insel Norfolk. Externe Links Regierung Offizielle Regierung Website Australian Department of Infrastructure and Regional DevelopmentAllgemeine Informationen Norfolk Island. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Norfolk Island bei Curlie Wikimedia Atlas von Norfolk IslandArchaeologie und polynesische Siedlung in der Vorgeschichte Anderson, Athol; White, Peter (2001). "Die prähistorische Archäologie der Insel Norfolk, Südwestpazifik" (PDF). Aufzeichnungen des Australian Museum.Australian Museum.27(Ergänzung 27:) 1–142.doi:10.3853/j.0812-7387.27.2001.1334.Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. Juli 2011. Erschienen am 21. Dezember 2018.Anderson, Athol; White, Peter (2001)." Annäherung an die Vorgeschichte der Norfolk-Insel" (PDF). Aufzeichnungen des Australian Museum.Australian Museum.27(Supplement 27:) 1–9.doi:10.3853/j.0812-7387.27.2001.1335.Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. Juli 2011. Erschienen am 21. Dezember 2018.Anderson, Athol; Smith, Ian; White, Peter (2001)." Archäologische Feldarbeit auf Norfolk-Insel" (PDF). Aufzeichnungen des Australian Museum.Australian Museum.27(Ergänzung 27:) 11–32.doi:10.3853/j.0812-7387.27.2001.1336.Archiv aus dem Original (PDF) am 6. Juli 2011. Abgerufen am 21. Dezember 2018. Andere Quis custodiet ipsos custodes? Untersuchung der Regierungsführung über das Commonwealth-Parlament Norfolk Island, den Gemeinsamen Ständigen Ausschuss für die nationalen Hauptstadt- und Außengebiete, 2003 Norfolk-Insel und seine Bewohner 1879 Konto von Joseph Campbell "Norfolk-Insel subtropische Wälder". Terrestrische Ökoregionen. World Wildlife Fund.Anglikanische Geschichte auf Norfolk Island Primäre Texte und Fotografien