Gleichheit vor dem Gesetz, auch als Gleichheit nach dem Gesetz, Gleichheit in den Augen des Gesetzes, Rechtsgleichheit oder Rechtsgleichheit bezeichnet, ist das Prinzip, dass alle Menschen durch das Gesetz gleichermaßen geschützt werden müssen. Das Prinzip erfordert eine systematische Rechtsstaatlichkeit, die den fälligen Prozess zur Verfügung stellt, um gleichberechtigte Gerechtigkeit zu schaffen, und einen gleichberechtigten Schutz erfordert, um sicherzustellen, dass weder Einzelperson noch Personengruppe durch das Gesetz gegenüber anderen Privilegiert werden. Manchmal nennt man das Prinzip der Esonomie, es entsteht aus verschiedenen philosophischen Fragen über Gleichheit, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit. Gleichheit vor dem Gesetz ist eines der Grundprinzipien einiger Definitionen des Liberalismus. Es ist unvereinbar mit rechtlicher Sklaverei. In Artikel 7 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) heißt es: "Alle sind vor dem Gesetz gleich und sind ohne Diskriminierung zum gleichen Schutz des Gesetzes berechtigt." So müssen alle gleich nach dem Gesetz behandelt werden, unabhängig von Rasse, Geschlecht, Farbe, ethnischer Herkunft, Religion, Behinderung oder anderen Merkmalen, ohne Privileg, Diskriminierung oder Voreingenommenheit. Die allgemeine Gleichstellungsgarantie wird von den meisten nationalen Verfassungen der Welt gewährt, aber die konkreten Umsetzungen dieser Garantie sind unterschiedlich. Zum Beispiel, während viele Verfassungen garantieren Gleichheit unabhängig von Rasse, nur einige erwähnen das Recht auf Gleichheit unabhängig von der Nationalität. Geschichte Die Bibel sagt, dass "Du und der Ausländer vor dem Herrn gleich sein werden: Die gleichen Gesetze und Vorschriften gelten sowohl für dich als auch für den Ausländer, der unter dir wohnt."(Numbers 15:15f)Der Legalist Philosoph Guan Zhong (720–645 v. Chr.) erklärte, dass "der Monarch und seine Subjekte, egal wie groß und klein sie dem Gesetz entsprechen, die große Ordnung sein wird". Die 431 BCE Beerdigung von Pericles, aufgenommen in Thucydides Geschichte des Peloponnesischen Krieges, beinhaltet eine Passage, die die Gleichheit unter den freien männlichen Bürgern der Athener Demokratie praktiziert: Wenn wir nach den Gesetzen suchen, leisten sie allen gleichberechtigte Gerechtigkeit in ihren privaten Unterschieden; wenn es um soziales Stehen geht, fällt die Förderung des öffentlichen Lebens auf den Ruf nach Kapazität, Klassenbetrachtungen nicht erlaubt, mit Verdienst zu stören; noch einmal macht Armut den Weg. Der US-Bundesstaat Nebraska hat 1867 das Motto "Equality Before the Law" angenommen. Es erscheint sowohl auf der Staatsfahne als auch auf dem Staatssiegel. Das Motto wurde gewählt, um politische und zivile Rechte für Schwarze und Frauen in Nebraska zu symbolisieren, insbesondere Nebraskas Ablehnung der Sklaverei und die Tatsache, dass Schwarze Männer im Staat seit Beginn der Staatsbürgerschaft legal abstimmen konnten. Aktivisten in Nebraska erweitern das Motto auf andere Gruppen, zum Beispiel, um LGBT-Rechte in Nebraska zu fördern. Die fünfte Forderung der südafrikanischen Freiheitscharta, die 1955 angenommen wurde, ist "All Shall Be Equal Before The Law!"Artikel 200 des Strafgesetzbuches von Japan, die Strafe für das Parricid, wurde für die Verletzung der Gleichheit nach dem Gesetz durch den Obersten Gerichtshof von Japan 1973 als verfassungswidrig erklärt. Dies war ein Ergebnis der Studie des Tochigi-Patrizid-Falls. Der Liberalismus fordert Gleichheit vor dem Gesetz für alle Personen. Klassischer Liberalismus, der von Bibliothekaren und modernen amerikanischen Konservativen umarmt wird, lehnt die Verfolgung von Gruppenrechten auf Kosten der individuellen Rechte ab. In seinem zweiten Schatz der Regierung (1689,) schrieb John Locke: "Ein Zustand auch der Gleichheit, in dem alle Macht und Gerichtsbarkeit ist gegenseitig, niemand mit mehr als einem anderen; es gibt nichts offensichtlicher, als jene Kreaturen der gleichen Art und Rang, promiskuly geboren zu allen gleichen Vorteilen der Natur, und die Verwendung der gleichen Fakultäten, sollte auch gleich sein unter ihnen, ohne Unterordnung oder Unterwerfung, alles andere als der Herr. " Im Jahre 1774 schrieb Alexander Hamilton: "Alle Männer haben ein gemeinsames Original, sie nehmen an einer gemeinsamen Natur teil und haben folglich ein gemeinsames Recht. Kein Grund kann zugewiesen werden, warum ein Mann eine Macht über seine Geschöpfe mehr ausüben sollte als ein anderer, es sei denn, sie würden ihn freiwillig mit ihm verwesten". In Social Statics, Herbert Spencer definierte es als ein natürliches Gesetz ", dass jeder Mann die vollste Freiheit, um seine Fähigkeiten, die mit dem Besitz der gleichen Freiheit für jeden anderen Mann vereinbar zu ausüben. "jeder hat die Freiheit, alles zu tun, was er will, vorausgesetzt, dass er nicht die gleiche Freiheit eines anderen verletzt." Feminismus Gleichheit vor dem Gesetz ist ein Zehntel von einigen Zweigen des Feminismus. Im 19. Jahrhundert war die Gleichstellung der Geschlechter vor dem Gesetz ein radikales Ziel, aber einige spätere feministische Ansichten halten fest, dass die formale rechtliche Gleichheit nicht ausreicht, um tatsächliche und soziale Gleichheit zwischen Frauen und Männern zu schaffen. Ein Ideal der formalen Gleichheit kann Frauen bestrafen, weil sie nicht einer männlichen Norm entsprechen, während ein Ideal der unterschiedlichen Behandlung sexistische Stereotypen verstärken kann. Im Jahr 1988 schrieb Ruth Bader Ginsburg, bevor er als Justiz des Obersten Gerichtshofs diente,: "Allgemeine über die Art und Weise, wie Frauen oder Männer sind – meine Lebenserfahrung auszieht – kann mich nicht zuverlässig bei Entscheidungen über bestimmte Individuen leiten. Zumindest im Gesetz, habe ich keine natürliche Überlegenheit oder Mangel in beiden Sex gefunden. In der Klasse oder in der Abstufung von 1963 bis 1980, und jetzt im Lesen von Briefen und Hören von Argumenten vor Gericht für über siebzehn Jahre, habe ich keinen zuverlässigen Indikator oder deutlich männlich oder sicher weiblich denken – sogar penmanship". In einem Frauenrechtprojekt der amerikanischen Bürgerlichen Freiheiten Union in den 1970er Jahren forderte Ginsburg in Frontiero gegen Richardson die Gesetze heraus, die den Frauen von Serviceleuten, aber nicht den Männern von Servicefrauen, Gesundheitsleistungen gewährten. Es gibt mehr als 150 nationale Verfassungen, die derzeit die Gleichstellung unabhängig vom Geschlecht erwähnen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hudson, Adelbert Lathrop (1913)." Gleichheit vor dem Gesetz". Der Atlantikmonat. Vol.CXII.pp.679–688. Shenfield, Arthur A. (1973). " Gleichheit vor dem Gesetz". Modernes Zeitalter. Vol.XVII.No 2, pp.114–124.Tobacco bowdlerization tritt auf, wenn ein Verleger oder Regierungsagentur ein Foto-, Text- oder Videodokument ausführt, um Bilder und Hinweise auf den Konsum von Tabakprodukten zu entfernen. Es tritt häufig in Verbindung mit traditionellen Einschränkungen der Tabakwerbung auf und ist am häufigsten auf Arbeiten zu sehen, die auf Kinder ausgerichtet sind. Berühmte Fälle 1984 benutzte das Plattenlabel EMI Airbrushing-Techniken, um eine Zigarette von Paul McCartneys Hand auf dem Cover der Re-Release von The Beatles' "I Want to Hold Your Hand" zu entfernen. 1994 benutzte ein US-Postdienststempel, der an den Blues-Gitarrist Robert Johnson erinnerte, eine der wenigen intakten Fotografien des Musikers, die ihm beim Rauchen begegnet waren. Fotobearbeitungstechniken wurden verwendet, um die Zigarette aus seinem Mund zu entfernen. Die 1998 NTSC Video-Release der Disney animierten Funktion Melody Time in Nordamerika entfernte mehrere Bilder von Pecos Bill Rauchen und rollenden Zigaretten. Diese Szenen wurden für die britische PAL-Home-Video-Veröffentlichung intakt gelassen. 1999 entfernte der United States Postal Service eine Zigarette von einem Foto des Künstlers Jackson Pollock zur Verwendung in einer Briefmarkenserie. Das Kinderbuch Goodnight Moon präsentierte ein Foto von Illustrator Clement Hurd rauchen eine Zigarette auf der Rückseite. Im Jahr 2005 nutzten die Verleger HarperCollins Fotobearbeitungstechniken, um die Zigaretten aus dem Foto für die 60. Jubiläums-Reprint-Edition zu entfernen. Im Jahr 2006, bei der Veröffentlichung The Capitol Albums, Volume 2 Plattenlabel EMI entfernte Bilder von The Beatles' Bandmitgliedern rauchen aus der Coverkunst. Fans konnten schnell feststellen, dass bei der Entfernung des abstoßenden Objekts auch zwei der Finger des Schlagzeugers Ringo Starr entfernt wurden. 2009 zeigten ihn Plakate von französischem Filmstar und Comic Jacques Tati mit einer gelben Windmühle in seinem Mund und nicht mit seinem Markenrohr. Turner Broadcasting erhielt Beschwerden über Raucherszenen in der Tom- und Jerry Cartoon-Serie und wurde auf ihrem Boomerang-Kanal neu gestartet. Als Reaktion kündigten sie an, dass sie durch ihre Cartoons-Bibliothek gehen und alle Szenen entfernen, wo das Rauchen glamourisiert wurde". Das Winston Churchill's Britain at War Experience Museum veränderte ein berühmtes Foto von Sir Winston Churchill, um die Zigarre zu entfernen, die er rauchte. In ähnlicher Weise wurden Bilder von Isambard Kingdom Brunel an mindestens einer Gelegenheit zensiert, um seine Zigarre vor der Aufnahme in Bildungsmaterial zu entfernen. In 2008 veröffentlichte der US Postal Service einen Bette Davis Stempel, wo die Position ihrer Hand zu Behauptungen führte, dass eine Zigarette entfernt oder beseitigt worden sei. Michael J. Deas, der Künstler, der das Stempelbild gemalt hat, veröffentlichte einen Side-by-Seiten-Vergleich mit dem Foto, das er benutzte, und dem Stempel und antwortete, dass "im Original-Referenzfoto Bette keine Zigarette rauchte. Es ist einfach nicht so..."Deas stellt dann fest, dass er Davis' Mantel von Mink zu Samt veränderte, um einen Outcry von PETA zu vermeiden. Von 2005 bis 2012 wurde das Cover Design von Looking for Alaska mit einer Kerze bearbeitet, vermutlich weil Buchhandlungen nicht juveniles Rauchen fördern wollten. Kritik und Verteidigung Einige Historiker und Künstler haben den Prozess kritisiert. Als er von den Jackson Pollock US-Stempeln sprach, verglichen New York University Professor Todd Gitlin die Zensur, die von kommunistischen Regimen verwendet wurde, und sagte: "Die Kommunisten griffen an, unbequeme Menschen aus Fotografien zu schießen. Amerikaner sind luftblasende Anzeichen von unannehmlichen Sünden." Vielen Dank für Raucher-Autor Christopher Buckley kritisierte auch die Praxis und behauptete, dass die Regierung "die Probenahme mit kultureller DNA". Andere argumentieren, dass der Prozess notwendig ist, um der übermäßigen Produktplatzierung entgegenzuwirken und Einfluss darauf zu nehmen, dass die Tabakindustrie in Rundfunkkreisen hatte. 1998 wurde in frühen Anhörungen für das Tobacco Master Settlement Agreement divulged, dass große Tabakunternehmen wie R. J. Reynolds und Philip Morris zwischen 1972 und 1991 aktiv über 1 Milliarde US-Dollar ausgegeben hatten, um Zigaretten in Mainstream-Filmen zu bekommen und von bestimmten Schauspielern geräuchert zu werden. Die abschließende Siedlung zitiert das Institut für Medizin, die behaupten, dass diese Platzierungen bei Kindern äußerst effektiv sein könnten. [Tobacco] Anzeigen präsentieren Bilder, die Kinder und Jugendliche ansprechen und von ihnen gesehen und erinnert werden. Es wurde gesagt, dass das Rauchen zwar keine unmittelbare Auswirkung auf die Raucheraufnahme hatte, sie jedoch die Raucheranfälligkeit erhöhen können, was im Laufe der Zeit in Verhalten übergeht. = Referenzen ==