Notfallmedizin ist die medizinische Spezialität, die sich mit der Versorgung von Krankheiten oder Verletzungen befasst, die sofortige medizinische Aufmerksamkeit erfordern. Notmediziner (häufig „ER Ärzte“ in den Vereinigten Staaten) lernen sich kontinuierlich um unbeschränkte und undifferenzierte Patienten aller Altersgruppen zu kümmern. Als Erste Anbieter sind sie in Abstimmung mit medizinischen Notdiensten in erster Linie für die Einleitung von Resuserung und Stabilisierung und die Durchführung der ersten Untersuchungen und Interventionen verantwortlich, die zur Diagnose und Behandlung von Krankheiten oder Verletzungen in der akuten Phase erforderlich sind. Notarzt üben in der Regel in Krankenhaus-Notfallabteilungen, Vor-Krankensituationen über medizinische Notdienste und Intensivstationen aus. Jedoch können sie auch in primären Pflegesituationen wie Notunterkünften arbeiten. Sub-Spezialisierungen der Notfallmedizin: Katastrophenmedizin, medizinische toxikologie, Herz-Kreislauf-Erkrankung, kritische Pflegemedizin, Hyperbaric Medizin, Sportmedizin, Herz-Kreislauf-Erkrankung oder Luft- und Raumfahrtmedizin. Verschiedene Modelle für Notfallmedizin bestehen international. In Ländern, die nach dem angelsächsischen Modell bestanden, bestand die Notfallmedizin zunächst aus Chirurgen, Allgemeinpraktikern und anderen allgemeinen Ärzten. In den letzten Jahrzehnten hat es sich jedoch als eine Besonderheit in ihrem eigenen Recht mit seinen Ausbildungsprogrammen und akademischen Stellen anerkannt, und die Spezialisierung ist nun eine beliebte Wahl zwischen medizinischen Studenten und neu qualifizierten Ärzten. Kontrastlich gibt es in Ländern nach dem französisch-deutschen Modell keine besonderen Merkmale, und die medizinische Versorgung wird stattdessen direkt von Aesthesiologen (für kritische Wiederbelebung), Chirurgen, Spezialisten in der internen Medizin, pädiatrische, kardiologen oder Neurologen bereitgestellt. Notfallmedizin entwickelt sich in Entwicklungsländern immer noch, und internationale Notfallmedizinprogramme bieten die Hoffnung, die primäre Nothilfe zu verbessern, wo die Ressourcen begrenzt sind. Notfallmedizin ist ein medizinischer Spezialbereich – ein Bereich der Praxis, der auf den Kenntnissen und Fähigkeiten basiert, die erforderlich sind, um akute und dringende Aspekte von Krankheiten und Verletzungen, die die Patienten aller Altersgruppen betreffen, zu verhindern, zu analysieren und zu bewältigen, wobei das gesamte Spektrum undifferenzierter körperlicher und Verhaltensweisen besteht. Es umfasst auch ein Verständnis für die Entwicklung von vorklinischen und stationären Notmedizinsystemen und die für diese Entwicklung erforderlichen Fähigkeiten. Das Feld der Notfallmedizin umfasst die Versorgung mit interner medizinischer und chirurgischer Versorgung. In vielen modernen Notdiensten sehen Notarzt viele Patienten, behandeln ihre Krankheiten und die Notwendigkeit, sich zu entziehen – weder das Krankenhaus zuzulassen noch sie nach der Behandlung zu vermieten. Sie bieten auch Episodikative primäre Pflege für Patienten während der Zeit außerhalb und diejenigen, die keine primären Pflegeanbieter haben. Die meisten Patienten, die Notfallabteilungen mit niedrigen Inkubationskonditionen (wie geringfügige Verletzungen oder Verschlimmerungen chronischer Krankheiten), aber ein kleiner Teil wird kritisch krank oder verletzt. Deshalb erfordert der Notarzt breite Kenntnisse und Verfahrenskompetenzen, oft einschließlich chirurgischer Verfahren, Traumatasanierung, fortschrittliche Herzlebensunterstützung und fortgeschrittenes Flugmanagement. Sie müssen einige der Kernkompetenzen vieler medizinischer Spezialitäten besitzen – die Fähigkeit, einen Patienten (intensive Pflegemedizin), einen schwierigen Luftweg (Pansthesiologie), eine komplexe Spitzenposition (Kunststoffoperation), einen zerbrochenen Knochen oder ein verdorbenes gemeinsames (orthopädische Chirurgie), behandeln einen Herzinfarkt (Karikologie), Schlaganfall (Neurologie), ein Patient mit vaginalen Blutungen (Obstetrics und Gynecologie), eine Kontrolle der Patienten mit Mannia (Märkologie), ein schweres Herz- und Atemweg (Sektorologie), ein schweres- und ein Herz-Toratorium (Sytik), eine Röntgenröhre (Sektur). Dieser allgemeine Ansatz kann die in Systemen ohne Spezialisten in der Notfallmedizin gesehenen Barrieren-to-care-Probleme beseitigen, bei denen Patienten, die sofortige Aufmerksamkeit benötigen, stattdessen von Spezialärzten wie Chirurgen oder internen Ärzten verwaltet werden. Jedoch kann dies zu Hindernissen führen, indem akute und kritische Pflege-Spezialisten, die von der Notversorgung getrennt sind. Notfallmedizin kann von dringender Sorgfalt getrennt werden, die sich auf die primäre Gesundheitsversorgung für weniger auftretende medizinische Probleme bezieht, aber es gibt offensichtlich Überschneidungen und viele Notmediziner arbeiten in dringenden Pflegesituationen. Notmedizin umfasst auch viele Aspekte der akuten primären Pflege und Aktien mit Familienmedizin die Einzigartigkeit, alle Patienten unabhängig von Alter, Geschlecht oder Organ zu sehen. Die Mitarbeiter des Notarztes umfassen auch viele kompetente Ärzte, die medizinische Fähigkeiten anderer Spezialitäten besitzen. Ärzte, die in der Notfallmedizin spezialisiert sind, können Stipendien einlegen, um in Subspezies wie Herz-Kreislauf-Erkrankung, kritische Pflegemedizin, Medizin, Naturmedizin, Kindermedizin, Sportmedizin, Katastrophenmedizin, taktische Medizin, Ultraschall, Schmerzmedizin, vorklinische Notfallmedizin oder unterseeische Medizin zu erhalten. In ländlichen Gebieten, in denen weit weniger andere Spezialitäten und Gesundheitsressourcen vorhanden sind, ist die Praxis der Notfallmedizin häufig recht unterschiedlich. In diesen Bereichen verfügen Familienärzte mit zusätzlichen Fähigkeiten in Notmedizin oft über Notfalldienste. Rural Notarzte können die einzigen Gesundheitsdienstleister in der Gemeinschaft sein und benötigen Fähigkeiten, die die primäre Pflege und die Kinder umfassen. Arbeitsmuster variieren je nach Land und Region. In den Vereinigten Staaten ist die Beschäftigungsregelung von Notarztpraktiken entweder privat (mit einer kooperativen Gruppe von Ärzten, die im Auftrag eines Notdienstes beschäftigt sind), institutionelle (physische Personen mit oder ohne unabhängige Vertragspartnerbeziehung mit dem Krankenhaus), Unternehmen (physische Personen mit einem unabhängigen Auftragnehmerverhältnis mit einem Drittpersonal, das mehrere Notdienste anbietet) oder Regierung (z.B. bei der Arbeit im persönlichen Dienst, bei öffentlichen Gesundheitsdiensten, den Leistungssystemen oder anderen staatlichen Stellen). Im Vereinigten Königreich arbeiten alle Berater im Notfallmedizin im National Health Service, und es gibt wenig Spielraum für private Notfallpraktiken. In anderen Ländern wie Australien, Neuseeland oder der Türkei sind Notmedizinspezialisten fast immer Angestellte der öffentlichen Gesundheitsabteilungen und arbeiten in öffentlichen Krankenhäusern, mit Beschäftigungsmöglichkeiten in privaten oder nicht-staatlichen Luftfahrt- und Rettungs- oder Transportdiensten sowie einige private Krankenhäuser mit Notdiensten, die möglicherweise durch nicht spezialisierte medizinische Helfer ergänzt oder unterstützt werden, und besuchen allgemeine Ärzte. Rural Notdienste werden manchmal allein von allgemeinen Praktikern betrieben, manchmal mit nicht spezialisierten Qualifikationen in der Notfallmedizin. Geschichte während der französischen Revolution, nach der Geschwindigkeit, mit der die Beförderungen des französischen Flugs über die Schlachthöfe, die französischen Militärs Dominique Jean Larrey die Idee von Krankenwagen oder "Flugtransporten" für den schnellen Transport von Verletzten an einem zentralen Ort, an dem die medizinische Versorgung zugänglicher und praktischer ist. Larrey hat Krankenwagen mit ausgebildeten Besatzungen von Fahrern, Korps und Literen betrieben und mit ihnen die Verletzten an zentralisierte Feldkliniken gebracht und damit einen Vorreiter der modernen MASH-Einheiten geschaffen. Dominique Jean Larrey wird manchmal den Vater der Notfallmedizin für seine Strategien während der französischen Kriege genannt. Notfallmedizin ist relativ jung. Vor den 1960er und 1970er Jahren wurden die Krankenhaus-Notfallabteilungen (EDs) in der Regel von Ärzten auf dem Krankenhaus auf wechselnder Basis, unter ihnen Familienärzte, allgemeine Chirurgen, Praktikanten, Praktikanten und eine Vielzahl anderer Fachkräfte, beschäftigt. In vielen kleineren Notdiensten würden die Krankenschwestern Patienten mit Trial versorgen, und Ärzte würden auf der Grundlage der Art von Verletzungen oder Krankheiten aufgerufen. Familienärzte waren häufig auf Anruf für die Notabteilung und erkannten an, dass eine spezielle Notversorgung erforderlich ist. Viele der Pioniere der Notfallmedizin waren Familienärzte und andere Spezialisten, die eine zusätzliche Ausbildung in Notsituationen benötigen. In diesem Zeitraum begannen Ärzte, die ihre jeweiligen Praktiken verlassen hatten, um ihre Arbeit vollständig an den EDSB zu richten. Maurice Ellis wurde im Vereinigten Königreich 1952 zum ersten "Hersteller" in Leeds General Infirmary ernannt. 1967 wurde die Unfallkammer mit Maurice Ellis als erster Präsident zusammen gegründet. In den USA, dem ersten von Dr. James DeWitt Mills im Jahr 1961, zusammen mit vier assoziierten Ärzten; Dr. Chalmers A. Loughridge, Dr. John McDade, und Dr. Steven Bednar, in Alexandria, Virginia, wurden rund um die Uhr als "Alexandria Plan" bezeichnet. Es war nicht bis zur Gründung des American College of Emergency Doctors (ACEP), der Anerkennung von Schulungsprogrammen für Notfallmedizin durch die AMA und die Tiergesundheit sowie 1979 eine historische Abstimmung des amerikanischen Medizinischen Sonderrates, dass Notfallmedizin zu einer anerkannten medizinischen Spezialität in den USA wurde. Im Jahr 1970 begann die erste Notfallmedizin-Programm in der Welt an der Universität von Lecce. Im Jahr 1971 kam die erste Abteilung für Notfallmedizin an einer US-amerikanischen Medizinschule an der University of Southern California. In den Vereinigten Staaten folgte das zweite Aufenthaltsprogramm in Kürze dem sogenannten Hennepin County General Hospital in Minneapolis mit zwei Einwohnern, die 1971 in das Programm einreisen. 1990 änderte der britische Verband für Unfall- und Notfallmedizin seinen Namen an die britische Vereinigung und wurde 2004 zum British Association for Emergency Medicine (BAEM). 1993 wurde eine intercollegiate Fakultät für Unfall- und Notfallmedizin (FAEM) von sechs Königlichen medizinischen Colleges in England und Schottland zur Berufsprüfung und Ausbildung. 2005 wurden die BAEM und die FAEM zu einer einzigen Einheit, die das College of Emergency Medicine bilden, jetzt das Royal College of Emergency Medicine, das Mitgliedschaften und Stipendien prüft und Leitlinien und Standards für die Praxis der Notfallmedizin veröffentlicht. Finanzierung und Praxisorganisation Reimbursement vielen Krankenhäusern und Pflegezentren sind Bereiche der Notfallmedizin, in denen Patienten eine akute Versorgung ohne Ernennung erhalten können. Obwohl viele Patienten wegen lebensbedrohlicher Verletzungen behandelt werden, verwenden andere die Notrufabteilung (ED) für nicht-urgente Gründe wie Kopfschmerzen oder Kälte.(definiert als „Besuche für Bedingungen, für die eine Verspätung von mehreren Stunden die Wahrscheinlichkeit eines negativen Ergebnisses nicht erhöhen würde). EDs können das Personalverhältnis anpassen und einen Bereich der Abteilung für einen schnelleren Patientenumsatz ausweisen, um unterschiedlichen Patientenbedürfnissen und -mengen Rechnung zu tragen. Maßnahmen haben sich verbessert, um bessere Mitarbeiter der ED (wie Notmediziner, Paramedizin) zu unterstützen. Mid-Level-Anbieter wie Ärzteassistenten und Krankenschwestern wenden Patienten direkt an geeignetere medizinische Einstellungen, wie ihren primären Pflegearzt, dringende Pflegekliniken oder Entgiftungseinrichtungen. Die Notabteilung, die Sozialprogramme und die Gesundheitskliniken dienen als kritischer Bestandteil des Gesundheitssicherheitsnetzes für unversicherte Patienten, die keine medizinische Behandlung leisten können oder ihre Abdeckung angemessen nutzen können. Entschädigungs-Notarzte werden im Jahr 2015 mit einem durchschnittlichen Gehalt von 306.000 $ pro Jahr in Höhe von 10 000 EUR zu einer höheren Rate als andere Spezialitäten entschädigt. Sie werden im mittleren Bereich (um 13.000 $ jährlich) für nicht-infizierte Tätigkeiten, wie z.B. das Sprachengagement oder das Verhalten als Expertenin, kompensiert; sie verzeichneten auch einen Anstieg des Gehalts von 12 % im Zeitraum 2014-2015 (das war nicht mit vielen anderen Ärzten, die dieses Jahr aufwiesen). Notmediziner arbeiten zwar 8–12 Stunden und arbeiten nicht in der Regel auf Abruf, das hohe Stressniveau und die Notwendigkeit von Diagnosefähigkeiten für undifferenzierte, akute Patienten tragen zur Begründung höherer Gehälter für diese Ärzte bei. Notunterkünfte müssen jeden Tag jede Stunde zur Verfügung gestellt werden und erfordern, dass ein Arzt täglich rund um die Uhr im Gegensatz zu einer ambulanten Klinik oder anderen Krankenhausabteilungen mit eingeschränkteren Stunden zur Verfügung steht und gegebenenfalls nur einen Arzt anrufen kann. Die Notwendigkeit, jeden Tag einen Arzt auf dem Personal und allen anderen Diagnosediensten zu haben, ist somit eine kostspielige Regelung für Krankenhäuser. Zahlungssysteme amerikanische Krankenversicherungssysteme durchlaufen erhebliche Reformanstrengungen, darunter die Entschädigung von Notarzten durch Anreize für Leistungen und Zwangsmaßnahmen im Rahmen kommerzieller und öffentlicher Gesundheitsprogramme, einschließlich Pharmare und Pharmaid. Diese Reform zielt darauf ab, die Qualität der Pflege- und Kontrollkosten zu verbessern, trotz der unterschiedlichen Stellungnahmen zu den bestehenden Beweismitteln, dass dieser Zahlungsansatz in der Notfallmedizin wirksam ist.Initiativ würden diese Anreize nur die primären Pflegedienstleister (PCPs) angehen, aber einige würden argumentieren, dass Notfallmedizin in erster Linie pflegebedürftig ist, da keine Patientinnen auf die ED. In einem solchen Programm wurden zwei spezifische Bedingungen direkt an Patienten gebunden, die häufig von Notmedizinern gesehen wurden: akute Myocardialinfarction und Pneumonia.(Siehe: Qualitätsanreize für Krankenhäuser). Manche Herausforderungen sind mit der Umsetzung dieser Qualitätsanreize in der Notfallmedizin verbunden, da Patienten oft keine endgültige Diagnose im ED erhalten, was sie in der Lage macht, Zahlungen durch Kodierung bereitzustellen. Anpassungen, die auf Patientenrisikoniveau und mehrfachen Komorbiditäten für komplexe Patienten basieren, erschweren auch die Verteilung positiver oder negativer gesundheitlicher Ergebnisse. Es ist nicht einfach zu beurteilen, ob viele der Kosten direkt aus dem entstehenden Zustand resultieren, der in akuten Pflegesituationen behandelt wird. Es ist auch schwierig, die Einsparungen durch vorbeugende Pflege während der Notfallbehandlung zu quantifizieren (d. h. die Arbeit, die Stabilisierung der Behandlungen, die Koordinierung der Pflege und Entlastung, statt eine Krankenhauseinnahme). ED-Anbieter unterstützen daher ein geändertes Gebühren-for-Service-Modell über andere Zahlungssysteme. Hyperutilisation Manche Patienten ohne Krankenversicherung nutzen EDs als primäre Form der medizinischen Versorgung. Da diese Patienten Versicherungen oder primäre Pflege nicht nutzen, stehen Notmediziner oft übermäßig und finanzielle Verluste, vor allem weil viele Patienten nicht für ihre Pflege bezahlen können (siehe unten). ED Overuse produziert jährlich 38 Milliarden US-Dollar für die Abfallentsorgung (d. h. Betreuungs- und Koordinationsversagen, Überbehandlung, administrative Komplexität, Preisversagen und Betrug), es entwässert unnötig abteilungale Ressourcen, wodurch die Qualität der Versorgung aller Patienten verringert wird. Obgleich die Übernutzung nicht auf die unversicherten beschränkt ist, ist der unsicherte Anteil an nicht-urgent ED-Besuchen zu erhöhen. – Versicherungsschutz kann dazu beitragen, die Überlastung zu verringern, indem der Zugang zu alternativen Pflegeformen verbessert und die Notbesuche verringert werden. Ein gemeinsamer Missverständnis, der häufige ED-Besucher als wichtiger Faktor bei der Verschwendung von Ausgaben. Häufige ED-Nutzer machen jedoch einen kleinen Teil derjenigen, die zur Übernutzung beitragen und häufig versichert sind. Unkompensierte Pflege- und Krankheitskrankheiten sind oft unvorhergesehen, und Patienten mit niedrigerem sozioökonomischen Status sind besonders anfällig, plötzlich mit den Kosten eines notwendigen ED-Besuchs belastet zu werden. Keine Zahlung für die von ihnen erhaltene Pflege. In diesem Fall ist das Krankenhaus (im Rahmen der Notmedizin und des aktiven Laborgesetzes (EMTALA) verpflichtet, Notfallbedingungen unabhängig von der Zahlungsfähigkeit zu behandeln) einem wirtschaftlichen Verlust für diese unkompensierte Versorgung ausgesetzt. Fünfundzwanzig Prozent der Soforthilfe sind ungleichmäßig und eine unzureichende Erstattung hat zur Schließung vieler EDs geführt. Änderungen der Politik (wie das erschwingliche Pflegegesetz) würden die Zahl der unversicherten Menschen verringern und die unkompensierte Versorgung drastisch verringern. Neben dem Rückgang der unversicherten Rate könnte die ED-Überlastung durch Verbesserung des Zugangs der Patienten zur primären Pflege und Erhöhung des Patientenflusses zu alternativen Pflegezentren für Verletzungen ohne Lebensunterhalt verringert werden. finanzielle Hemmnisse, Patientenerziehung und verbessertes Management für Patienten mit chronischen Erkrankungen können auch die Überlastung verringern und die Pflegekosten verbessern. Ärzte kennen auch die Preise für Behandlungen und Analysen, Diskussionen über die Kosten mit ihren Patienten und eine veränderte Kultur weg von der defensiven Medizin können die kosteneffiziente Verwendung verbessern. Ein Übergang zu einer wertbasierten Versorgung in der ED ist ein Weg, mit dem Anbieter Kosten eindämmen können. EMTALA Ärzte, die in den EDs von Krankenhäusern arbeiten, die Arzneimittel erhalten, unterliegen den Bestimmungen der EMTALA. Der US-Kongress hat 1986 die EMTALA eingeführt, um "Patientendumping" einzudämmen, eine Praxis, bei der Patienten wegen wirtschaftlicher oder sonstiger nichtmedizinischer Gründe medizinische Versorgung verweigert wurden. Seit ihrer Einführung haben ED-Besuche erheblich zugenommen, wobei eine Studie, die einen Anstieg der Besuche von 26% (die mehr als doppelt so hoch ist wie die Bevölkerung im gleichen Zeitraum). Mehr Einzelpersonen erhalten Betreuung, ein Mangel an Finanzmitteln und die ED-Überklage kann sich auf die Qualität auswirken. Um die Bestimmungen von EMTALA einzuhalten, müssen Krankenhäuser über ihre ED-Sektors medizinische Untersuchungen durchführen und die medizinischen Bedingungen von Personen, die sich in einem Krankenhaus ED mit Patientenkapazität präsentieren, stabilisieren. EMTALA verfügt sowohl über das Krankenhaus als auch über den verantwortlichen ED-Sektor, der für zivile Strafen von bis zu 50.000 EUR haftet, wenn keine Hilfe für die Bedürftigen besteht. Sowohl das Amt der Generalinspektoren als auch das US-amerikanische Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte (OIG) als auch die privaten Bürger können im Rahmen von EMTALA Maßnahmen ergreifen, doch die Gerichte haben einheitlich gehalten, dass ED-Sektoren nur dann haftbar gemacht werden können, wenn der Fall von OIG (wo die Krankenhäuser unabhängig davon, welchen Anspruch haben) verfolgt wird. Darüber hinaus können die Zentren für Arzneimittel- und Pharmaiddienste (CMS) den Status des Anbieters unter Pharmare für Ärzte, die den EMTALA nicht entsprechen, einstellen. Haftung erstreckt sich auch auf On-call-Universitäten, die nicht auf einen ED-Antrag reagieren, um in das Krankenhaus zu kommen, um Dienstleistungen zu erbringen. Obwohl die Ziele von EMTALA nicht zu erreichen sind, haben die Kommentatoren festgestellt, dass es offenbar eine erhebliche unzuschussliche Belastung für die Ressourcen von Krankenhäusern und Notarzten geschaffen hat. Infolge finanzieller Schwierigkeiten zwischen dem Zeitraum 1991-2011, 12,6% der EDs in den USA geschlossen. Pflegeleistungen in verschiedenen ED-Situationen ländliche Entwicklung trotz der in den letzten Jahrzehnten anstehenden Praxis hat die Bereitstellung von Notfallmedizin deutlich zugenommen und sich in unterschiedlichen Situationen im Zusammenhang mit Kosten, Verfügbarkeit und Gesamtnutzung entwickelt. Vor dem Erschwingungsgesetz (ACA) wurde die Notfallmedizin vor allem durch „versicherte oder unterversicherte Patienten, Frauen, Kinder und Minderheiten, die häufig mit Hindernissen für den Zugang zur primären Pflege konfrontiert sind, mobilisiert. Obwohl dies heute, wie oben erwähnt, immer noch existiert, ist es wichtig, den Standort zu betrachten, in dem die Bevölkerung und das System die Herausforderungen im Zusammenhang mit der Übernutzung und hohen Kosten verstehen. In ländlichen Gemeinden, in denen Anbieter und Krankenwagen fehlen, ist ein primärer Pflegearzt (PCP) im ED-Bereich mit allgemeinem Wissen wahrscheinlich die einzige Quelle für Gesundheitsversorgung für eine Bevölkerung, da Spezialisten und andere Gesundheitsressourcen im Allgemeinen aufgrund fehlender Finanzierung und des Wunsches, in diesen Bereichen zu dienen. Infolgedessen führt die Inzidenz komplexer Komorbiditäten, die vom geeigneten Anbieter nicht verwaltet werden, zu schlechteren Gesundheitsergebnissen und schließlich zu einer kostengünstigen Pflege, die über die ländlichen Gemeinden hinausgeht.PCPs in ländlichen Gebieten müssen zwar in der Regel mit größeren Gesundheitssystemen zusammenarbeiten, um die komplexen Bedürfnisse ihrer Gemeinschaft umfassend zu bewältigen, die Gesundheit der Bevölkerung zu verbessern und Strategien wie Telemedizin umzusetzen, um die gesundheitlichen Ergebnisse zu verbessern und die Verwendung von ED für vermeidbare Krankheiten zu verringern.(Siehe: health Gesundheit). Stadt Notfallmedizin in städtischen Gebieten besteht auch aus unterschiedlichen Anbieterngruppen, darunter Ärzte, Arztassistenten, Krankenschwestern und registrierten Krankenschwestern, die sich mit Spezialisten in ambulanten und ambulanten Einrichtungen abstimmen, um den Bedürfnissen der Patienten, insbesondere im ED-Bereich, gerecht zu werden. Für alle Systeme, unabhängig von der Förderquelle, beauftragt EMTALA EDs, eine medizinische Prüfung für Personen durchzuführen, die im Dienst gestellt werden, unabhängig von der Zahlungsfähigkeit. gemeinnützige Krankenhäuser und Gesundheitssysteme – wie von der ACA gefordert – müssen einen bestimmten Schwellenwert für die Wohltätigkeit bieten, indem sie sicherstellen, dass diejenigen, die für finanzielle Unterstützung in Betracht kommen, durch angemessene Entgelte für unversicherte Patienten und durch die Vermeidung außergewöhnlicher Sammelpraktiken unterstützt werden. Zwar gibt es Grenzen, dieses Mandat unterstützt viele Bedürftige. Trotz der politischen Bemühungen und der verstärkten Finanzierung und der Föderalen Erstattung in städtischen Gebieten ist das dreifache Ziel (Verbesserung der Patientenerfahrung, Verbesserung der Gesundheit der Bevölkerung und Verringerung der pro-Capita-Kosten der Pflege) weiterhin eine Herausforderung, ohne die Zusammenarbeit der Anbieter und der Zahlungsdienstleister, um den Zugang zu vorbeugenden Behandlungen zu verbessern und die Verwendung von ED-Produkten zu verringern. Infolgedessen unterstützen viele Experten den Begriff, dass medizinische Notfalldienste nur in städtischen und ländlichen Gebieten unmittelbaren Risiken dienen sollten. Patienten-Beziehungen Wie oben erwähnt, enthält EMTALA Bestimmungen zum Schutz der Patienten vor einer angemessenen Stabilisierung. Nach Kontakt mit einem Patienten sind EMS-Anbieter für die Diagnose und Stabilisierung der Bedingung eines Patienten verantwortlich, ohne dass die Zahlungsfähigkeit berücksichtigt wird. Anbieter müssen bei der Wahl eines geeigneten Krankenhauses für den Verkehr angemessene Entscheidungen treffen. Krankenhäuser lassen sich nur dann abschalten, wenn sie auf der Umlenkung stehen und nicht in der Lage sind, eine angemessene Versorgung zu gewährleisten. Wenn ein Patient jedoch im Krankenhaus eingetroffen ist, muss die Pflege bereitgestellt werden. Im Krankenhaus setzt eine Krankenschwester zunächst Kontakt mit dem Patienten ein, der das erforderliche Pflegeniveau bestimmt. Laut dem Mead v Heritage Health System ist ein patientenphysischer Zusammenhang entstanden, wenn "der Arzt eine bekräftigende Maßnahme zur Patientenpflege trifft". Initiieren einer solchen Beziehung ist ein rechtlicher Vertrag, in dem der Arzt die Behandlung fortsetzen oder die Beziehung angemessen beenden muss. Diese rechtliche Verantwortung kann sich auch auf ärztliche Beratungen und On-call-Präsen ohne direkten Kontakt erstrecken. In Notmedizin gilt die Beendigung der Patienten-Beziehung vor der Stabilisierung oder ohne Abschaltung eines anderen qualifizierten Anbieters als Aufgabe. Um einen Auslandstransfer einzuleiten, muss ein Arzt prüfen, ob das nächste Krankenhaus ein ähnliches oder höheres Pflegeniveau bieten kann. Krankenhäuser und Ärzte müssen auch sicherstellen, dass die Bedingung des Patienten durch den Transferprozess nicht weiter verschärft wird. Die einzigartige Praxis der Notfallmedizin stellt eine Herausforderung für eine hochwertige, patientenorientierte Pflege dar. Klare, wirksame Kommunikation kann aufgrund von Lärm, häufigen Unterbrechungen und einem hohen Patientenumsatz besonders schwierig sein. Die Gesellschaft für klinische Notfallmedizin hat fünf wesentliche Aufgaben für die patienten-physische Kommunikation ermittelt: die Einrichtung von Rapport, die Erfassung von Informationen, die Bereitstellung von Komfort und die Zusammenarbeit. Mangelnde Kommunikation von Patienteninformationen ist eine entscheidende Quelle medizinischer Fehler; Minimierung der Kommunikation bleibt ein Thema der aktuellen und künftigen Forschung. Medizinfehler Viele Umstände, einschließlich der regelmäßigen Weitergabe von Patienten in Notbehandlung und verdrängten, lauten und chaotischen ED-Umgebungen, machen Notfallmedizin besonders anfällig für medizinische Fehler und in der Nähe von Verfehlungen. Eine Studie ermittelte eine Fehlerquote von 18 pro 100 registrierten Patienten in einem bestimmten akademischen ED. In einer anderen Studie wurde festgestellt, dass ein Mangel an Teamarbeit (d. h. schlechte Kommunikation, fehlende Teamstruktur, fehlende Cross-Monitoring) in einem bestimmten Vorfall des ED-Aktizids verfälscht wurde, „der Durchschnitt der 8,8 Teamarbeitsversagen kam pro Fall [und] mehr als die Hälfte der Todesfälle und dauerhaften Behinderungen, die vermeidbar waren. Leider, insbesondere Kultur (d.h. „ein Schwerpunkt auf den Fehlern anderer und eine „Blat-and-shame“-Kultur) und Struktur (d. h. fehlende Normung und Ausrüstungsunvereinbarkeiten) von Notfallmedikamenten führen oft zu einer fehlenden Offenlegung medizinischer Fehler und in der Nähe von Missständen für Patienten und andere Pflegekräfte. Obwohl Bedenken hinsichtlich der Misshandlungshaftung ein Grund dafür sind, dass die Offenlegung medizinischer Fehler nicht erfolgt, haben einige festgestellt, dass die Offenlegung des Fehlers und die Bereitstellung einer Apologie das Missbräucherisiko verringern können. Ethiker sind sich einig, dass die Offenlegung eines medizinischen Fehlers, der Schaden verursacht, eine Pflicht des Pflegedienstleisters ist. Die kritischen Bestandteile der Veröffentlichung sind "honesty, information, emopathie, Ppologie und die Möglichkeit, die Chance künftiger Fehler zu mindern" (siehe die mnemonic HEEAL). Die Art der Notfallmedizin ist so, dass Fehler immer ein erhebliches Risiko der Notfallversorgung darstellen. Das Vertrauen der Öffentlichkeit durch offene Kommunikation in Bezug auf schädliche Fehler kann Patienten und Ärzten jedoch helfen, Probleme, wenn sie auftreten, konstruktiv anzugehen. Behandlung von Notfallmedizin ist ein primärer oder erster Kontaktpunkt für Patienten, die die Verwendung des Gesundheitssystems benötigen. Fachkräfte in Notmedizin sind verpflichtet, in akuter Krankheitsdiagnose und -reservation Fachkenntnisse zu besitzen. Notarzt sind für die sofortige Anerkennung, Bewertung, Pflege, Stabilisierung von erwachsenen und pädiatrischen Patienten in Reaktion auf akute Erkrankungen und Verletzungen verantwortlich. Ausbildung Es gibt eine Vielzahl internationaler Modelle für die Ausbildung in Notmedizin. Es gibt zwei verschiedene Modelle mit gut entwickelten Schulungsprogrammen: ein Spezialmodell oder ein multidisziplinäres Modell. In einigen Ländern führt der Notmedizin-Spezialisten in den Krankenwagen. beispielsweise in Frankreich und Deutschland, dem Arzt, oft ein Anästhesiologen, in der Krankenwagen fahren und eine Stabilisierung der Pflege vor Ort ermöglichen. Der Patient richtet sich an die geeignete Krankenhausabteilung, so dass die Notversorgung viel mehr multidisziplinär ist als das englische Modell. In Ländern wie den USA, dem Vereinigten Königreich, Kanada und Australien sind Krankenwagen, die von Paramedizinern und Notmedizinern eingesetzt werden, auf Notfälle und Transportpatienten in Notdiensten reagieren, was eine größere Abhängigkeit von diesen Gesundheitsdienstleistern und mehr Abhängigkeit von Paramedizinen und EMTs für die On-Senkenpflege bedeutet. Notarzt sind daher mehr Spezialisten, da alle Patienten in die Notabteilung aufgenommen werden. Die meisten Entwicklungsländer folgen dem angelsächsischen Modell: Die Goldnorm ist drei oder vier Jahre eigenständige Programme zur beruflichen Bildung in Notmedizin. Manche Länder entwickeln Schulungsprogramme auf der Grundlage einer Grundversorgungsbasis mit zusätzlicher medizinischer Ausbildung. In Entwicklungsländern gibt es ein Bewusstsein, dass westliche Modelle nicht anwendbar sind und möglicherweise nicht die beste Verwendung von begrenzten Gesundheitsmitteln sein können. Konkrete Schulungen und Vorbehandlung in Industrieländern sind zu teuer und unpraktisch für die Nutzung in vielen Entwicklungsländern mit begrenzten Gesundheitsressourcen. Internationale Notfallmedizin bietet eine kritische globale Perspektive und hofft auf Verbesserungen in diesen Bereichen. Eine kurze Überprüfung einiger dieser Programme folgt: ArgentinienIn Argentinien, das SAE (Sociedad Argentinien de Emergencias) ist die führende Organisation der Notfallmedizin. Es gibt viele Wohn-Programme. Außerdem ist es möglich, die Zertifizierung mit einem zweijährigen Hochschulabschluss nach einigen Jahren ED-Hintergrund zu erreichen. Australien und Neuseeland Das für Notfallmedizin zuständige Fachkolleg in Australien und Neuseeland ist das australische Institut für Notfallmedizin (ACEM). Das Schulungsprogramm ist nominal sieben Jahre lang, nach dem der Zugee eine Stipendien-Stipendie von ACEM erhalten wird, sofern alle notwendigen Bewertungen durchgeführt werden. Zwei Stipendienprogramme existieren auch für Paediatric Medicine (in Verbindung mit dem Royal Australasian College of Medicals) und Intensivmedizin (in Verbindung mit dem College of Intensivmedizin). Diese Programme ergänzen nominal ein oder mehrere Jahre zum Ausbildungsprogramm ACEM. Ärzte, die nicht (und nicht möchten) Spezialisten in Notmedizin sind, aber ein erhebliches Interesse oder eine hohe Arbeitsbelastung in Notdiensten haben, bietet der ACEM nicht spezialisierte Zeugnisse und Diplome. BelgienIn Belgien gibt es drei anerkannte Möglichkeiten, Notfallmedizin zu praktizieren. Bis 2005 gab es keine akkreditierte Notfallmedizin. Notfallmedizin wurde von Ärzten (mit einem 240h-Kurs, „Acute Medicine“) oder von Spezialisten (surgeon, interne Medizin, Neurologen, Anästhesiologen) mit oder ohne supra-Spezialitätstraining in Notmedizin durchgeführt. Seit 2005 gibt es Schulungen für Acute Medicine (3y) oder Notfallmedizin (6y). Mindestens 50 % der Schulungen befinden sich in der Notabteilung; der andere Teil ist eine Rotation zwischen Disziplinen wie Kindergärten, Chirurgie, Orthopedische Chirurgie, Anesthesiologie und Kritische Medizin. Alternativer Arzt mit einer der folgenden Spezialitäten (Anesthesiologie, Interne Medizin, Kardiologie, Gastro-Enterologie, Rheumatologie, Urologie, allgemeine Chirurgie, Kunststoff- und Rekonstruktive Chirurgie, Orthopädie, Neurologie, Neurosurgery, Kindergärten) kann einem supra-Sonderprogramm von 2 Jahren folgen, um ein Notmedizin-Spezialisten zu werden. ChileIn Chile beginnt Notfallmedizin mit dem ersten Sonderprogramm Anfang der 90er Jahre an der Universität Chile und der Universität Santiago Chile. Derzeit ist es eine primäre Besonderheit, die seit 2013 vom Gesundheitsministerium anerkannt wird. Es verfügt über mehrere Schulungsprogramme für Spezialisten, insbesondere die Universität Chile, Pontifical Katholische Universität Chile, San Sebastian University - MUE und Universität Santiago of Chile (USACH). Derzeit haben FOAM-Initiativen (freier Zugang zur medizinischen Bildung in Notmedizin) und die #ChileEM-Initiative, die Programme der Universität San Sebastián/MUE, der Universität Católica de Chile und der Universität Chile zusammenbringt, gemeinsame klinische Treffen zwischen den führenden Schulungsprogrammen, regelmäßig und offen für alle im Bereich der Dringlichkeit arbeitenden Gesundheitsmannschaften. In der chilenischen Gesellschaft für Notfallmedizin (SOCHIMU) sind die bereits ausgebildeten Spezialisten zusammengefasst. Kanada Die beiden Routen zur Zertifizierung von Notfallmedizin lassen sich wie folgt zusammenfassen: Ein 5-jähriger Aufenthalt führt zur Benennung von FRCP(EM) durch das Royal College of Medicals and Surgeons of Canada (Emergency Medicine Board – Emergency Medicine Advisor). Ein 1-jähriges Notfallmedizin-Programm verbesserte Fähigkeiten nach einer 2-jährigen Familienmedizin, die zur Bezeichnung von CCFP(EM) durch das College of Family Medicals of Canada (Advanced Competency Certified) führt. Im Rahmen des CFPC werden auch diejenigen, die mindestens 4 Jahre lang in Notmedizin gearbeitet haben, um die Prüfung der besonderen Kompetenzen in Notmedizin anzufechten und somit spezialisiert.CCFP(EM) Notaren aus der Zahl der FRCP(EM) Ärzte mit einem Verhältnis von etwa 3 bis 1 zu behandeln, und sie arbeiten in der Regel als Ärzte mit geringer Konzentration auf akademische Aktivitäten wie Lehre und Forschung. FRCP(EM) Notmedizin-Fachleute vereinbaren in akademischen Zentren und haben eher wissenschaftlich ausgerichtete Karrieren, die die Verwaltung, Forschung, kritische Pflege, Katastrophenmedizin und Lehre hervorheben. In Toxizität, kritischer Pflege, pädiatrische Notfallmedizin und Sportmedizin werden sie auch eher subspezialisiert. Außerdem erlaubt die FRCP(EM)-Besitzstandsdauer mehr Zeit für die formale Ausbildung in diesen Bereichen. Ärzteassistenten sind derzeit im Bereich der Notfallmedizin in Kanada tätig. China In China ist der aktuelle Notmedizin-Ausbildungsprozess hochkomplex. Im Jahr 1984 fand die erste EM postgraduierte Ausbildung in der Pekinger Union Medical College Hospital statt. Da eine besondere Zertifizierung im EM nicht eingeführt wurde, ist eine formale Ausbildung nicht erforderlich, um Notfallmedizin in China zu praktizieren. Vor rund einem Jahrzehnt wurde die Ausbildung der Notfallmedizin auf kommunaler Ebene nach dem Gesundheitsministerium zentralisiert. Kindergärten in allen Krankenhäusern werden als Wohnausbildungsbasis bezeichnet, die von lokalen Gesundheitsregierungen genehmigt werden müssen. Diese Basisn sind Krankenhausbasis, aber die Einwohner werden von den Kommunalverbänden der medizinischen Bildung ausgewählt und verwaltet. Diese Verbände sind auch das maßgebliche Gremium für die Einrichtung ihres Ausbildungslehrplans. Alle medizinischen Schulabsolventen, die die Medizin ausüben möchten, müssen fünf Jahre lang eine Fortbildung an bestimmten Ausbildungseinrichtungen absolvieren, die ersten drei Jahre der allgemeinen Rotation gefolgt von zwei mehrjährigen Fachausbildung. Deutschland In Deutschland wird Notfallmedizin nicht als Spezialisierung (Facharzttreu) behandelt, aber jeder zugelassene Arzt kann über einen 80-stündigen Kurs, der von der jeweiligen Ärztekammer (medizinische Vereinigung, zuständig für die Zulassung von Ärzten) überwacht wird, eine zusätzliche Qualifikation in der Notfallmedizin erwerben. Service als Notarzt in einem Krankenwagen ist Teil der Sonderausbildung der Anästhesiologie. Notarzt arbeiten in der Regel auf freiwilliger Basis und sind häufig Anästhesologen, aber vielleicht Spezialisten jeglicher Art. Insbesondere gibt es eine spezielle Ausbildung in der pädiatrischen Intensivpflege. Indien ist ein Beispiel dafür, wie Familienmedizin eine Grundlage für die Ausbildung von Notfallmedizin sein kann. Viele private Krankenhäuser und Institute bieten seit 1994 Notmedizinausbildung für Ärzte, Krankenschwestern und Paramedizin an, wobei Zertifizierungsprogramme von 6 Monaten bis 3 Jahren unterschiedlich sind. Notfallmedizin wurde jedoch erst im Juli 2009 vom Medizinischen Rat Indien als gesonderte Sonderstellung anerkannt. Malaysia Es gibt drei Universitäten (Universiti Sains Malaysia, Universiti Kebangsaan Malaysia, & Universitiaia), die Masterabschlüsse in Notmedizin anbieten – Fortbildungsprogramme für vier Jahre mit klinischen Rotationen, Prüfungen und einer Doktorarbeit. Die erste Kohortung von lokal ausgebildeten Notarzten im Jahr 2002. Saudi-Arabien In Saudi-Arabien nimmt die Zertifizierung von Notfallmedizin den vierjährigen Saudi-Arabien-Ausschuss für Notfallmedizin (SBEM) an, der vom Saudi-Arabien-Rat für Gesundheitsförderungen (SCFHS) akkreditiert ist. Es ist erforderlich, die zweiteilige Prüfung durchzuführen: ersten und letzten Teil (schriftlich und mündlich), um das SBEM-Zertifikat zu erhalten, das einem Doktor gleichwertig ist. Notmedizin der Schweiz wird in einem Land, das erst vor kurzem die Bedeutung einer organisierten akuten medizinischen Spezialität (während des Ausbruchs von CoVid-19) erkannt hat, immer noch nicht als vollwertiges Spezial anerkannt. Viele Versuche, die Spezialisierung zu organisieren, haben zu einem Sub-Spezialisten-Ausbildungspfad geführt, doch am heutigen Tag sind interne Medizin, Anesthesiologie und Chirurgie immer noch gegen einen Notmedizin-Fachtitel. Die meisten Programme sind drei Jahre lang, aber einige Programme sind vier Jahre lang. Es gibt mehrere kombinierte Residenzen, die mit anderen Programmen angeboten werden, darunter Familienmedizin, interne Medizin und Kinder. Die USA sind gut für ihre Exzellenz in Notmedizin-Besitzstandsprogrammen bekannt, was zu einigen Kontroversen über die Spezialzertifizierung führt. Es gibt drei Möglichkeiten, in Notmedizin zu Bord zu werden: Der American Board of Emergency Medicine (ABEM) ist für diejenigen, die entweder den Arzt der Medizin (MD) oder den Doktor der Ostepathischen Medizin (DO) haben. Die ABEM ist unter der Aufsicht des amerikanischen Medizinischen Sonderrats. Der amerikanische Ostepathische Ausschuss für Notfallmedizin (AOBEM) bescheinigt nur Notarzt mit einem DO-Abschluss. Es ist unter der Aufsicht des amerikanischen Ostepathischen Assoziationsbüros von Osteopathien tätig. Der Zertifizierungsausschuss in Notmedizin (BCEM) gewährt Ärzten, die keine Notfallmedizin abgeschlossen haben, eine Zertifizierung in Notmedizin, aber in anderen Bereichen (interne, Familienpraktiker, pädiatrische, allgemeine Chirurgen und Anästhesiologen) einen Aufenthalt abgeschlossen haben. Die BCEM ist unter der Aufsicht des amerikanischen Ärzteverbandes. Mehrere ABMS-Stipendien stehen für Notmedizin-Absolventen zur Verfügung, darunter vor dem Krankenhausmedizin (Notmedizin), internationale Medizin, fortschrittliche Resuserung, Krankenhaus- und Herzpflege, Forschung, Untersee- und Hyperbaric-Medikament, Sportmedizin, Schmerzmedizin, Ultraschall, pädiatrische Notfallmedizin, Katastrophenmedizin, Wildmedizin, toxikologie und kritische Medizin. Arbeitskräftedaten haben in den letzten Jahren zu einer Anerkennung des Bedarfs an zusätzlichen Schulungen für Ärzte in der primären Pflege geführt, die Nothilfe leisten. Es hat zu mehreren zusätzlichen Schulungsprogrammen in der ersten Stunde der Nothilfe und einigen Stipendien für Familienärzte in der Notfallmedizin geführt. Förderung der Ausbildung 2010 gab es 157 alle idiopathischen und 37 Programme zur medizinischen Versorgung, die jährlich rund 2.000 neue Einwohner akzeptieren. Studien haben gezeigt, dass die Beaufsichtigung des Notarztes mit höherer Qualität und günstigerer Praxis in Einklang steht, vor allem wenn eine Notfallmedizin existiert.“ Medizinische Bildung wird in erster Linie über das Arzneimittelprogramm finanziert; Zahlungen werden den Krankenhäusern für jeden Einwohner gewährt. „Fifty-fünf Prozent der ED-Zahlen kommen aus der Medire, 15 Prozent von der Pharmaid, fünf Prozent von privaten Zahlungen und 25 Prozent von kommerziell versicherten Patienten. „Wie immer werden Entscheidungen von Ärzten nicht von einer Agentur oder einem Programm erteilt, so auch wenn Notabteilungen viele Diabetesre/Medicaid-Patienten sehen und somit viel Mittel für Schulungen aus diesen Programmen erhalten, gibt es immer noch Bedenken wegen eines Mangels an speziellen Notmedizinanbietern. Vereinigtes Königreich IIn des Vereinigten Königreichs hat das Royal College of Emergency Medicine eine Rolle bei der Festlegung von beruflichen Standards und der Bewertung von Auszubildenden. Notmedizinische Praktikanten kommen nach fünf oder sechs Jahren medizinischer Schule nach zwei Jahren Grundausbildung ein. Spezialausbildung dauert sechs Jahre, um die Bewertungen abzuschließen und eine Reihe von fünf Prüfungsergebnissen bei der Vergabe von Stipendien des Royal College of Emergency Medicine (FRCEM) zu erzielen. Historisch wurden Notfallspezialisten aus Anästhesie, Medizin und Chirurgie gezogen. Viele etablierte EM-Stipendien wurden operativ ausgebildet; einige halten das Königliche College of Surgeons von Edinburgh in Unfällen und Notfällen – FRCSEd(A &E). Praktika in Notmedizin können in Intensivmedizin doppelt akkreditieren oder eine Sub-Spezialisierung in Paediatric Emergency Medicine beantragen. Türkei Notfallmedizin lebt seit vier Jahren in der Türkei. Diese Ärzte verfügen über einen zweijährigen Obligatorischen Dienst in der Türkei, der qualifiziert ist, ihr Diplom zu besitzen.Nach diesem Zeitraum können sich EM-Fachleute für Privat- oder Regierungs ED entscheiden. Pakistan The College of Ärzte and Surgeons Pakistan hat 2010 die Ausbildung in Notmedizin zugelassen. Notmedizin Ausbildung in Pakistan dauert fünf Jahre. In den ersten zwei Jahren werden Praktikanten in drei großen Bereichen entsandt: Medizin und Allied, Chirurgie, Allied und kritische Pflege. Es ist jeweils sechs Monate aufgeteilt, und die restlichen sechs Monate aus den ersten zwei Jahren werden in der Notabteilung ausgegeben. In den letzten drei Jahren verbringen Bahnbewohner die meisten ihrer Zeit im Notfallraum als Senioren. Zertifizierungskurse umfassen ACLS, PALS, ATLS, Forschung und Lehre müssen die Ausbildung erfolgreich abschließen. Am Ende von 5 Jahren werden die Kandidaten für die Sitzung der FCPS-Teil II-Prüfung in Betracht gezogen. Nach Erfüllung der Anforderung werden sie als Mitkollegen des College of Medicals und Surgeons Pakistan in Notmedizin ([1]). Einrichtungen, die diese Ausbildung anbieten, umfassen Shifa International Hospitals Islamabad, Aga Khan University Hospital Hama,POF HospitalWah, Lady Reading Hospital Peshawar, Indus Hospital Hama und Jinnah Post-Absolvent Medical Center Hama, Mayo Hospital, Lahore Iran Das erste Aufenthaltsprogramm in Iran begann 2002 an der iranischen Universität für Medizinische Wissenschaften und es gibt nun drei Jahre Standardwohnsitzprogramme in Teheran, Tabriz, Mashhad, Isfahan und einige andere Universitäten. Alle diese Programme arbeiten unter der Aufsicht des Ausschusses für Notmedizin. Inzwischen gibt es mehr als 200 (und zunehmend) beglaubigte Notärzte in Iran. Ethical und medicolegale Fragen Ethical und gesetzgeberische Fragen sind in der Natur der Notfallmedizin eingebettet. Fragen im Zusammenhang mit der Kompetenz, dem Ende der Lebenspflege und dem Recht, die Pflege zu verweigern, werden täglich im Notdienst gestellt. Immer wichtiger ist die ethischen Fragen und rechtlichen Verpflichtungen, die das psychische Gesundheitgesetz umgeben, da immer mehr Selbstmordversuche und Selbstharmonisierungen im Notfallabteilung gesehen werden. Der Fall Wooltorton von 2007, in dem ein Patient in der Notabteilung nach Überdosierung eingetroffen ist und in dem ihr Antrag auf keine Interventionen angegeben ist, hebt die Dichotomie hervor, die häufig zwischen einem Arzt besteht, der ethischen Verpflichtung, "ein Schaden und die Rechtmäßigkeit eines Patienten zu verweigern". Siehe auch Verweise auf weitere Lesen, John (2010). Rosen's Emergency Medicine: Konzepte und klinische Praxis (7. ed). Mailand, PA: Mosby/Elsevier.ISBN UV0-323-05472-0.Tintinalli, Judith E. (2010) Notfallmedizin: Ein umfassender Studienleitfaden (Emergency Medicine (Tintinalli)). New York: McGraw-Hill Companies.ISBNUR0-0-148480-0. "WikEM: Globale Notfallmedizin Wiki". Los Angeles, CA: OpenEM Foundation. Externe Links Notmedizin MUE International Federation for Emergency Medicine Association of Emergency Medicines Canada Association of Emergency Medicine American Academy of Emergency Medicine American Association of Emergency Medicine American Association of Medical Experts,Inc. American Board of Ärzte Specialties American College of Emergency Medical Ärztes College of Emergency Medicine, Malaysia College of Emergency Medicine (Vereinigtes Königreich) European Society for Emergency Medicine Hong Medicine Hong Kong Journal of Trauma, Resustation and Emergency Medicine Medicine (EMAT) Emergency Medicine Association of Turkey (EC) Emergency Medicines Association of Turkey (EMAT)