Indonesien hat seine Gesundheitsversorgung in den letzten zehn Jahren drastisch verbessert. Staatsausgaben im Gesundheitswesen beliefen sich im Jahr 2018. Lieferung Seit 2019 gibt es 2813 Krankenhäuser in Indonesien, davon 63,5% von privaten Organisationen. Laut Daten des Ministeriums für Gesundheit Indonesiens im Jahr 2012 gab es 2,454 Krankenhäuser im ganzen Land mit insgesamt 305242 Betten, eine Zahl von 0,9 Betten pro 1000 Einwohner. Die meisten Krankenhäuser befinden sich in städtischen Gebieten. Laut den Daten der Weltbank von 2012 gibt es 0,2 Ärzte pro 1.000 Menschen, 1,2 Krankenschwestern und Hebammen je 1000 Personen in Indonesien. Von allen 2,454 Krankenhäusern in Indonesien wurden ab 2015 20 von der Gemeinsamen Kommission International (JCI) akkreditiert. Darüber hinaus gibt es 9,718 staatlich finanzierte Puskesmas (Health Community Centre), die vom Ministerium für Gesundheit Indonesiens aufgeführt sind, die eine umfassende Gesundheitsversorgung und Impfung für die Bevölkerung im Sub-Distributionsbereich gewährleisten. Sowohl traditionelle als auch moderne Gesundheitspraktiken sind beschäftigt. Indonesiens Gemeinschaftliches Gesundheitssystem wird in drei Ebenen organisiert: neben der Karte ist das gemeinschaftliche Gesundheitszentrum (Puskesmas), gefolgt von Gesundheits-Unterzentren auf der zweiten Ebene und saisonbezogene integrierte Posten auf der dritten Ebene. Universale Gesundheitsversorgung Im Jahr 2010 hatten schätzungsweise 56 % der indonesischen Bevölkerung, vor allem staatliche Angestellte, Niedrigeinkommensversicherer, und diejenigen mit privatem Krankenversicherung. Nach der Einführung eines Systems der universellen Sozialversicherungsversicherung, das 2014 eingeführt wurde, dürfte die Rate bis 2019 auf 100 % ansteigen. Ziel war es, kostenlose Dienstleistungen für alle Krankenhausaufenthalte in der Basis (Klasse-3 Krankenhausbetten) zu gewähren. Gesundheitsversorgung in Indonesien wurde traditionell fragmentiert, wobei private Versicherungen für diejenigen, die es ihnen ermöglichen können, neben der grundlegenden öffentlichen Abdeckung für die am meisten in der Gesellschaft und in spezialisierten Bereichen tätige NRO, die Dienstleistungen für diejenigen anbieten, die nicht von öffentlichen oder privaten Systemen abgedeckt sind. Im Januar 2014 startete die Regierung Jaminan Kesehatan Nasional (JKN), eine Regelung zur Umsetzung der allgemeinen Gesundheitsversorgung. Es wurde damit gerechnet, dass die Ausgaben im Gesundheitswesen um 12 % jährlich ansteigen und bis 2019 46 Milliarden US$ erreichen werden. Laut JKN werden alle indonesischen Stoffe über Gesundheitsdienstleistungen von öffentlichen Anbietern sowie von privaten Organisationen, die sich für den Beitritt zur Regelung entschieden haben, eine Abdeckung erhalten. Die formal beschäftigte Person zahlt eine Prämie von 5 % ihres Gehalts, wobei 1 % vom Arbeitnehmer bezahlt werden und 4 % von ihrem Arbeitgeber bezahlt werden. Informelle Arbeitnehmer und Selbständige zahlen eine fixe monatliche Prämie zwischen 25,500 und 59,500 IDR (£ 1,34-£3.12). Jedoch wurde die Regelung kritisiert, weil sie überambitious, fehlende competency in der Verwaltung, und die Notwendigkeit, die Gesundheitsinfrastruktur in abgelegenen Gebieten zu verbessern, nicht behoben wurde. Ein Beamter für die Verwaltung des Programms hat erklärt, dass JKN sein Ziel für die Aufnahme von Mitgliedern im ersten Jahr überschritten hat (Registrierung von 133.4 Millionen Mitgliedern im Vergleich zu einem Ziel von 121,6 Millionen), und dass nach einer unabhängigen Befragung die Zufriedenheitsrate der Kunden 81 % betrug, das Bewusstsein für JKN 95 % und dass Beschwerden innerhalb einer halben und halben Tage gelöst wurden. JKN soll in Phasen umgesetzt werden. Im Januar 2014 wurden 48 % der Bevölkerung des Landes in Kraft getreten. Seit April 2018 hatte die Regelung 195 Millionen enrollees (75% der Bevölkerung). Es wird erwartet, dass die gesamte Bevölkerung 2019 bedeckt wird. 2016 hatte das BPJS-Programm ein Defizit von mehr als 6 Billionen IDR. Jedoch war das Defizit in nur drei Jahren auf 32 Billionen angestiegen. Als Reaktion hat die Regierung eine Politik erlassen, die die monatliche Prämie für den Zugang um 80 % auf 100 % erhöht. Manche sahen den Übergang als Belastung für die Bürger mit niedrigem und mittlerem Einkommen. psychische Gesundheit Elf Prozent der Bevölkerung des Landes leiden unter psychischen Störungen, mit über 19 Millionen Menschen im Alter von 15 Jahren oder älter. Die neuropsychiatrischen Erkrankungen in Indonesien werden auf 10,7 % der Belastungskrankheit geschätzt. Klare Lücken im Bereich der psychischen Gesundheit, die nicht übersehen werden können, sind viele von ihnen repräsentativ für die psychischen Gesundheitslücken in Südostasien insgesamt. Die Politik der psychischen Gesundheit in Indonesien wurde zuletzt 2001 überarbeitet. Inzwischen hat sich die Nation durch enorme Veränderungen in allen Aspekten als Land vollzogen. Indonesiens Wirtschaft ist in den letzten zehn Jahren stetig gewachsen. Indonesien hat zahlreiche H5N1-Ausbrüche gelitten, wobei die höchste Zahl von registrierten menschlichen Fällen dieses Virus in der Welt. Die Nation war im Jahr 2004 stark von der Tsunami Tragödie betroffen. Es gibt immer noch viele Faktoren, die das Leben Indonesiens verändert haben, was den psychischen Gesundheitszustand der Menschen seit 2001 erheblich beeinträchtigt und eine aktualisierte psychische Gesundheitspolitik gefordert hat. Es gibt einen kleinen Teil der Mittel für psychische Gesundheit. Insgesamt sind die Gesundheitsausgaben 2,36,% und weniger als 1% der Ausgaben für psychische Gesundheit. Indonesiens Recht im Bereich der psychischen Gesundheit hat die gleichen Probleme wie oben erwähnt, dass Südostasien als Region steht. Das Gesetz ist weit davon entfernt, was als vollständig und fair angesehen werden kann, und die Artikel sind nicht gut umgesetzt und verstärkt. Indonesien war im Jahr 1966 weit vor anderen Ländern in der Region gekommen, indem es ein psychisches Gesundheitsgesetz gab, das von den allgemeinen Gesundheitsgesetzen getrennt wurde und Möglichkeiten für die Expansion des psychischen Gesundheitssystems bietet. Jedoch wurde das Gesetz 1993 aufgehoben und in das allgemeine Gesundheitsrecht integriert. psychische Gesundheit nimmt nun nur vier Artikel im aktuellen Gesundheitsrecht an. Die Artikel sind zu breit und verursachen Schwierigkeiten bei der Anwendung und Umsetzung. Laut Artikel 26 kann fast jeder eine Behandlung und Krankenhausisierung für Personen mit einer psychischen Störung beantragen, aber keine Erwähnung der Einwilligung der Person. Laut Artikel 26 entsteht ein Eindruck, dass geistig kranke Menschen in der Regel als gefährlich für die Gemeinschaft angesehen werden, weil sie in die Behandlung geraten müssen. Diese Situation geht mit den negativen Stigmas im Zusammenhang mit psychischen Störungen zusammen und wird später in diesem Papier ausgearbeitet. Artikel 27 stellt ferner fest, dass die Regierung ein Präsidialgesetz für Vorschriften und die Verwaltung der psychischen Gesundheit vorgeben würde, doch wurde nichts getan. Es gibt auch Probleme mit der Zugänglichkeit und Qualität der psychischen Gesundheit. Beamte in der dienstlichen Ausbildung sind nicht weit verbreitet. WHO berichtet 2011, dass zwischen 2006 und 2011 die Mehrzahl der Ärzte und Krankenschwestern in der primären Pflege keine solche Ausbildung erhalten hat. Nur ein psychisches Krankenhaus pro fünf Millionen Menschen und eine psychiatrische Person, die in zehn Millionen Menschen im Bereich der psychischen Gesundheit tätig ist. Neben der unausgewogenen Zahl von psychiatristischen unter der Bevölkerung werden die psychiatristischen auch im Land nicht gut verteilt. Bis 2011 gab es keine psychiatristen in ländlichen Gebieten, während die Hälfte davon in der Hauptstadt Jakartas und in Yogyakarta und der zweitgrößten Stadt Surabaya konzentriert sind. Diese Situation schafft eine Barriere für psychische Patienten, die offizielle Hilfe suchen. Siehe auch Gesundheit in Indonesien (14 Referenzen)