DALL-E (stylized DALL·E) ist ein künstliches Intelligenzprogramm, das Bilder aus Textbeschreibungen erstellt, die von OpenAI am 5. Januar 2021 enthüllt wurden. Es verwendet eine 12-Milliarden-Parameter-Version des GPT-3 Transformer-Modells, um natürliche Spracheingänge zu interpretieren (wie "eine grüne Ledertasche geformt wie ein Pentagon" oder "eine isometrische Ansicht einer traurigen Capybara") und entsprechende Bilder zu erzeugen. Es kann Bilder von realistischen Objekten ("ein Glasfenster mit einem Bild einer blauen Erdbeere") sowie Objekte erstellen, die in Wirklichkeit nicht existieren ("ein Würfel mit der Textur eines Porkupfes"). Sein Name ist ein Portmanteau von WALL-E und Dalí. Viele neuronale Netze aus den 2000er Jahren konnten realistische Bilder erzeugen. DALL-E ist jedoch in der Lage, sie von natürlichen Sprachansagen zu erzeugen, die es "versteht [...] und selten scheitert in irgendeiner ernsthaften Weise". DALL-E wurde in Verbindung mit CLIP (Contrastive Language-ImagePre-Training) ein separates Modell entwickelt und der Öffentlichkeit bekannt gegeben, dessen Rolle es ist, seine Ausgabe "zu verstehen und zu ordnen". Die Bilder, die DALL-E generiert, werden von CLIP kuriert, was für eine bestimmte Aufforderung die höchsten Qualitätsbilder darstellt. OpenAI hat sich geweigert, Quellcode für jedes Modell zu veröffentlichen; eine "kontrollierte Demo" von DALL-E ist auf der OpenAI-Website verfügbar, wo die Ausgabe von einer begrenzten Auswahl an Sample-Prompts angezeigt werden kann. Laut MIT Technologie-Review, eines der Ziele von OpenAI war, "Sprachmodelle ein besseres Verständnis der Alltagskonzepte, die Menschen nutzen, um Sinn für Dinge zu machen." Architektur Das Generative Pre-trained Transformer (GPT) Modell wurde 2018 von OpenAI mit der Transformer Architektur entwickelt. Die erste Iteration, GPT, wurde für die Produktion von GPT-2 im Jahr 2019 skaliert; im Jahr 2020 wurde es wieder zu produzieren GPT-3.DALL-E's Modell ist eine multimodale Implementierung von GPT-3 mit 12 Milliarden Parametern (abgestuft von GPT-3's 175 Milliarden), die "Schwindet Text für Pixel", auf Textbildpaaren aus dem Internet trainiert. Es verwendet Zero-Shot-Learning, um Ausgabe aus einer Beschreibung und Cue ohne weiteres Training zu generieren. DALL-E erzeugt große Mengen von Bildern als Reaktion auf Aufforderungen. Ein weiteres OpenAI-Modell, CLIP, wurde in Verbindung (und gleichzeitig bekannt gegeben) mit DALL-E entwickelt, um diese Ausgabe "zu verstehen und zu ordnen". CLIP wurde auf über 400 Millionen Bild- und Textpaaren ausgebildet. CLIP ist ein Bilderkennungssystem; im Gegensatz zu den meisten Klassifikatorenmodellen wurde CLIP jedoch nicht auf kuratierten Datensätzen markierter Bilder (wie ImageNet) ausgebildet, sondern auf Bildern und Beschreibungen, die aus dem Internet abgeschabt wurden. Anstatt von einem einzigen Label zu lernen, verbindet CLIP Bilder mit ganzen Untertiteln. CLIP wurde ausgebildet, um vorherzusagen, welche Beschriftung (aus einer "zufälligen Auswahl" von 32.768 möglichen Beschriftungen) für ein Bild am besten geeignet war, so dass es anschließend Objekte in einer Vielzahl von Bildern außerhalb seines Trainingssatzes identifizieren konnte. Performance DALL-E ist in der Lage, Bilder in einer Vielzahl von Stilen zu erzeugen, von der photorealistischen Bildsprache über Gemälde und Emoji. Es kann auch Objekte in seinen Bildern "manipulieren und umordnen". Eine Fähigkeit, die seine Schöpfer bemerkten, war die korrekte Platzierung von Designelementen in neuartigen Kompositionen ohne explizite Anweisung: "Zum Beispiel, wenn man darum gebeten, einen Daikon-Radish zu zeichnen, der seine Nase bläst, eine Latte eintaucht, oder ein Einrad reitet, zieht DALL·E oft das Taschentuch, Hände und Füße an plausiblen Stellen. " Während DALL-E eine Vielzahl von Fähigkeiten und Fähigkeiten, auf der Veröffentlichung seiner öffentlichen Demo, die meisten Abdeckung konzentrierte sich auf eine kleine Teilmenge von surrealen oder quirky Ausgabebilder. Insbesondere wurde die Ausgabe von DALL-E für "eine Illustration eines Baby-Daikon-Rettichs in einem Tutu Fuß ein Hund" in Stücken von Input, NBC, Nature, VentureBeat, Wired, CNN, New Scientist und der BBC erwähnt; ihre Ausgabe für "einen Sessel in Form eines Avocado" wurde von Wired, VentureBeat, New Scientist, NBC, MIT Technology Review berichtet. Demgegenüber wurde die unbeabsichtigte Entwicklung von visuellen Denkfähigkeiten, die ausreicht, um Ravens Matrices zu lösen (Visualtests, die dem Menschen oft verabreicht werden, um Intelligenz zu messen), von dem Maschinenbauer Dale Markowitz in einem Stück für TheNextWeb berichtet. Natur führte DALL-E als "ein künstliches Intelligenz-Programm, das ziemlich alles zeichnen kann, was Sie verlangen". Der Thomas Macaulay von TheNextWeb nannte seine Bilder auffällig und "seriously beeindruckend", und bemerkte auf seine Fähigkeit, "ganz neue Bilder zu erstellen, indem er die Struktur einer Aufforderung erforscht – einschließlich fantastischer Objekte, die unbezogene Ideen kombinieren, dass es nie in der Ausbildung gefüttert wurde". ExtremeTech sagte, dass "manchmal die Renderings sind wenig besser als Fingerpainting, aber andere Male sind sie anfangs genauen Darstellungen"; TechCrunch stellte fest, dass, während DALL-E war "fabully interessante und mächtige Arbeit," es gelegentlich produziert bizarre oder unverständliche Ausgabe, und "viele Bilder, die es erzeugt, sind mehr als ein kleines... off": Warum? Es ist schwer zu sagen, angesichts der schwarzen Box Natur dieser Systeme. Trotzdem wurde DALL-E für eine Vielzahl von beliebigen Beschreibungen als "bemerkbar robust für solche Änderungen" und zuverlässig bei der Erstellung von Bildern beschrieben. Sam Shead, Bericht für CNBC, nannte seine Bilder quirky und zitiert Neil Lawrence, ein Professor für maschinelles Lernen an der Universität von Cambridge, die es als "inspirationelle Demonstration der Kapazität dieser Modelle beschreiben, um Informationen über unsere Welt zu speichern und zu verallgemeinern, die Menschen finden sehr natürlich". Shead zitierte auch Mark Riedl, ein assoziierter Professor an der Georgia Tech School of Interactive Computing, als er sagte, dass die Demonstrationsergebnisse von DALL-E zeigen, dass es in der Lage war, "zusammen Konzepte zu vermischen", ein Schlüsselelement der menschlichen Kreativität, und dass "die DALL-E Demo ist bemerkenswert für die Herstellung von Illustrationen, die viel kohärenter sind als andere Text2Image-Systeme, die ich in den letzten Jahren gesehen habe." Riedl wurde auch von der BBC zitiert, als er sagte, "beeindruckt von dem, was das System tun könnte". DALL-E's Fähigkeit, "in den Rohlingen zu füllen" und entsprechende Details ohne bestimmte Aufforderungen zu unterziehen, wurde ebenfalls bemerkt. ExtremeTech stellte fest, dass eine Aufforderung, einen Pinguin zu zeichnen, der einen Weihnachtsweater trägt, Bilder von Pinguinen produzierte, die nicht auch Pullover trugen, sondern auch thematisch verwandte Santa Hüte, und Engadget bemerkte, dass entsprechend platzierte Schatten in der Ausgabe für die schnelle "ein Gemälde eines Fuchses sitzen in einem Feld im Winter". Darüber hinaus zeigt DALL-E ein breites Verständnis von visuellen und Design-Trends; ExtremeTech sagte, "Sie können DALL-E für ein Bild eines Telefons oder Staubsaugers aus einer bestimmten Zeit fragen, und es versteht, wie diese Objekte geändert haben". Engadget bemerkte auch seine ungewöhnliche Fähigkeit, "wie sich Telefone und andere Objekte im Laufe der Zeit verändern". DALL-E wurde beschrieben, zusammen mit anderen "schmalen KI" wie AlphaGo, AlphaFold und GPT-3 als ["erzeugendes] Interesse daran, ob und wie künstliche allgemeine Intelligenz erreicht werden kann." Implications OpenAI hat sich geweigert, den Quellcode für DALL-E freizugeben, oder jede Verwendung von ihm außerhalb einer kleinen Anzahl von Sample-Prompts zu ermöglichen; OpenAI behauptete, dass es geplant sei, "die gesellschaftlichen Auswirkungen" und "potenzielle Vorspannung" in Modellen wie DALL-E "analysieren". Sam Sheads CNBC-Stück merkte an, dass einige Bedenken über das damals schwarze eines veröffentlichten Papiers hatten, das das System beschreibt, und dass DALL-E nicht "eröffnet Sourced" [sic] wurde. Während TechCrunch sagte: "Keine Bestandsaufnahme und Illustrationsobligationen noch nicht schreiben", sagte Engadget, "wenn es sich weiter entwickelt hat, hat DALL-E großes Potenzial, Felder wie Stockfotografie und Illustration zu stören, mit all dem guten und schlechten, was mit sich bringt". In einem Forbes Meinungsstück, Venture-Kapitalist Rob Toews sagte, dass DALL-E "die Morgendämmerung eines neuen AI-Paradigmus, das als multimodale KI bekannt ist", in dem Systeme in der Lage sein, "interpretieren, synthetisieren und übersetzen zwischen mehreren Informationsmodalitäten"; er ging weiter zu sagen, DALL-E zeigt, dass "es wird schwieriger und härter zu leugn, dass künstliche Intelligenz zu leugnen ist, dass künstliche Intelligenz ist in der Lage ist, Kreativität. Basierend auf den Sample-Prompts (die bekleidete Schaufensterpuppen und Möbel enthalten), prognostizierte er, dass DALL-E von Modedesignern und Möbeldesignern verwendet werden könnte, aber dass "die Technologie wird sich weiterhin schnell verbessern." = Referenzen =Batterien werden auf Raumfahrzeugen als Mittel zur Energiespeicherung verwendet. Primärbatterien enthalten alle ihre nutzbare Energie, wenn sie montiert werden und können nur entladen werden. Sekundärbatterien können von einer anderen Energiequelle, wie Solarkollektoren, wieder aufgeladen werden und können während der Zeiträume Strom liefern, wenn das Raumfahrzeug aus direktem Sonnenlicht ist. Batterien erzeugen elektrischen Strom aus einer chemischen Reaktion. Batterien für Raumfahrzeuge müssen im Vakuum versiegelt werden. Sie müssen der Beschleunigung des Starts und der Vibration bei Erreichen der Umlaufbahn standhalten. Sie müssen in der Lage sein, über einen weiten Temperaturbereich zu arbeiten, und dürfen keine Gase aussenden, die das Raumfahrzeug korrodieren, seine Flugbahn stören, oder verunreinigende Instrumente oder Rettungssysteme. Batterien für Fahrzeuge, die die Erde umkreisen, müssen dem hohen ionisierenden Strahlungsgrad über dem Schild der Erdatmosphäre widerstehen. Künstliche Satelliten, wie Kommunikationssatelliten, benötigen Batteriesysteme, die Tausende von Lade- und Entladezyklen über die beabsichtigte Lebensdauer des Satelliten widerstehen können. Primärbatterien werden für relativ kurze Daueraufgaben verwendet. Frühsatelliten hatten nur wenige Wochen oder Monate Designleben und konnten genügend Primärbatterien tragen, um die erforderliche Lebensdauer zu gewährleisten. Längere Daueraufgaben erfordern ein wiederaufladbares System, bei dem Solarzellen oder ein Radioisotop-Generator Energie zum Aufladen der Batterie bereitstellen können. Ein Satellit in der Nähe der Erde wird für die Hälfte jedes Orbits abgeschattet und benötigt so Batterien, um den Betrieb zu halten. Selbst Satelliten in geosynchronen Orbit erleben regelmäßige "Eclipse Perioden" von unterschiedlicher Dauer. Fahrzeuge wie die bemannten Mondmissionen und der Space Shuttle erforderten mehr Leistung als durch Batterien oder Solarpaneele geliefert werden konnte, und so auf Wasserstoff-Brennstoffzellen angewiesen, um mehrere Kilowatt Leistung für Hunderte von Stunden bereitzustellen. Eine Reservebatterie ist eine Primärbatterie, die ihre chemischen Reaktionspartner bis zum Bedarf getrennt hält. Dadurch wird die Standby-Lebensdauer der Batterie verbessert, da bei Trennung von Elektrolyt und Elektroden Nebenreaktionen nicht auftreten können. In einer anderen Form wird der Elektrolyt während des Betriebes zu leitend erhitzt. Solche Batterien können kurze Standzeiten haben, sind aber nach längerer Lagerung sehr zuverlässig. Sie werden in Raketen verwendet, die lange Standby-Zeit haben, oder in Raumsonden, die Energie während der Landung auf einem Planeten benötigen. Die folgende Tabelle enthält gemeinsame Batterietypen, die im Raum verwendet werden. Siehe auch Liste der Raumschiffe, die von nicht aufladbaren Batterien betrieben werden Solarpanels auf Raumfahrzeug Kernkraft im Raum Referenzen Externe Links Planetenlander und Entry Sonden