Ein Bewerbungsgespräch ist ein Interview, das aus einem Gespräch zwischen einem Bewerber und einem Vertreter eines Arbeitgebers besteht, der durchgeführt wird, um zu beurteilen, ob der Antragsteller eingestellt werden sollte. Interviews sind eines der beliebtesten Geräte für Mitarbeiterauswahl. Interviews unterscheiden sich in dem Maße, in dem die Fragen von einem völlig unstrukturierten und freilaufenden Gespräch strukturiert werden, zu einem strukturierten Interview, in dem ein Antragsteller eine vorgegebene Liste von Fragen in einer bestimmten Reihenfolge gestellt wird; strukturierte Interviews sind in der Regel genauere Vorhersagen, von denen Bewerber geeignete Mitarbeiter nach Studien treffen. Ein Bewerbungsgespräch geht der Einstellungsentscheidung typischerweise voraus. Das Interview wird in der Regel durch die Bewertung von eingereichten résumés von interessierten Bewerbern vorangegangen, möglicherweise durch Prüfung von Bewerbungen oder Lesen von vielen Wiederaufnahmen. Als nächstes wird nach diesem Screening eine kleine Anzahl von Kandidaten für Interviews ausgewählt. Mögliche Bewerbungsgesprächsmöglichkeiten umfassen auch Networking-Ereignisse und Karrieremessen. Das Bewerbungsgespräch gilt als eines der nützlichsten Instrumente zur Bewertung potenzieller Mitarbeiter. Sie fordert auch erhebliche Ressourcen des Arbeitgebers, hat sich jedoch als unzuverlässig erwiesen, die optimale Person für die Arbeit zu identifizieren. Ein Interview ermöglicht es dem Kandidat auch, die Unternehmenskultur und die Anforderungen des Jobs zu bewerten. Mehrere Runden von Bewerbungsgesprächen und/oder anderen Kandidatenauswahlmethoden können verwendet werden, wenn es viele Kandidaten gibt oder der Job besonders anspruchsvoll oder wünschenswert ist. Frühere Runden, die manchmal "Bildungsinterviews" genannt werden, können weniger Mitarbeiter von den Arbeitgebern einbeziehen und werden in der Regel viel kürzer und weniger vertieft sein. Ein immer häufiger gemeinsamer Erstinterview-Ansatz ist das Telefoninterview. Dies ist besonders häufig, wenn die Kandidaten nicht in der Nähe des Arbeitgebers leben und den Vorteil haben, die Kosten für beide Seiten niedrig zu halten. Seit 2003 wurden Interviews über Videokonferenz-Software wie Skype durchgeführt. Sobald alle Kandidaten interviewt wurden, wählt der Arbeitgeber in der Regel die wünschenswertesten Kandidaten und beginnt die Verhandlungen über ein Stellenangebot. Strategien Forscher haben versucht, Interview-Strategien oder Konstrukte zu identifizieren, die Interviewern helfen können, den besten Kandidaten zu wählen. Forschung schlägt vor, dass Interviews eine Vielzahl von Bewerber-Attributen erfassen. Konstrukte können in drei Kategorien klassifiziert werden: arbeitsrelevante Inhalte, interviewe Performance (verhalten Sie sich nicht mit dem Job, aber die Bewertung beeinflusst), und job-irrelevante Interviewer-Bias. Jobrelevante Interviewinhalte: In der Regel werden Interview-Fragen darauf ausgerichtet, Bewerber-Attribute zu tippen, die für die Stelle, für die die Person gilt, besonders relevant sind. Der beruflich relevante Anmelder weist darauf hin, dass die Fragen, die augenblicklich bewertet werden, für eine erfolgreiche Arbeit an der Stelle erforderlich sind. Die im Interview bewerteten arbeitsrelevanten Konstrukte können in drei Kategorien eingeteilt werden: allgemeine Merkmale, Erfahrungsfaktoren und Kernaufgaben. Die erste Kategorie bezieht sich auf relativ stabile Bewerbereigenschaften. Die zweite Kategorie bezieht sich auf Stellenkenntnisse, die der Antragsteller im Laufe der Zeit erworben hat. Die dritte Kategorie bezieht sich auf Kenntnisse, Fähigkeiten und Fähigkeiten, die mit dem Job verbunden sind. Allgemeine Merkmale: Mentale Fähigkeit: Die Fähigkeit der Bewerber zu hören, zu kommunizieren, mit einem Team zu arbeiten, die Aufmerksamkeit auf das Detail zu haben und Informationen zu lernen und zu verarbeiten, Persönlichkeit: Gewissen, Zuverlässigkeit, emotionale Stabilität, Extroversion, Offenheit für neue Erfahrungen Interesse, Ziele und Werte: Anwendbare Motive, Ziele und Person-Organisation passenErfahrene Faktoren: Erfahrung: Job-relevantes Wissen, das aus der vorherigen Erfahrung gewonnen wird Bildung: Job-relevantes Wissen, das aus der Vorschulbildung abgeleitet ist Ausbildung: Jobrelevantes Wissen aus der Vorschulausbildung Kernarbeitselemente: Deklaratives Wissen: Erlernte Kenntnisse der Bewerber Verfahrensfähigkeiten und Fähigkeiten: Die Fähigkeit der Bewerber, die Aufgaben zu erfüllen, die erforderlich sind, um die Arbeit zu erledigen Motivation: Die Bereitschaft der Bewerber, die Anstrengungen zu unternehmen, um die Arbeit zu tun, zu übenInterviewee Performance Interviewer Bewertungen der Bewerberantworten neigen auch, durch wie ein Bewerber sich im Interview verhalten. Diese Verhaltensweisen können nicht direkt mit den Konstrukten in Zusammenhang stehen, die die Interview-Fragen entworfen wurden, um zu bewerten, sondern können sich auf Aspekte der Arbeit beziehen, für die sie sich bewerben. Bewerber ohne zu erkennen, kann in eine Reihe von Verhaltensweisen eingreifen, die Bewertungen ihrer Leistung beeinflussen. Der Antragsteller kann diese Verhaltensweisen während des Trainings oder aus früheren Interview-Erfahrungen erworben haben. Diese Interview-Performance-Konstrukte können auch in drei Kategorien klassifiziert werden: soziale Effektivität, zwischenmenschliche Präsentation und persönliche/kontextuelle Faktoren. Soziale Effektivitätskompetenzen: Impressionsmanagement: Versuch der Bewerber, sicherzustellen, dass der Interviewer einen positiven Eindruck von ihnen bildet Soziale Fähigkeiten: Die Fähigkeit der Bewerber, sein Verhalten entsprechend den Anforderungen der Situation anzupassen, um den Interviewer positiv zu beeinflussen Selbstüberwachung: Verhaltensregeln der Bewerber, um das dem Interviewer vorgelegte Bild zu kontrollieren Beziehungssteuerung: Der Versuch der Bewerber, den Ablauf des Gesprächs zu kontrollieren Verbaler Ausdruck: Pitch, Rate, Pausen, Ton Nichtverbales Verhalten: Blick, Lächeln, Handbewegung, KörperorientierungPersönliche/kontextuelle Faktoren: Interview-Training: Coaching, Mock Interviews mit Feedback Interview-Erfahrung: Anzahl der vorherigen Interviews Interviews Selbstwirksamkeit: Die Teilnehmer wahrgenommene Fähigkeit, gut in der Interview Motivation zu tun Interview: Die Motivation der Bewerber, in einem Interview erfolgreich zu sein Im Folgenden sind persönliche und demografische Merkmale, die die Interviewer-Bewertungen von Interviewer-Reaktionen beeinflussen können. Diese Faktoren sind in der Regel nicht relevant, ob das Individuum den Job (d.h. nicht im Zusammenhang mit der Job-Performance) erledigen kann, so dass ihr Einfluss auf die Befragungsbewertungen minimiert oder ausgeschlossen werden sollte. In der Tat gibt es Gesetze in vielen Ländern, die die Berücksichtigung vieler dieser geschützten Klassen von Menschen bei der Auswahlentscheidung untersagen. Die Verwendung von strukturierten Interviews mit mehreren Interviewern, die mit der Ausbildung verbunden sind, kann dazu beitragen, die Wirkung der folgenden Merkmale auf Interview-Ratings zu reduzieren. Im Folgenden wird die Liste der arbeitsrelevanten Interviewer-Bias vorgestellt. Attraktivität: Anwendbare körperliche Attraktivität kann die Bewertung des Interviewers von seinem Interview-Performance beeinflussen Rasse: Weiße neigen dazu, höher zu punkten als Schwarze und Hispanics; Rassenähnlichkeit zwischen Interviewer und Bewerber, auf der anderen Seite wurde nicht gefunden, um Interview-Ratings beeinflussen Geschlecht: weibliche neigen dazu, etwas höhere Interview-Scores als ihre männlichen Kollegen erhalten; Geschlechtsähnlichkeit scheint nicht zu beeinflussen Interviews Bewertungen Ähnlichkeiten in Hintergrund und Einstellungen: Interviewer empfunden interpersonelle Attraktion wurde gefunden, um Interview-Ratings beeinflussen Kultur: Bewerber mit einem ethnischen Namen und einem ausländischen Akzent wurden weniger günstig angesehen als Bewerber mit nur einem ethnischen Namen und keinen Akzent oder ein Bewerber mit einem traditionellen Namen mit oder ohne Akzent Das Ausmaß, in dem Ratings von interviewee performance bestimmte Konstrukte widerspiegeln, variiert weit von der Struktur des Interviews, der Art von Fragen gestellt, Interviewer oder Bewerber Bias, Bewerber professionelles Kleid oder nonverbales Verhalten und eine Vielzahl von anderen Faktoren. In einigen Untersuchungen wird beispielsweise vorgeschlagen, dass die kognitiven Fähigkeiten, die Ausbildung, die Ausbildung und die Arbeitserfahrungen eines Bewerbers in unstrukturierten Interviews besser erfasst werden können, während in einem strukturierten Interview das Berufswissen, die organisatorische Passform, die zwischenmenschlichen Fähigkeiten und das angewandte Wissen besser erfasst werden können. Darüber hinaus sind Interviews in der Regel zur Beurteilung einer Reihe von Konstrukten konzipiert. Angesichts des sozialen Charakters des Interviews werden die Antworten der Bewerber auf Interviewfragen und Interviewer-Bewertungen dieser Antworten manchmal durch Konstrukte beeinflusst, die über die Fragen hinaus bewertet werden sollen, wodurch es äußerst schwierig ist, die im Interview gemessenen spezifischen Konstrukte herauszuarbeiten. Die Verringerung der Anzahl der Konstrukte, die das Interview bewerten soll, kann dazu beitragen, dieses Problem zu mildern. Darüber hinaus ist von praktischer Bedeutung, ob das Interview ein besseres Maß für einige Konstrukte im Vergleich zu Papier- und Bleistifttests der gleichen Konstrukte ist. In der Tat können bestimmte Konstrukte (mentale Fähigkeiten und Fähigkeiten, Erfahrung) besser mit Papier- und Bleistifttests gemessen werden als während des Interviews, während Persönlichkeits-bezogene Konstrukte im Vergleich zu Papier- und Bleistifttests der gleichen Persönlichkeitskonstrukte besser gemessen werden. Insgesamt wird Folgendes empfohlen: Es sollten Interviews entwickelt werden, um die in der Jobanalyse identifizierten arbeitsrelevanten Konstrukte zu bewerten. Beurteilung Person-Umwelt fit Person-Umwelt fit wird oft von Organisationen bei der Einstellung neuer Mitarbeiter gemessen. Es gibt viele Arten von Personen-Umwelt passen zu den zwei am relevantesten für Interviews sind Person-Arbeit und Person-Organisation fit. Interviews in der Regel betonen Person-job fit und stellen Sie doppelt so viele Fragen über Person-job fit im Vergleich zu Person-Organisation fit. Interviewer sind wahrscheinlicher, Bewerber mit gutem Person-Job fit eine Einstellung Empfehlung im Vergleich zu einem Antragsteller mit guter Person-Organisation fit. Kenntnisse, Fähigkeiten, Fähigkeiten und andere Attribute (KSAOs) sind die am häufigsten gemessenen Variablen, wenn Interviewer Person-Job fit bewerten. In einer Umfrage berichteten alle Interviewer, dass ihre Organisation KSAOs zur Ermittlung der Person-Job fit. Die gleiche Studie ergab, dass alle Interviewer Persönlichkeitsmerkmale verwendet und 65% der Interviewer persönliche Werte verwendet, um die Person-Organisation fit zu messen. Obwohl es sich um eine Sorge unter den Organisationen handelt, ist die Festlegung der Passform und die Art der zu verwendenden Fragen unterschiedlich. Bei der Prüfung von Interview-Fragen waren nur 4% der in Interviews verwendeten Fragen in den meisten Organisationen ähnlich. 22% der Fragen wurden von Rekrutierern in einigen Organisationen häufig verwendet. Im Gegensatz dazu hatten 74 % der Fragen keine Gemeinsamkeit zwischen Organisationen. Obwohl die Idee der Anpassung in vielen Organisationen ähnlich ist, können die verwendeten Fragen und wie diese Informationen beurteilt werden, sehr unterschiedlich sein. Die Passform von Personen- und Personenorganisationen hat unterschiedliche Maßstäbe in unterschiedlichen Phasen eines mehrstufigen Interviews. Trotz dieser, Person-Job fit wird von der höchsten Bedeutung während des gesamten Prozesses betrachtet. Organisationen konzentrieren sich eher auf berufsbezogene Fähigkeiten früh, um potenziell unqualifizierte Kandidaten auszusuchen. So werden während der ersten Gesprächsphasen mehr Fragen an die Person-Arbeit gestellt. Nachdem die Bewerber die ersten Etappen bestanden haben, werden weitere Fragen zur Person-Organisation in den letzten Interview-Stufen gestellt. Obwohl in diesen späteren Stadien mehr Fokus auf die Person-Organisation gelegt wird, wird die Person-Job-Passform immer noch als von größerer Bedeutung angesehen. In einem einstufigen Interview werden beide Passformen während eines einzigen Interviews bewertet. Die Interviewer haben auch in diesen Situationen noch mehr Gewicht auf Fragen zur Person-Arbeit gelegt. Auch hier werden Fragen zur Person-Job-Passform zum Screening und zur Reduzierung der Zahl der Bewerber verwendet. Mögliche Bewerber nutzen auch Bewerbungsgespräche, um ihre Passform innerhalb einer Organisation zu bewerten. Dies kann feststellen, ob ein Bewerber ein Stellenangebot einnimmt, wenn man angeboten wird. Wenn die Bewerber ihre Passform mit einer Organisation bewerten, ist die Erfahrung, die sie während des Bewerbungsgesprächs haben, die einflussreichste. Die Antragsteller fühlten, dass sie mit einer Organisation am höchsten fit waren, wenn sie Informationen hinzufügen konnten, die während des Interviews nicht abgedeckt waren, dass sie teilen wollten. Die Bewerber mochten auch, wenn sie Fragen über die Organisation stellen könnten. Sie auch, wenn sie Fragen stellen könnten, um sicherzustellen, dass sie die Fragen des Interviewers auf der Ebene beantwortet, die der Interviewer wollte. Interviewer Verhaltensweisen, die die passenden Wahrnehmungen in Bewerbern fördern, umfassen die Komplimentierung von Bewerbern auf ihrem Lebenslauf und danke ihnen für das Reisen ins Interview. Die Bewerberinnen und Bewerber erhalten gerne Kontaktinformationen, wenn Nachverfolgungsinformationen erforderlich sind, die den Gesprächspartner in Augenkontakt bringen und fragen, ob der Antragsteller sich wohlfühlt. Der Interviewer kann auch während eines Interviews die passenden Wahrnehmungen entmutigen. das größte negative Verhalten für Bewerber war der Interviewer nicht wissen Informationen über ihre Organisation. Ohne Informationen über die Organisation können Bewerber nicht beurteilen, wie gut sie passen. Ein weiteres negatives Verhalten ist nicht die Kenntnis der Hintergrundinformationen der Bewerber während des Interviews. Interviewer können auch die passende Wahrnehmung verletzen, indem sie während des Interviews unaufhaltsam sind und den Antragsteller nicht begrüßen. Es gibt einige Probleme mit passenden Wahrnehmungen in Interviews. Die Person-Organisation fit scores der Bewerber können durch die Höhe der von den Antragstellern geleisteten Einzahlung geändert werden. Interviewer skew ihre Person-Organisation passt Punkte, die mehr Begnügung Bewerber während eines Interviews tun. Indem die Antragsteller die Ähnlichkeiten zwischen ihnen und dem Interviewer betonen, führt dies zu einer höheren Person-Organisation, die den Vorstellungen des Interviewers entspricht. Diese höhere Wahrnehmung der Passform führt zu einer größeren Wahrscheinlichkeit des eingestellten Kandidaten. Verfahren Eine Möglichkeit, über den Interview-Prozess zu denken, ist wie drei getrennte, wenn auch verwandte Phasen: (1) die Vor-Interview-Phase, die vor dem Interviewer und Kandidaten auftritt, (2) die Interview-Phase, in der das Interview durchgeführt wird, und (3) die Post-Interview-Phase, in der der Interviewer Urteile von Kandidatenqualifikationen bildet und endgültige Entscheidungen trifft. Diese drei Phasen sind zwar getrennt. Das heißt, Eindrücke Interviewer bilden früh auf können beeinflussen, wie sie die Person in einer späteren Phase betrachten. Vor-Interview-Phase: Die Vor-Interview-Phase umfasst die dem Interviewer vorab zur Verfügung stehenden Informationen (z.B. Wiederaufnahmen, Testergebnisse, Social Networking Site Information) und die Wahrnehmungen Interviewer bilden über Bewerber aus diesen Informationen vor der eigentlichen Face-to-face-Interaktion zwischen den beiden Personen. In dieser Phase dürften Interviewer bereits Ideen über die Eigenschaften haben, die eine Person ideal oder qualifiziert für die Position machen würden. Interviewer haben auch Informationen über den Antragsteller in der Regel in Form eines Lebenslaufs, Testpunkte oder vorherige Kontakte mit dem Antragsteller. Interviewer integrieren dann oft Informationen, die sie auf einem Bewerber mit ihren Ideen über den idealen Mitarbeiter haben, um eine Vor-Interview-Bewertung des Kandidaten zu bilden. Auf diese Weise haben Interviewer auch vor der eigentlichen Face-to-face-Interview-Interaktion typischerweise einen Eindruck. Heute haben Interviewer mit den jüngsten technologischen Fortschritten eine noch größere Menge an Informationen über einige Kandidaten zur Verfügung. Zum Beispiel können Interviewer Informationen von Suchmaschinen (z.B. Google, Bing, Yahoo) Blogs und sogar sozialen Netzwerken (z.B. Linkedin, Facebook, Twitter) erhalten. Während einige dieser Informationen möglicherweise arbeitsplatzbezogen sein können, können einige davon nicht sein. In einigen Fällen kann eine Überprüfung von Facebook unerwünschte Verhaltensweisen wie Betrunkenheit oder Drogenkonsum offenbaren. Trotz der Relevanz der Informationen, werden alle Informationsinterviewer über den Antragsteller vor dem Interview erhalten wahrscheinlich ihren Eindruck des Kandidaten beeinflussen. Darüber hinaus haben Forscher festgestellt, dass das, was Interviewer über den Antragsteller vor dem Interview (Vor-Interview-Phase) denken, mit der Bewertung des Kandidaten nach dem Interview zusammenhängt, obwohl der Kandidaten während des Interviews durchgeführt haben kann. Interview Phase: Die Interviewphase beinhaltet das tatsächliche Verhalten des Interviews, die Interaktion zwischen dem Interviewer und dem Antragsteller. Erste Interviewereindrücke über den Bewerber vor dem Interview können die Zeit beeinflussen, die ein Interviewer im Interview mit dem Antragsteller ausgibt, das Verhalten des Interviewers und die Befragung des Antragstellers und die Nachinterview-Bewertungen des Interviewers. Vor-Interview-Impressionen können auch beeinflussen, was der Interviewer über den Interviewpartner bemerkt, erinnert sich aus dem Interview, und wie ein Interviewer interpretiert, was der Antragsteller sagt und tut im Interview. Da Interviews in der Regel face-to-face, über das Telefon, oder durch Videokonferenzen (z.B. Skype) durchgeführt werden, sind sie eine soziale Interaktion zwischen mindestens zwei Personen. Das Verhalten des Interviewers während des Interviews verunsichert dem Interviewteilnehmer wahrscheinlich Informationen. Das heißt, Sie können manchmal während des Interviews sagen, ob der Interviewer positiv oder negativ über Sie denkt. Die Kenntnis dieser Informationen kann tatsächlich beeinflussen, wie sich der Anmelder verhält, was zu einem selbstvollenden Prophezeiungseffekt führt. Zum Beispiel, Interviewer, die das Gefühl, dass der Interviewer nicht glauben, dass sie qualifiziert sind, kann beängstigend sein und sie müssen beweisen, dass sie qualifiziert sind. Eine solche Angst kann behindern, wie gut sie sich während des Interviews tatsächlich durchführen und präsentieren und die ursprünglichen Gedanken des Interviewers erfüllen. Alternativ können Interviewer, die einen Interviewer wahrnehmen, glauben, dass sie für den Job qualifiziert sind, während des Austauschs wohler und bequemer fühlen und somit im Interview besser funktionieren. Aufgrund der Dynamik des Interviews ist die Interaktion zwischen den Verhaltensweisen und Gedanken beider Parteien ein kontinuierlicher Prozess, bei dem Informationen verarbeitet werden und anschließendes Verhalten, Gedanken und Auswertungen informiert. Post-Interview-Phase: Nach dem Interview muss der Interviewer eine Bewertung der Qualifikationen des Interviewten für die Position bilden. Der Interviewer berücksichtigt wahrscheinlich alle Informationen, auch aus der Vor-Interview-Phase, und integriert es zu einer Nach-Interview-Bewertung des Anmelders. In der abschließenden Phase des Interviewprozesses nutzt der Interviewer seine Bewertung des Kandidaten (d.h. in Form von Interview-Ratings oder Urteil), um eine endgültige Entscheidung zu treffen. Manchmal werden andere Auswahlwerkzeuge (z.B. Arbeitsproben, kognitive Fähigkeitstests, Persönlichkeitstests) in Kombination mit dem Interview verwendet, um endgültige Einstellungsentscheidungen zu treffen; Interviews bleiben jedoch das am häufigsten verwendete Auswahlgerät in Nordamerika. Für Interviews: Obwohl die vorstehende Beschreibung des Interviewprozesses sich auf die Perspektive des Interviewers konzentriert, erfassen Bewerbungsbewerber auch Informationen über die Arbeit und/oder Organisation und bilden Eindrücke vor dem Interview. Das Interview ist ein Zwei-Wege-Austausch und Bewerber treffen auch Entscheidungen darüber, ob das Unternehmen für sie gut geeignet ist. Im Wesentlichen zeigt das Prozessmodell, dass das Interview keine isolierte Interaktion ist, sondern ein komplexer Prozess, der mit zwei Parteien beginnt, die Urteile bilden und Informationen sammeln, und endet mit einer abschließenden Interviewerentscheidung. Arten Es gibt viele Arten von Interviews, die Organisationen durchführen können. Das Gleiche ist jedoch bei allen Gesprächstypen die Idee der Interviewstruktur. Wie viel ein Interview strukturiert, entwickelt und auf alle Bewerber abgestimmt wird, hängt von der Anzahl der in diesem Interview enthaltenen Elemente ab. Insgesamt kann das Interview sowohl im Hinblick auf den Inhalt (d.h. welche Fragen gestellt werden) als auch auf den evaluativen Prozess (d.h. wie die Antworten der Bewerber auf die Fragen bewertet werden) standardisiert werden. Wenn ein Interview standardisiert ist, erhöht es die Wahrscheinlichkeit, dass die Bewertungen eines Interviewteilnehmers auf die Qualität seiner Antworten anstelle von nicht-job-bezogenen und oft ablenkenden Faktoren wie Aussehen zurückzuführen sind. Die Interview-Struktur wird besser auf einem Kontinuum gedacht, von völlig unstrukturiert bis vollständig strukturiert. Allerdings wird die Struktur oft als mit nur zwei Kategorien behandelt (d.h. strukturiert vs. unstrukturiert), die viele Forscher glauben, zu einfach von einem Ansatz zu sein.UnstrukturiertDas unstrukturierte Interview, oder eine, die keine gute Anzahl von Standardisierungselementen enthält, ist die häufigste Form des Interviews heute. Unstrukturierte Interviews werden in der Regel als frei fließend betrachtet; der Interviewer kann Fragen austauschen oder ändern, wie er/sie am besten fühlt, und verschiedene Interviewer können nicht bewerten oder bewerten Bewerberantworten in der gleichen Weise. Es gibt auch keine Anweisungen, wie der Interviewer und der Interviewte vor, während oder nach dem Interview interagieren sollten. Unstrukturierte Interviews erlauben dem Interviewer im Wesentlichen, das Interview zu führen, aber er oder sie hält am besten. Bei unstrukturierten Interviews kann sich ändern, basierend auf wem der Interviewer sein könnte, ist es nicht verwunderlich, dass unstrukturierte Interviews typischerweise von Interviewern bevorzugt werden. Interviewer neigen dazu, das Vertrauen in ihre Fähigkeit zu entwickeln, Interviewer genau zu bewerten, zu erkennen, ob Bewerber ihre Antworten fakingen und ihr Urteil darüber vertrauen, ob die Person ein guter Kandidat für die Arbeit ist. Unstrukturierte Interviews erlauben Interviewern, dies freier zu machen. Die Forschung deutet jedoch darauf hin, dass unstrukturierte Interviews tatsächlich sehr unzuverlässig sind oder zwischen Interviews nicht konsistent sind. Das bedeutet, dass zwei Interviewer, die ein Interview mit derselben Person führen, nicht einverstanden sind und den Kandidaten genauso sehen, auch wenn sie im selben Interview mit diesem Antragsteller waren. Oft erkennen Interviewer, die unstrukturierte Interviews führen, nicht die qualitativ hochwertigen Kandidaten für den Job. Sehen Sie sich den Abschnitt zu Fragen der Interviewstruktur für eine eingehendere Diskussion. Strukturierte Interviewstruktur ist der Grad, in dem Interviews identisch sind und die gleichen über Bewerber durchgeführt. Auch als geführte, systematische oder gemusterte Interviews bezeichnet, zielen strukturierte Interviews darauf ab, sowohl die Inhalte (die angesprochenen Informationen als auch die Verwaltung der Interaktion) als auch die Bewertung (wie der Anmelder bewertet wird) gleich zu machen, egal was der Anmelder interviewt wird. Konkret adressieren Forscher häufig 15 Elemente, die verwendet werden können, um den Inhalt und die Bewertung des Interviews ähnlich zu machen. Der Grad der Struktur eines Interviews wird oft als das Ausmaß betrachtet, in dem diese Elemente bei der Durchführung von Interviews enthalten sind. Inhaltsstruktur: Stellen Sie sicher, dass Fragen für den Job relevant sind, wie durch eine Jobanalyse angezeigt Stellen Sie die gleichen Fragen von allen Interviewpartnern Beschränken Sie die Aufforderung oder folgen Sie Fragen, dass Interviewer bessere Fragen stellen können, wie Verhaltensbeschreibung Fragen Haben Sie ein längeres Interview Kontroll-Ancillary-Informationen für die Interviewten, wie z.B. Lebensläufe Lassen Sie keine Fragen von Bewerbern während des InterviewsEvaluationsstruktur: Bewerten Sie jede Antwort statt eine Gesamtbewertung am Ende des Interviews Verwenden Sie verankerte Rating-Skalen (zum Beispiel siehe BARS)Haben Sie den Interviewer detaillierte Notizen Haben Sie mehr als einen Interviewer Ansicht jeder Bewerber (d.h. haben Panel-Interviews) Haben die gleichen Interviewer Rate jeder Bewerber Lassen Sie keine Diskussion über die Bewerber zwischen Interviewern Trainieren Sie die Interviewer Verwenden Sie statistische Verfahren, um eine Gesamtinterview-Score Multiple-Studien haben gezeigt, dass die Verwendung dieser Elemente, um das Interview zu gestalten, erhöht die Fähigkeit des Interviews, hochperformierende Personen zu identifizieren. Wie erwähnt, ist die Struktur eines Interviews auf einer Skala, die von unstrukturiert bis strukturiert reicht, aber es bleibt unklar, welche oder wie viele Strukturelemente vor dem Interview als "strukturiert" aufgenommen werden müssen. „ Einige Forscher argumentieren, dass zumindest einige, aber nicht alle Elemente in das Interview als „halbstrukturiert“ betrachtet werden sollten. Andere haben versucht, Strukturniveaus zu schaffen, wie Huffcutt, Culbertson und Weyhrauchs vier Strukturebenen, die auf unterschiedliche Standardisierungsgrade in jeder Ebene hindeuten. Obwohl es schwierig ist, genau zu sagen, was ein strukturiertes Interview ist, werden strukturierte Interviews bei unstrukturierten Interviews von Organisationen weithin als bevorzugter angesehen, wenn ein genaues und konsequentes Maß für einen Antragsteller gewünscht wird. Art der Fragen Unabhängig von der Struktur des Interviews gibt es mehrere Arten von Fragen Interviewer fragen Bewerber fragen. Zwei große Typen, die häufig verwendet werden und umfangreiche empirische Unterstützung haben, sind Situationsfragen und Verhaltensfragen (auch als Musterbetrachtungsinterviews bekannt). Zu den Best Practices gehören die Bereitstellung beider Arten von Fragen zu "kritischen Vorfällen", die für die Durchführung der Arbeit erforderlich sind, aber sie unterscheiden sich in ihrem Fokus (siehe unten für Beschreibungen). Kritische Vorfälle sind relevante Aufgaben, die für die Arbeit benötigt werden und durch Interviews oder Umfragen mit aktuellen Mitarbeitern, Managern oder Fachexperten gesammelt werden können. Eines der ersten kritischen Vorfälle Techniken, die jemals in der US-Armee verwendet wurden, forderte Kampfveteranen auf, spezifische Vorfälle eines wirksamen oder unwirksamen Verhaltens eines Führers zu melden. Die Frage, die den Veteranen gestellt wurde, war "Beschreiben Sie die Taten des Offiziers. Was hat er getan?" Ihre Antworten wurden zusammengestellt, um eine faktische Definition oder "kritische Anforderungen" dessen zu schaffen, was ein effektiver Kampfführer ist. Frühere Forschungen haben gemischte Ergebnisse gefunden, ob Verhaltens- oder Situationsfragen die zukünftige Jobleistung eines Bewerbers am besten vorhersagen. Es ist wahrscheinlich, dass Variablen, die für jede Situation einzigartig sind, wie z.B. die untersuchten spezifischen Kriterien, die Arbeitserfahrung des Antragstellers oder das nicht-verbale Verhalten des Befragten einen Unterschied machen, in welchem Fragetyp der beste ist. Es wird empfohlen, sowohl Situations- als auch Verhaltensfragen in das Interview zu integrieren, um das Beste beider Fragetypen zu erhalten. Die Verwendung qualitativ hochwertiger Fragen stellt ein Element der Struktur dar und ist unerlässlich, um sicherzustellen, dass Kandidaten sinnvolle Antworten liefern, die ihre Fähigkeit zur Durchführung auf der Arbeit reflektieren. Situationsbezogene Interviewfragen Situationsbezogene Interviewfragen stellen Bewerbungsbewerberinnen und -bewerber vor, sich eine Reihe von Umständen vorzustellen und dann darzulegen, wie sie in dieser Situation reagieren würden; daher sind die Fragen zukunftsorientiert. Ein Vorteil von Situationsfragen ist, dass alle Interviewteilnehmer auf die gleiche hypothetische Situation reagieren, anstatt sie von ihrer Vergangenheit einmalig zu beschreiben. Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass Situationsfragen den Befragten erlauben, die keine direkte Berufserfahrung für eine bestimmte Frage hatten, eine hypothetische Antwort zu geben. Zwei Kernaspekte der SI sind die Entwicklung von Situationsdelikten, die die Arbeitnehmer auf die Arbeit treffen, und ein Scoring Guide, um Antworten auf jedes Dilemma zu bewerten. Behaviorale Interview-FragenBehavioral (experience-based or patterned Verhaltenal) Interviews sind vergangen-orientiert, indem sie die Befragten bitten, das, was sie in früheren Jobs oder Lebenssituationen getan haben, die für die jeweiligen arbeitsrelevanten Kenntnisse, Fähigkeiten und Fähigkeiten, die für den Erfolg erforderlich sind, relevant sind. Die Idee ist, dass vergangenes Verhalten der beste Vorhersager der zukünftigen Leistung in ähnlichen Situationen ist. Indem sie Fragen stellen, wie Bewerbungsbewerber in der Vergangenheit Situationen behandelt haben, die denen ähnlich sind, denen sie bei der Arbeit gegenüberstehen, können die Arbeitgeber prüfen, wie sie in zukünftigen Situationen auftreten können. Behavioral Interview Fragen umfassen: Beschreiben Sie eine Situation, in der Sie überzeugen konnten, jemanden zu überzeugen, Dinge auf Ihrem Weg zu sehen. Geben Sie mir ein Beispiel für eine Zeit, als Sie ein Ziel gesetzt und in der Lage waren, es zu treffen oder zu erreichen. Erzählen Sie mir von einer Zeit, in der Sie Ihre Präsentation Fähigkeiten nutzen mussten, um die Meinung von jemandem zu beeinflussen. Geben Sie mir ein Beispiel für eine Zeit, in der Sie einer Politik entsprechen mussten, mit der Sie nicht einverstanden waren. Beispiele sind die STAR- und SOARA-Techniken. Sonstige Fragen Andere mögliche Arten von Fragen, die neben strukturierten Interview-Fragen oder in einem separaten Interview gestellt werden können, umfassen: Hintergrundfragen, Stellen-Wissensfragen und Puzzle-Typ-Fragen. Eine kurze Erklärung von jedem folgt. Hintergrundfragen sind Arbeitserfahrung, Bildung und andere Qualifikationen. Zum Beispiel kann ein Interviewer fragen "Welche Erfahrung haben Sie mit Direktverkauf Telefonanrufe? " Interviews, die vor allem aus diesen Fragen bestehen, werden oft als "konventionelle Interviews" bezeichnet. Stellenangebotsfragen können Kandidaten bitten, Kenntnisse, Fähigkeiten und Fähigkeiten (KSA) zu beschreiben oder zu demonstrieren, die für den Job relevant sind. Dies sind in der Regel sehr spezifische Fragen. Eine Frage kann beispielsweise sein: "Welche Schritte würden Sie unternehmen, um eine Manager-Trainingssitzung zur Sicherheit durchzuführen? " Das Puzzle-Interview wurde von Microsoft in den 1990er Jahren populär und wird jetzt in anderen Organisationen verwendet. Die häufigsten Arten von Fragen stellen entweder die Anmelderin, Rätsel oder Gehirn-Teeser zu lösen (z.B. "Warum sind Mannlochabdeckungen rund?") oder ungewöhnliche Probleme zu lösen (z.B. "Wie würden Sie ein Flugzeug ohne Skala wiegen?") CaseA-Fallinterview ist ein Interview-Formular, das hauptsächlich von Management-Beratungsfirmen und Investmentbanken verwendet wird, in denen der Bewerber eine Frage, Situation, Problem oder Herausforderung gestellt und gebeten wird, die Situation zu lösen. Das Fallproblem ist oft eine Geschäftssituation oder ein Geschäftsfall, an dem der Interviewer im realen Leben gearbeitet hat. In den letzten Jahren haben Unternehmen in anderen Bereichen wie Design, Architektur, Marketing, Werbung, Finanzen und Strategie einen ähnlichen Ansatz für Interviews von Kandidaten angenommen. Technologie hat den Fall-basierten und technischen Interview-Prozess von einer rein privaten In-Person-Erfahrung zu einem Online-Austausch von Job-Fähigkeiten und Befürwortungen transformiert. Panel Eine andere Art von Job-Interview gefunden in den professionellen und akademischen Reihen ist das Panel-Interview. In dieser Art von Interview wird der Kandidat von einer Gruppe von Panelisten interviewt, die die verschiedenen Stakeholder im Einstellungsprozess vertreten. In diesem Format gibt es mehrere Ansätze, das Interview zu führen. Beispielformate sind: Präsentationsformat – Der Kandidat wird ein allgemeines Thema gegeben und gebeten, eine Präsentation an das Panel. Oft verwendet in akademischen oder verkaufsbezogenen Interviews. Rollenformat – Jeder Panelist ist mit Fragen im Zusammenhang mit einer bestimmten Rolle der Position beauftragt. Zum Beispiel kann ein Panelist technische Fragen stellen, eine andere kann Managementfragen stellen, eine andere kann Kundendienst bezogene Fragen etc. stellen. Skeet Shoot Format – Der Kandidat wird Fragen von einer Reihe von Panelisten in schneller Folge, um seine oder ihre Fähigkeit, Stress gefüllte Situationen zu bewältigen. Zu den Vorteilen des Panel-Ansatzes für Interviews gehören: Zeitersparnis über serielle Interviews, fokussiertere Interviews, da es oft weniger Zeit gibt, Gebäude Rapport mit kleinem Gespräch zu verbringen, und "Apples to apples" Vergleich, weil jeder Stakeholder/Interviewer/Paarelist die Antworten auf die gleichen Fragen zu hören bekommt. Gruppe Im Gruppeninterview werden mehrere Bewerber gleichzeitig von einem oder mehreren Interviewern interviewt. Diese Art von Interview kann zur Auswahl, Förderung oder Bewertung von Teamfähigkeiten verwendet werden. Interviewer können auch ein Gruppeninterview verwenden, um die Fähigkeiten des Antragstellers zum Stressmanagement oder zur Durchsetzung zu beurteilen, weil in einer solchen Gruppe, in der der Antragsteller eingestellt wird, von anderen Bewerbern umgeben sein wird, die auch den Job bekommen wollen. Gruppeninterviews können weniger kostspielig sein als Ein- oder Panelinterviews, insbesondere wenn viele Bewerber in kurzer Zeit interviewt werden müssen. Darüber hinaus, weil weniger Interviewer benötigt werden, müssen weniger Interviewer ausgebildet werden. Diese positiven Qualitäten des Gruppeninterviews haben sie populärer gemacht. Trotz der potenziellen Vorteile des Gruppeninterviews gibt es Probleme mit diesem Interview-Format. In Gruppeninterviews muss der Interviewer mehr als bei einem Interview mit einem Bewerber zu einem Zeitpunkt multiplizieren. Interviewer in Ein-Ein-Interviews sind bereits beschäftigt, viele Dinge zu tun. Dazu gehören die Teilnahme an dem, was Bewerber sagen und wie sie handeln, Notizen, Rating-Antworten auf Fragen und die Verwaltung, was sie sagen und wie sie handeln. Ein Interview mit mehr als einem Bewerber zu einer Zeit macht es schwieriger für den Interviewer. Dies kann den Interviewer und seinen Job als Interviewer negativ beeinflussen. Ein weiteres Problem bei Gruppeninterviews besteht darin, dass Bewerber, die später im Interview befragt werden, mehr die Möglichkeit haben, darüber nachzudenken, wie sie die bereits vom Interviewer gestellten Fragen beantworten können. Dies kann den später im Interview befragten Bewerbern einen Vorteil gegenüber den früher befragten Bewerbern geben. Diese Probleme können es für Gruppeninterviews weniger wahrscheinlich machen, genau vorherzusagen, wer gut auf dem Job durchführen wird. Gruppeninterviews wurden nicht so viel untersucht wie Einzelinterviews, aber die Forschung, die getan wurde, deutet darauf hin, dass im Bereich der Bildungsgruppeninterviews eine effektive Auswahlmethode sein kann. Zum Beispiel fand eine 2016 Studie heraus, dass Bewerber für Lehraufträge dachten, dass das Gruppeninterview fair sei. Eine Studie von 2006 fand widersprüchliche Ergebnisse. Dazu gehören, dass Bewerber in einem Gruppeninterview, die später im Interview befragt wurden, umfassendere und qualitativ höhere Antworten gaben und dass Gruppeninterviews als nicht fair angesehen wurden. Sie fanden auch heraus, dass Gruppeninterviews nicht so effektiv waren wie Einzelinterviews. Weitere Untersuchungen müssen durchgeführt werden, um die Nützlichkeit des Gruppeninterviews für verschiedene Zwecke umfassender zu bewerten. Diese Forschung muss in verschiedenen Bereichen außerhalb des Bildungssektors durchgeführt werden. Die Forschung muss auch widersprüchliche Ergebnisse klären, indem sie feststellt, in welchen Situationen Studienergebnisse angewendet werden können. Stress Stress-Interviews sind immer noch im gemeinsamen Gebrauch. Eine Art von Stress-Interview ist, wo der Arbeitgeber eine Folge von Interviewern (eine zu einer Zeit oder Masse) verwendet, deren Aufgabe ist, den Kandidaten einzuschüchtern und halten ihn / ihr Ungleichgewicht. Der ostensible Zweck dieses Interviews: herauszufinden, wie der Kandidat Stress behandelt. Stressinterviews könnten dazu führen, das Verhalten eines Bewerbers in einer belebten Umgebung zu testen. Fragen zum Umgang mit Arbeitsüberlastung, Umgang mit mehreren Projekten und Umgang mit Konflikten sind typisch. Eine andere Art von Stressinterview kann nur einen einzigen Interviewer beinhalten, der sich uninteressiert oder feindlich verhält. Zum Beispiel kann der Interviewer nicht Augenkontakt machen, seine Augen rollen oder Seufzer an die Antworten des Kandidaten, unterbrechen, seinen Rücken drehen, Telefonanrufe während des Interviews nehmen oder Fragen in einem abscheulichen oder herausfordernden Stil stellen. Ziel ist es, zu beurteilen, wie der Interviewte Druck übernimmt oder gezielt emotionale Reaktionen hervorruft. Diese Technik wurde auch in Forschungsprotokollen verwendet, die Stress und das Verhalten des Typs A (Koronar-Prone) untersuchen, weil es die Feindseligkeit und sogar Veränderungen des Blutdrucks und der Herzfrequenz in Studienfächern hervorrufen würde. Der Schlüssel zum Erfolg für den Kandidaten ist, den Prozess zu de-personalisieren. Der Interviewer spielt eine Rolle, bewusst und kalkulativ versucht, den Käfig zu "rattle". Sobald der Kandidat merkt, dass es nichts Persönliches hinter dem Ansatz des Interviewers gibt, ist es einfacher, die Fragen mit einemplomb zu behandeln. Frage zum Beispiel: Sticky Situation: "Wenn du einen Kollegen erwischt hast, der seine Kosten betrügt, was würdest du tun? " Eins auf die Stelle zu setzen: "Wie fühlen Sie sich, dass dieses Interview geht?""Popping the Ballon": (tiefe Seufz) "Nun, wenn das die beste Antwort ist, die Sie geben können... " (schüttelt Kopf) "Okay, was ist mit diesem ...?" Oddball Frage: "Was würden Sie über das Design des Hockey-Stick ändern? " Verdoppeln der Ungenauigkeit: "Ich fühle mich nicht, als ob wir hier ins Herz der Sache kommen. Starten Sie wieder – sagen Sie mir, was Sie wirklich kitzeln lässt. " Bewerber können auch gebeten werden, eine Präsentation im Rahmen des Auswahlprozesses zu liefern. Eine Stress-Technik soll dem Antragsteller sagen, dass sie 20 Minuten haben, um eine Präsentation vorzubereiten, und dann wieder auf Platz fünf Minuten später und fordern, dass die Präsentation sofort gegeben werden. Die Methode "Platform Test" beinhaltet, dass der Kandidat eine Präsentation sowohl dem Auswahlpanel als auch anderen Kandidaten für den gleichen Job. Dies ist offensichtlich sehr stressig und ist daher nützlich als Vorhersager, wie der Kandidat unter ähnlichen Umständen an der Arbeit teilnehmen wird. Selektionsprozesse in akademischen, schulischen, Fluggesellschaften, Rechts- und Lehrkreisen beinhalten häufig Präsentationen dieser Art. Technische Daten Diese Art von Interview konzentriert sich auf Problemlösung und Kreativität. Die Fragen zielen auf die Problemlösungsfähigkeiten des Interviewten ab und zeigen wahrscheinlich ihre Fähigkeit, die Herausforderungen der Arbeit durch Kreativität zu lösen. Technische Interviews werden online bei progressiven Unternehmen durchgeführt, bevor In-Person-Gespräche als Möglichkeit, Bewerbungen zu überwachen. Technologie in Interviews Fortschritte in der Technologie zusammen mit der verstärkten Nutzung hat dazu geführt, dass Interviews durch ein Telefoninterview und durch Videokonferenzen häufiger werden als face-to-face. Unternehmen nutzen Technologie in Interviews aufgrund ihrer günstigen Kosten, zeitsparenden Vorteile und ihre einfache Nutzung. Auch Technologie ermöglicht es einem Unternehmen, mehr Bewerber von weiter weg zu rekrutieren. Obwohl sie mehr verwendet werden, ist es immer noch nicht vollständig verstanden, wie Technologie beeinflussen kann, wie gut Interviewer wählen die beste Person für den Job im Vergleich zu In-Person Interviews. Medienreichtum Theorie besagt, dass detailliertere Kommunikationsformen in der Lage sein werden, komplexe Informationen besser zu vermitteln. Die Fähigkeit, diese Komplexität zu vermitteln, ermöglicht mehr mediale Kommunikationsformen, um die Unsicherheit (wie das, was in einem Interview auftreten kann) besser zu handhaben als flachere und weniger detaillierte Kommunikationsmittel. So wäre im Rahmen des Bewerbungsgesprächs ein face-to-face-Interview medienreicher als ein Videointerview aufgrund der Datenmenge, die leichter kommuniziert werden kann. Verbale und nonverbale Cues werden im Moment und in Bezug auf das, was sonst im Interview passiert, mehr gelesen. Ein Videointerview kann eine Verzögerung zwischen den beiden Teilnehmern haben. Schlechte Latenz kann das Verständnis von verbalen und nonverbalen Verhaltensweisen beeinflussen, da kleine Unterschiede im Zeitpunkt der Verhaltensweisen ihre Wahrnehmung verändern können. Ebenso können auch Verhaltensweisen wie Augenkontakt nicht funktionieren. Ein Videointerview wäre aufgrund der Einbeziehung von visuellen und Audiodaten medienreicher als ein Telefoninterview. In einem mehr medialen Interview haben Interviewer daher mehr Möglichkeiten, die von den Anmeldern gewonnenen Daten zu sammeln, zu erinnern und zu interpretieren. Sind diese neuen Arten von Technologieinterviews also besser? Die Forschung zu verschiedenen Interviewmethoden hat diese Frage mit der Medienreichtumtheorie untersucht. Nach der Theorie wird erwartet, dass Interviews mit mehr Reichtum zu einem besseren Ergebnis führen. Im Allgemeinen haben Studien Ergebnisse gefunden, die mit Medienreichtum Theorie übereinstimmen. Interview-Scores und Einstellungs-Ratings der Bewerber wurden in Telefon- und Videointerviews als in face-to-face-Interviews als schlechter gefunden. Die Bewerberinnen und Bewerber werden auch als weniger sympathisch angesehen und waren weniger wahrscheinlich für Jobs in Interviews mit Video unterstützt werden. Die Bewerber hatten auch ein Wort. Sie denken, dass Interviews mit Technologie weniger fair und weniger arbeitsplatzbezogen sind. Aus Sicht der Interviewer gibt es auch Schwierigkeiten für den Interviewer. Interviewer werden in Videointerviews als weniger freundlich angesehen. Darüber hinaus sind die Bewerber eher nach einem persönlichen Interview einen Job als nach einem Telefon- oder Videointerview anzunehmen. Aufgrund dieser Ergebnisse sollten die Unternehmen bei der Entscheidung über Auswahlverfahren die Kosten und Vorteile der Nutzung von Technologie über offene Interviews abwägen. Interviewstrategien und Verhaltensweisen Während der Vorbereitung auf ein Interview, prospektive Mitarbeiter in der Regel schauen, was die Jobbuchung oder Jobbeschreibung sagt, um ein besseres Verständnis von dem, was von ihnen erwartet wird, sollten sie eingestellt werden. Außergewöhnlich gute Interviewer schauen sich die Wünsche und Bedürfnisse eines Stellenangebotes an und zeigen, wie gut sie während des Interviews an diesen Fähigkeiten sind, um den Interviewer zu beeindrucken und ihre Chancen auf einen Job zu erhöhen. Auch die Forschung des Unternehmens selbst ist ein guter Weg für Interviewer, um viele Menschen während eines Interviews zu beeindrucken.Es zeigt dem Interviewer, dass der Interviewte nicht nur über die Ziele und Ziele des Unternehmens wissen kann, sondern auch, dass der Interviewte ihre Hausaufgaben gemacht hat und dass sie große Anstrengungen unternehmen, wenn sie eine Aufgabe erhalten. Die Forschung über das Unternehmen stellt sicher, dass die Mitarbeiter nicht völlig über das Unternehmen, für das sie sich bewerben, und am Ende des Interviews kann der Interviewte einige Fragen an den Interviewer über das Unternehmen stellen, entweder um mehr Informationen zu lernen oder um einige Punkte zu klären, die sie während ihrer Forschung gefunden haben. In jedem Fall beeindruckt sie den Interviewer und zeigt, dass der Interviewte bereit ist, mehr über das Unternehmen zu erfahren. Die meisten Interviewpartner finden auch, dass das Praktizieren, die am häufigsten gestellten Fragen in Interviews zu beantworten, ihnen hilft, sich auf den richtigen vorzubereiten. Es minimiert die Wahrscheinlichkeit, dass sie in Bezug auf bestimmte Fragen außer Kontrolle geraten, bereitet ihren Geist darauf vor, die richtigen Informationen in den Hoffnungen zu vermitteln, den Interviewer zu beeindrucken, und stellt auch sicher, dass sie nicht versehentlich etwas sagen, das in einer Interviewsituation nicht geeignet sein könnte. Interviews werden in der Regel richtig in der Business-Audit für das Interview gekleidet, um professionelle in den Augen des Interviewers aussehen. Sie bringen auch ihren Lebenslauf, Brief und Referenzen auf das Interview, um dem Interviewer die Informationen zu liefern, die sie benötigen, und sie auch zu decken, falls sie vergessen haben, irgendwelche der Papiere zu bringen. Gegenstände wie Handys, eine Tasse Kaffee und Kaugummi werden nicht empfohlen, zu einem Interview zu bringen, da es zu dem Interviewer führen kann, der den Interviewer als unprofessionell und in einigen Fällen sogar unhöflich wahrnimmt. Vor allem sollten Interviewer zuversichtlich und höflich für den Interviewer sein, da sie ihre Zeit in Anspruch nehmen, an dem Interview teilzunehmen. Ein Interview ist oft das erste Mal, dass ein Interviewer die erste Hand des Interviewers betrachtet, so dass es wichtig ist, einen guten ersten Eindruck zu machen. Nichtverbale Verhaltensweisen Es mag nicht nur sein, was Sie in einem Interview sagen, das zählt, sondern wie Sie es sagen (z.B. wie schnell Sie sprechen) und wie Sie sich während des Interviews verhalten (z.B. Handgesten, Augenkontakt). Mit anderen Worten, obwohl die Antworten der Bewerber auf Interviewfragen die Interview-Ratings beeinflussen, können ihre nonverbalen Verhaltensweisen auch Interviewer Urteile beeinflussen. Unverbale Verhaltensweisen können in zwei Hauptkategorien unterteilt werden: Vokalküken (z.B. Artikulation, Pech, Flut, Frequenz der Pausen, Geschwindigkeit usw.) und Sehküken (z.B. Lächeln, Augenkontakt, Körperorientierung und Mager, Handbewegung, Haltung usw.). Oftmals ist körperliche Attraktivität auch als Teil des nonverbalen Verhaltens enthalten. Es gibt eine Debatte darüber, wie groß eine Rolle nonverbale Verhaltensweisen im Interview spielen können. Einige Forscher halten fest, dass nonverbale Verhaltensweisen Interview-Ratings sehr stark beeinflussen, während andere festgestellt haben, dass sie relativ geringe Auswirkungen auf Interview-Ergebnisse haben, vor allem, wenn sie mit Bewerber-Qualifikationen in résumés. Die Beziehung zwischen nonverbalem Verhalten und Interview-Ergebnissen ist auch stärker in strukturierten Interviews als unstrukturiert, und stärker, wenn die Antworten von Interviewern von hoher Qualität sind. Nichtverbale Verhaltensweisen der Bewerber können Interview-Ratings durch die Inferenzen Interviewer machen über den Antragsteller basierend auf ihrem Verhalten. Zum Beispiel werden Bewerber, die positive nicht-verbale Verhaltensweisen wie das Lächeln und das Anlehnen nach vorne einnehmen, als sympathischer, vertrauenswürdiger, glaubwürdiger, wärmer, erfolgreich, qualifiziert, motiviert, kompetent und sozial qualifiziert wahrgenommen. Diese Bewerber werden auch vorhergesagt, besser akzeptiert und zufriedener mit der Organisation, wenn eingestellt. Die mündlichen Reaktionen der Bewerber und ihr nicht-verbales Verhalten können einige der gleichen Informationen über den Antragsteller übermitteln. Trotz gemeinsamer Informationen zwischen Inhalt und nicht-verbalem Verhalten ist jedoch klar, dass nicht-verbale Verhaltensweisen Interview-Ratings in einem Ausmaß außerhalb des Inhalts dessen vorhersagen, was gesagt wurde, und daher ist es unerlässlich, dass Bewerber und Interviewer sich ihrer Wirkung bewusst sind. Vielleicht möchten Sie vorsichtig sein, was Sie möglicherweise kommunizieren durch die nicht-verbalen Verhaltensweisen, die Sie anzeigen. Physikalische Attraktivität Um die besten Bewerber für den Job zu mieten, bilden Interviewer Urteile, manchmal mit der körperlichen Attraktivität der Bewerber. Das heißt, körperliche Attraktivität ist in der Regel nicht unbedingt mit, wie gut man den Job tun kann, aber hat sich herausgestellt, Interviewer-Bewertungen und Urteile zu beeinflussen, wie geeignet ein Bewerber für die Arbeit ist. Sobald die Individuen als attraktiv oder unattraktiv eingestuft werden, können Interviewer Erwartungen über körperlich attraktive und körperlich unattraktive Individuen und dann Richter Bewerber auf der Grundlage, wie gut sie diese Erwartungen passen. Infolgedessen stellt sich typischerweise heraus, dass Interviewer attraktive Individuen günstiger auf arbeitsbezogene Faktoren beurteilen werden, als sie unattraktive Individuen beurteilen. Die Menschen sind sich allgemein darüber einig, wer ist und wer nicht attraktiv ist und attraktive Individuen werden positiv beurteilt und behandelt als unattraktive Individuen. Zum Beispiel, Menschen, die denken, dass ein anderer körperlich attraktiv ist, neigen dazu, positive anfängliche Eindrücke dieser Person (auch bevor sie formal getroffen werden) wahrzunehmen, dass die Person intelligent, sozial kompetent, und haben gute soziale Fähigkeiten und allgemeine psychische Gesundheit. Im Geschäftsbereich haben sich körperlich attraktive Individuen als Vorteil gegenüber unattraktiven Individuen in vielerlei Hinsicht erwiesen, die unter anderem die wahrgenommenen Berufsqualifikationen, die Einstellungsempfehlungen, den prognostizierten Arbeitserfolg und die Vergütungsstufen umfassen. Wie von mehreren Forschern festgestellt, kann Attraktivität nicht die einflussreichste Entscheidung für Personalentscheidungen sein, sondern kann ein entscheidender Faktor sein, wenn Bewerber ähnliche Qualifikationen besitzen. Darüber hinaus bietet die Attraktivität keinen Vorteil, wenn die Bewerber im Pool von hoher Qualität sind, aber sie bietet einen Vorteil in erhöhter Einstellungsrate und positivere arbeitsbezogene Ergebnisse für attraktive Personen, wenn die Bewerberqualität niedrig und durchschnittlich ist. Vocal Attraktion Genauso wie körperliche Attraktivität ein visueller Cue ist, ist Vocal Attraktivität ein auditiver Cue und kann auch zu unterschiedlichen Interviewer-Bewertungen im Interview führen. Vokale Attraktivität, definiert als eine ansprechende Mischung aus Sprachrate, Lautheit, Tonhöhe und Variabilität, wurde als günstig mit Interview Ratings und Job-Performance verbunden. Darüber hinaus prognostizieren die Persönlichkeitseigenschaften von Zuverlässigkeit und Gewissenhaftigkeit die Leistung stärker für Menschen mit attraktiveren Stimmen im Vergleich zu denen mit weniger attraktiven Stimmen. Wie wichtig es ist, zu verstehen, wie körperliche Attraktivität die Urteile, Verhaltensweisen und endgültige Entscheidungen von Interviewern beeinflussen kann, ist es ebenso wichtig, Wege zu finden, um potenzielle Vorurteile im Bewerbungsgespräch zu verringern. Ein Interview mit Elementen der Struktur zu führen ist eine Möglichkeit, Bias zu verringern. Coaching Eine Vielzahl von Informationen gibt es, um Interviews über Strategien zur Verbesserung ihrer Leistung in einem Bewerbungsgespräch zu unterrichten. Die von Interviewteilnehmern genutzten Informationen stammen aus einer Vielzahl von Quellen, von populären Wie-Büchern bis zu formalen Coaching-Programmen, manchmal sogar von der Einstellungsorganisation zur Verfügung gestellt. Innerhalb der formalen Coaching-Programme gibt es zwei allgemeine Arten von Coaching. Eine Art Coaching ist entworfen, um Interviewer zu lehren, wie man besser im Interview durch den Fokus auf, wie man sich verhalten und präsentieren sich. Diese Art von Coaching konzentriert sich auf die Verbesserung der Aspekte des Interviews, die nicht notwendigerweise mit den spezifischen Elementen der Durchführung der Job-Aufgaben verbunden sind. Diese Art von Coaching könnte beinhalten, wie zu kleiden, wie man nonverbale Verhaltensweisen (Kopfknoten, Lächeln, Augenkontakt,) verbale Queues (wie schnell zu sprechen, Sprachvolumen, Artikulation, Pech,) und Eindruckmanagement Taktiken anzeigen. Eine andere Art von Coaching zielt darauf ab, Interviews auf die Inhalte zu konzentrieren, die speziell relevant sind, um die Qualifikationen für die Arbeit zu beschreiben, um ihre Antworten auf Interviewfragen zu verbessern. Dieses Coaching konzentriert sich daher auf die Verbesserung des Verständnisses des Interviewten über Fähigkeiten, Fähigkeiten und Eigenschaften, die der Interviewer versucht, zu bewerten und mit relevanten Erfahrungen zu reagieren, die diese Fähigkeiten demonstrieren. Zum Beispiel könnte diese Art von Coaching einen Interviewpartner lehren, um den STAR-Ansatz zur Beantwortung von Verhaltens-Interview-Fragen zu verwenden. Ein Coaching-Programm könnte mehrere Abschnitte umfassen, die sich auf verschiedene Aspekte des Interviews konzentrieren. Es könnte einen Abschnitt umfassen, der dazu bestimmt ist, Interviewteilnehmer in den Interviewprozess einzuführen und zu erklären, wie dieser Prozess funktioniert (z.B. Verwaltung von Interview, Interview-Tag Logistik, verschiedene Arten von Interviews, Vorteile strukturierter Interviews). Es könnte auch einen Abschnitt umfassen, der darauf abzielt, dem Interviewer Feedback zu geben, um seine Leistung im Interview zu verbessern, sowie einen Abschnitt, in dem die Praxis Fragen zum Beispiel Interview beantwortet. Ein zusätzlicher Abschnitt, der allgemeine Interview-Tipps über das Verhalten und die Präsentation selbst bietet, könnte ebenfalls enthalten sein. Es ist nützlich, Coaching im Kontext der konkurrierenden Ziele des Interviewers und Interviewe zu betrachten. Das Ziel des Interviewteilnehmers ist in der Regel gut (d.h. hohe Interview-Ratings erhalten), um eingestellt zu werden. Andererseits ist das Ziel des Interviewers, arbeitsrelevante Informationen zu erhalten, um festzustellen, ob der Bewerber die Fähigkeiten, Fähigkeiten und Eigenschaften hat, die von der Organisation als Indikatoren für die erfolgreiche Jobleistung angenommen werden. Die Forschung hat gezeigt, wie gut ein Bewerber im Interview mit Coaching verbessert werden kann. Die Effektivität des Coachings ist zum Teil auf die Erhöhung des Wissens des Interviewten zurückzuführen, was wiederum zu einer besseren Interviewleistung führt. Interview-Wissen bezieht sich auf Wissen über das Interview, wie die Arten von Fragen, die gestellt werden, und den Inhalt, den der Interviewer zu bewerten versucht. Forschung hat auch gezeigt, dass Coaching die Wahrscheinlichkeit erhöhen kann, dass Interviewer mit einem strukturierten Interview genau diejenigen Personen wählen, die letztendlich am erfolgreichsten auf dem Job sein werden (d.h. die Zuverlässigkeit und Gültigkeit des strukturierten Interviews erhöhen). Darüber hinaus hat die Forschung gezeigt, dass Interviewer tendenziell positive Reaktionen auf Coaching haben, was oft ein Ziel eines Interviews ist. Aufgrund der bisherigen Forschung sind die Auswirkungen des Coachings sowohl für Interviewer als auch für Interviewer positiv. Fasching Interviewer sollten sich bewusst sein, dass Bewerber ihre Antworten während des Bewerbungsgesprächs vortäuschen können. Solche Bewerber Faking kann die Interviewergebnisse beeinflussen, wenn vorhanden. Ein Konzept im Zusammenhang mit dem Faking ist das Eindruckmanagement (IM; wenn Sie beabsichtigen oder nicht zu beeinflussen, wie günstig Sie während der Interaktionen gesehen werden). Impressionsmanagement kann entweder ehrlich oder abscheulich sein. Ehrliche IM Taktiken werden verwendet, um positive Erfahrungen, Leistungen und arbeitsbezogene Fähigkeiten offen zu beschreiben. Deceptive IM Taktiken werden verwendet, um ein ideales Bild für den betreffenden Job zu verschönern oder zu erstellen. Ehrliche IM-Taktiken wie Selbst-Promotion (positive Hervorhebung früherer Errungenschaften und Erfahrungen) können von Interviewern im Interview-Kontext als notwendig angesehen werden. Infolgedessen können Bewerber, die diese Taktik nicht nutzen, als im Job uninteressiert angesehen werden. Dies kann zu weniger günstigen Bewertungen führen. Faking kann dann als "deceptive Impression Management oder die absichtliche Verzerrung von Antworten im Interview definiert werden, um bessere Interview-Ratings zu erhalten und/oder sonst günstige Wahrnehmungen zu schaffen". So ist das Fakingen im Arbeitsgespräch absichtlich, trügerisch und zielt darauf ab, die Wahrnehmung der Leistung zu verbessern. Das Fakingen im Arbeitsgespräch kann in vier Elemente unterteilt werden: Der erste beinhaltet, dass der Interviewte ihn oder sich selbst als idealer Job-Kandidat darstellt, indem er wahre Fähigkeiten übertreibt, Antworten auf eine bessere Anpassung an den Job und/oder den Eindruck erstellt, dass persönliche Überzeugungen, Werte und Einstellungen denen der Organisation ähnlich sind. Der zweite Aspekt des Fakingens besteht darin, sein Bild zu erfinden oder vollständig zu fertigen, indem man verschiedene Arbeitserfahrungen zusammenführt, um bessere Antworten zu schaffen, unwahre Erfahrungen oder Fähigkeiten zu erfinden und andere Erfahrungen oder Leistungen als eigene darzustellen. Drittens könnte das Faking auch darauf abzielen, das Image des Antragstellers zu schützen. Dies kann erreicht werden, indem man bestimmte negative Erfahrungen auslöst, negativ wahrgenommene Aspekte des Hintergrundes des Anmelders verdeckt und sich von negativen Erfahrungen trennt. Die vierte und letzte Komponente des Fakingens besteht darin, sich dem Interviewer zu erfreuen, indem er persönliche Meinungen zur Ausrichtung auf die der Organisation, sowie unsicheres Präsen oder Komplimentieren des Interviewers oder der Organisation erfüllt. Von all den verschiedenen faking Verhaltensweisen, die aufgelistet wurden, wurde festgestellt, dass die Gratulationstaktik die am meisten verbreitete in der Befragung der Beschäftigung war, während flach auf die Erstellung von Antworten oder die Behauptung von anderen Erfahrungen als die eigene ist die am wenigsten verbreitet. In den Arbeitsbefragungen scheint es jedoch zumindest etwas verbreitet zu sein, echte Fähigkeiten zu schaffen. Eine Studie ergab, dass über 80 % der Teilnehmer im Interview über berufsbezogene Fähigkeiten belogen waren, vermutlich einen Mangel an arbeitsplatzbenötigten Fähigkeiten und Fähigkeiten zu kompensieren und ihre Beschäftigungschancen weiter zu verbessern. Am wichtigsten ist, Faking Verhaltensweisen wurden gezeigt, um Ergebnisse von Arbeitsgesprächen zu beeinflussen. Zum Beispiel steigt die Wahrscheinlichkeit, ein weiteres Interview oder ein Jobangebot zu bekommen, wenn Interviewer Antworten machen. Verschiedene Interview-Charakteristiken wirken sich auch auf die Wahrscheinlichkeit des Fakingens aus. Das Fakingverhalten ist beispielsweise in früheren Verhaltensbefragungen weniger verbreitet als in Situationsbefragungen, obwohl Nachfolgefragen in beiden Interviews zu einem erhöhten Fakingverhalten führten. Wenn die Praktizierenden daher daran interessiert sind, das Abnehmen von Verhaltensweisen bei Job-Kandidaten in Arbeitsinterview-Einstellungen zu verringern, sollten sie strukturierte, vergangene Verhaltensinterviews nutzen und die Verwendung von Sonden oder Folgefragen vermeiden. Wirkungsfaktoren Interviews Merkmale Die Interviews können sich auf jede Anzahl von Dimensionen unterscheiden, die durch Arbeitsinterviews allgemein bewertet werden, und die Belege legen nahe, dass diese Unterschiede die Bewertung von Interviews beeinflussen. Viele Interviews sind darauf ausgerichtet, bestimmte Unterschiede zwischen Bewerbern oder einzelnen Differenzvariablen, wie Wissen, Fähigkeiten und Fähigkeiten zu messen, die erforderlich sind, um die Arbeit gut zu machen. Andere individuelle Unterschiede können beeinflussen, wie Interviewer die Bewerber bewerten, auch wenn diese Eigenschaft nicht durch die Interviewfragen bewertet werden soll. Zum Beispiel ist General Mental Ability G Faktor (psychometrics) mäßig mit strukturierten Interview-Ratings verbunden und stark mit strukturierten Interviews unter Verwendung von Verhaltensbeschreibungen und Situationsurteil Interview Fragen, weil sie kognitiv intensivere Interview-Typen sind. Andere individuelle Unterschiede zwischen Menschen, wie Extraversion und emotionaler Intelligenz, werden auch häufig während eines Bewerbungsgesprächs gemessen, weil sie mit verbalen Fähigkeiten zusammenhängen, die für Jobs nützlich sein können, die mit Menschen interagieren. Viele individuelle Differenzvariablen können mit der Vorstellung von Interviews verknüpft werden, da sie die tatsächliche Fähigkeit der Bewerber widerspiegeln, in kognitiv und sozial anspruchsvollen Situationen besser zu arbeiten. Zum Beispiel kann jemand mit hoher allgemeiner geistiger Fähigkeit in einer kognitiv anspruchsvollen Situation, wie ein Job-Interview, die schnelles Denken und Antworten erfordert, besser funktionieren. In ähnlicher Weise kann jemand mit starken sozialen Fähigkeiten besser in einem Job-Interview, sowie anderen sozialen Situationen, weil sie verstehen, wie man richtig handelt. Wenn also ein Bewerber aufgrund höherer allgemeiner geistiger Fähigkeiten oder besserer sozialer Fähigkeiten in einem Interview gut arbeitet, ist es nicht unbedingt unerwünscht, denn sie können auch besser funktionieren, wenn sie mit Situationen konfrontiert sind, in denen diese Fähigkeiten wertvoll wären. Andererseits wären nicht alle einzelnen Differenzvariablen, die zu einer höheren Interviewleistung führen, am Arbeitsplatz wünschenswert. Einige einzelne Differenzvariablen, wie beispielsweise solche, die Teil der dunklen Triade sind, können zu erhöhten Interview-Ratings führen, zunächst, aber möglicherweise nicht reflektierend für tatsächliche KSAOs, die dem Individuum helfen, besser zu arbeiten, wenn einmal eingestellt. The Dark Triad Machiavellianism Menschen, die in Machiavellianismus hoch sind, können bereiter und qualifizierter sein und weniger wahrscheinlich ehrliche Antworten während der Interviews geben. Menschen, die in Machiavellianismus hoch sind, haben stärkere Absichten, im Vergleich zu Psychopathen oder Narzissisten Fakinger zu verwenden und sind auch wahrscheinlicher, die Verwendung von Faking in Interviews als fair zu sehen. Männer und Frauen, die in Machiavellianismus hoch sind, können verschiedene Taktiken nutzen, um Interviewer zu beeinflussen. In einer Studie, die untersuchte, wie viel Bewerber die Interviewer erlaubten, die Themen, die während des Interviews behandelt wurden, zu leiten, Frauen mit hohem Machiavellianismus tendierten dazu, Interviewern mehr Freiheit zu ermöglichen, den Inhalt des Interviews zu leiten. Männer, die in Machiavellianismus auf der anderen Seite hoch waren, gaben Interviewern die geringste Freiheit, den Inhalt des Interviews zu leiten. Männer, die in Machiavellianismus hoch waren, waren auch wahrscheinlicher, Informationen über sich selbst oder ihre Erfahrungen während der Bewerbungsgespräche zu machen. Während also Individuen, die in Machiavellianismus hoch sind, in Interviews gut zu tun scheinen, scheint dies weitgehend zu sein, weil sie unwahre Antworten geben und weil sie interpersonelle Interaktionen kontrollieren wollen. Narzissismus Narzissisten spielen in der Regel gut bei Job-Interviews, mit Narzissisten erhalten günstigere Einstellung Bewertungen von Interviewern als Einzelpersonen, die nicht Narzissisten sind. Noch erfahrenere und ausgebildete Ratgeber bewerten Narzissisten günstiger. Dies ist vielleicht, weil Interviews eine der wenigen sozialen Situationen sind, in denen narzissistische Verhaltensweisen, wie z.B. das prahlen tatsächlich einen positiven Eindruck erzeugen, obwohl günstige Eindrücke von Narzissisten oft kurzlebig sind. Die ersten Eindrücke der Interviewer von narzissistischen Bewerbern werden in erster Linie auf der Grundlage von sehr sichtbaren Queues gebildet, die sie anfällig für Bias macht. Narzissisten sind bei der Darstellung von likablen Cues, die zu positiveren ersten Eindrücken führen, unabhängig von ihrer langfristigen Anfälligkeit oder Job-Performance. Beim ersten Treffen der Narzissisten bewerten die Menschen sie oft als angenehmer, kompetenter, offen, unterhaltsam und gut angepasst. Narzissisten neigen auch dazu, ordentlichere und blinkere Dresser zu sein, freundschaftliche Gesichtsausdrücke zu zeigen und mehr selbstsichere Körperbewegungen zu zeigen. Wichtig ist, dass die narzissistischen Individuen ihre eigene Job-Performance günstiger bewerten können, Studien zeigen, dass der Narzissismus nicht mit der Job-Performance zusammenhängt. So, während Narzissisten scheinen besser zu funktionieren und sogar als besser in Interviews bewertet werden, sind diese günstigeren Interview-Ratings nicht prognostizieren von günstigen Job-Performance, da Narzissisten tatsächlich nicht besser in ihren Jobs als Nicht-narzissisten. Psychopathy Corporate Psychopaths werden leicht in Organisationen rekrutiert, weil sie einen deutlich positiven Eindruck bei Interviews machen. Sie scheinen wachsam, freundlich und einfach zu sein, mit und zu reden. Sie sehen aus, als wären sie von guter Fähigkeit, emotional gut angepasst und vernünftig, und diese Eigenschaften machen sie attraktiv für diejenigen, die für die Einstellung von Mitarbeitern in Organisationen verantwortlich sind. Im Gegensatz zu Narzissisten sind Psychopathen besser in der Lage, lang anhaltende günstige erste Eindrücke zu schaffen, obwohl die Menschen noch irgendwann durch ihre Fassaden sehen können. Die unerwünschten Persönlichkeitseigenschaften von Psychopathen können von selbst erfahrenen Interviewern leicht missachtet werden. Zum Beispiel kann ihre Verantwortung von Interviewern als Risiko- oder Unternehmergeist missverstanden werden. Ihre spannenden Tendenzen können als hohe Energie und Begeisterung für die Arbeit oder Arbeit vermittelt werden.Ihr oberflächlicher Charme kann von Interviewern als Charisma missinterpretiert werden. Es ist erwähnenswert, dass Psychopathen nicht nur Lügner sind, sondern auch eher in Interviews liegen. Zum Beispiel können Psychopathen fiktive Arbeitserfahrungen oder Lebensläufe schaffen. Sie können auch Anmeldeinformationen wie Diplome, Zertifizierungen oder Auszeichnungen erstellen. So sind Psychopathen neben den in Interviews kompetenten und sympathischen Erscheinungen auch wahrscheinlicher, während der Interviews Informationen zu verfassen als Nicht-Psychopathen. Interviews Merkmale Es gibt viele Unterschiede über Interviewer, die beeinflussen können, wie gut sie ein Interview führen und Entscheidungen über Bewerber treffen. Einige von ihnen sind, wie viel Erfahrung sie als Interviewer, ihre Persönlichkeit und Intelligenz haben. Bisher ist nicht klar, wie Erfahrung die Ergebnisse von Interviews beeinflusst. In einigen Fällen führt die frühere Erfahrung als Interviewer dazu, mehr der vom Antragsteller zur Verfügung gestellten Informationen zu nutzen, um zu entscheiden, ob ein Antragsteller für die Job-Intelligenz Recht hat. In anderen Fällen hat die Erfahrung des Interviewers ihnen nicht geholfen, genauere Entscheidungen zu treffen. Ein Grund für die unterschiedlichen Ergebnisse könnte die Art der Erfahrung sein, die der Interviewer hatte. Auch andere Unterschiede im Interviewer, wie Persönlichkeit oder Intelligenz, könnten ein Grund sein, warum Ergebnisse variieren. Die geistige Fähigkeit von Interviewern kann eine Rolle in der, wie gut sie als Interviewer sind spielen. Höhere geistige Fähigkeiten sind wichtig, weil während des Interviews viele Informationen verarbeitet werden müssen – was der Antragsteller sagte, was sie meinten, was es bedeutet, wie sie den Job machen können, etc. Die Forschung hat gezeigt, dass diejenigen höher in der allgemeinen geistigen Fähigkeit waren genauer bei der Beurteilung der Persönlichkeit der anderen. Auch Interviewer, die eine höhere soziale Intelligenz und emotionale Intelligenz haben, scheinen eine bessere Arbeit zu tun, um zu verstehen, wie sich ein Bewerber in einem Interview verhält und was das bedeutet, wie sie einmal auf den Job handeln. Diese Fähigkeiten scheinen nicht allein genug zu sein, um genaue Urteile zu treffen. Die Persönlichkeit des Interviewers kann auch die Bewertungen beeinflussen, die sie Bewerber geben. Es gibt viele Möglichkeiten, wie Persönlichkeit und soziale Fähigkeiten die Fähigkeit beeinflussen können, ein guter Richter oder Interviewer zu sein. Einige der spezifischen sozialen Fähigkeiten gute Richter Anzeige sind Wärme, Interesse an der Interaktion mit anderen, und Augenkontakt. Interviewer, die warme Verhaltensweisen zeigen, wie zum Beispiel das Lächeln und das Anlehnen an den Anmelder, werden positiv bewertet als diejenigen, die nicht so handeln oder kalte Verhaltensweisen zeigen. Interviewer, die sich lieber mit anderen beschäftigen, neigen auch dazu, die Bewerber genauer zu beurteilen. Es ist wahrscheinlich, dass diese Menschen Informationen aus ihren eigenen Persönlichkeiten verwenden und wie sie Menschen im Allgemeinen sehen, um ihnen zu helfen, genauer zu sein. Gültigkeit und Vorhersagekraft Es gibt extante Daten, die den Wert von Bewerbungsgesprächen als Werkzeug zur Auswahl von Mitarbeitern in Frage stellen. Wenn das Ziel eines Bewerbungsgesprächs hässlich ist, einen Kandidaten zu wählen, der in der Job-Rolle gut funktionieren wird, bieten andere Auswahlmethoden mehr Prädiktivkraft und oft geringere Kosten. Fragen der Struktur des Interviews Wie bereits diskutiert, werden Interviews mit mehr Struktur als beste Praxis betrachtet, da sie in der Regel zu viel besseren Entscheidungen über wer ein gut funktionierender Mitarbeiter sein wird als Interviews mit weniger Struktur. Struktur in einem Interview kann mit der Standardisierung eines typischen Papier- und Bleistifttests verglichen werden: Es wäre als ungerecht anzusehen, wenn jeder Prüfer verschiedene Fragen und eine andere Anzahl von Fragen zu einer Prüfung gestellt würde, oder wenn seine Antworten jeweils unterschiedlich bewertet würden. Doch genau dies geschieht in einem unstrukturierten Interview; Interviewer entscheiden über die Anzahl und den Inhalt von Fragen, Rate Responses mit jeder Strategie, die sie wollen (z.B. auf Intuition, oder die Verwendung von Gesamtbewertungen am Ende des Interviews anstatt nach jedem Mal, wenn der Antragsteller reagiert), und kann einige Bewerber harter als andere. So können Interviewer, die nicht mindestens eine moderate Struktur betrachten, es schwer machen, für eine Organisationsinterview, effektiv Kandidaten auszuwählen, die am besten auf die Arbeitsbedürfnisse der Organisation passen. Interviewer Rating Zuverlässigkeit In Bezug auf die Zuverlässigkeit lieferten metaanalytische Ergebnisse Nachweise, dass Interviews akzeptable Werte der Interrater-Verlässlichkeit haben können, oder konsistente Bewertungen über Interviewer Interrater-Verlässlichkeit (d.h. 75 oder höher), wenn ein strukturiertes Panel-Interview verwendet wird. In Bezug auf die kriteriumbezogene Gültigkeit oder wie gut das Interview eine spätere Gültigkeit des Job-Performance-Kriteriums vorhersagt, haben metaanalytische Ergebnisse gezeigt, dass im Vergleich zu unstrukturierten Interviews strukturierte Interviews höhere Gültigkeiten haben, mit Werten von 20 bis 57 (auf einer Skala von 0 bis 1) mit Gültigkeitskoeffizienten, die mit höheren Strukturgraden ansteigen. Das heißt, mit zunehmendem Strukturgrad in einem Interview können die wahrscheinlicheren Interviewer erfolgreich vorhersagen, wie gut die Person auf dem Job machen wird, insbesondere im Vergleich zu unstrukturierten Interviews. In der Tat, ein strukturiertes Interview, das a) eine vorgegebene Reihe von Fragen, die Interviewer in der Lage waren, aus zu wählen, und b) Interviewer scoring von Bewerber-Antworten nach jeder einzelnen Frage mit zuvor erstellten Benchmark-Antworten, zeigte Validität Niveaus vergleichbar mit kognitiven Fähigkeitstests (traditionell einer der besten Vorhersagen der Job-Performance) für Einstiegsarbeitsplätze. Ehrlichkeit und Integrität sind Attribute, die sehr schwierig sein können, mit einem formalen Job-Interview-Prozess zu bestimmen: das wettbewerbsfähige Umfeld des Job-Interviews kann tatsächlich unehrlich fördern. Einige Experten für Bewerbungsgespräche äußern einen Zynismus zum Prozess. Anwendbare Reaktionen Die Reaktionen auf den Interviewprozess umfassen spezifische Faktoren wie Fairness, emotionale Reaktionen und Einstellungen gegenüber dem Interviewer oder der Organisation. Obwohl die Wahrnehmung des Interviewprozesses der Anmelderin die Fähigkeit des Interviewers, zwischen der Eignung des Einzelnen zu unterscheiden, nicht beeinflussen kann, sind Bewerberreaktionen wichtig, da diejenigen, die negativ auf den Auswahlprozess reagieren, eher vom Auswahlprozess zurücktreten. Sie sind weniger wahrscheinlich, ein Stellenangebot zu akzeptieren, zukünftig zu bewerben oder hoch von der Organisation zu anderen zu sprechen und ein Kunde dieses Unternehmens zu sein. Im Vergleich zu anderen Auswahlmethoden, wie Persönlichkeits- oder Kognitivfähigkeitstests, können Bewerber aus verschiedenen Kulturen positive Meinungen über Interviews haben. Interview-Design Interview-Design kann die positiven und negativen Reaktionen der Bewerber beeinflussen, obwohl Forschungsergebnisse über Bewerber Präferenzen für strukturierte im Vergleich zu unstrukturierten Interviews widersprüchlich erscheinen. Die negativen Reaktionen der Bewerber auf strukturierte Interviews können durch die Bereitstellung von Informationen über die Arbeit und Organisation reduziert werden. Die Bereitstellung von Interview-Fragen an Bewerber vor dem Interview oder sie zu erklären, wie ihre Antworten bewertet werden, werden ebenfalls positiv aufgenommen. Arten von Fragen Die Art der gestellten Fragen kann die antragstellenden Reaktionen beeinflussen. Allgemeine Fragen werden positiv betrachtet als Situations- oder Verhaltensfragen und Puzzle-Interview-Fragen können als negativ empfunden werden, unabhängig von der Arbeit, unfair oder unklar, wie zu beantworten. Die Verwendung von Fragen, die unlauter im Gesetz diskriminieren, wird negativ mit Bewerbern betrachtet, die weniger wahrscheinlich ein Stellenangebot akzeptieren, oder die Organisation anderen empfehlen. Einige der Fragen und Bedenken im Sinne des Einstellungsmanagers umfassen: Hat diese Person die Fähigkeiten, die ich brauche, um den Job zu erledigen? Werden sie in die Abteilung oder das Team passen? Kann ich diese Person verwalten? Zeigt diese Person Ehrlichkeit, Integrität und eine gute Arbeit Ethik? Was motiviert diese Person? Gefällt mir diese Person und kommen sie mit anderen zusammen? Werden sie sich auf Aufgaben konzentrieren und sich bis zur Fertigstellung an den Job halten? Wird diese Person bis auf das Niveau, das das Unternehmen für Erfolg benötigt? Eine Probe der Absicht hinter Fragen nach dem Verständnis von beobachtbaren Antworten, angezeigten Charakter und zugrunde liegende Motivation: Was hat der Kandidat wirklich in diesem Job gemacht? Welche Rolle spielten sie, unterstützend oder führend? Wie viel Einfluss hat der Kandidat auf die Ergebnisse von Projekten ausgeübt? Wie hat der Kandidat Probleme mit sich gebracht? Wie kommt dieser Kandidat? Wie ernst ist der Kandidat über seine Karriere und diesen Job? Sind sie hell und sympathisch? Hat sich der Kandidat auf dieses Interview vorbereitet? Ist der Kandidat gerade mit Informationen? kommuniziert diese Person gut in einem etwas stressigen face-to-face Gespräch? Konzentriert sich der Kandidat auf die Frage, die gestellt oder mitgerissen wird? Hat der Kandidat ein gutes Urteil in der Karriere bewegt er oder sie gemacht? Hat der Kandidat in seinem Job wachsen und mehr Verantwortung im Laufe der Zeit übernehmen oder einfach immer wieder dasselbe tun? Hat der Kandidat Führungskraft, Integrität, effektive Kommunikation, Teamarbeit und Überzeugungskompetenzen (u.a.) Zusätzliche Faktoren Die Freundlichkeit des Interviewers kann der Fairness des Prozesses gleichgesetzt und die Wahrscheinlichkeit verbessert werden, ein Jobangebot zu akzeptieren, und offene Interviews im Vergleich zu Videokonferenzen und Telefoninterviews. In Videokonferenzen kann die Wahrnehmung des Interviewers als weniger personell, vertrauenswürdig und kompetent angesehen werden. Interview Angst Interview Angst bezieht sich auf unangenehme Gefühle vor oder während eines Job-Interviews. Sie spiegelt auch die Angst vor einem Interview wider. Job-Kandidaten können diese erhöhte Angstgefühl spüren, weil sie wenig bis keine Kontrolle über den Interview-Prozess haben. Es könnte auch sein, weil sie mit einem Fremden sprechen müssen. Aufgrund dieser Angst zeigen ängstlich Kandidaten bestimmte Verhaltensweisen oder Eigenschaften, die dem Interviewer signalisieren, dass sie besorgt sind. Beispiele für solche Verhaltensweisen sind häufige Pausen, die langsamer als üblich sprechen und beißen oder lecken von Lippen. Forschung hat fünf Dimensionen von Interview Angst identifiziert: Kommunikation Angst, soziale Angst, Leistungsangst, Verhaltensangst und Aussehen Angst. Weitere Forschungen zeigen, dass sowohl der Interviewer als auch der Antragsteller zustimmen, dass das Sprechen langsam ein klares Zeichen der Interviewangst ist. Sie stimmen jedoch nicht auf andere Angstindikatoren wie häufige Pausen und Beißen oder Lecken von Lippen. Verfolgungsurteile beziehen sich auch auf Interviewangst und können Interviewer Wahrnehmungen der Angst beeinflussen. Niedrige Durchsetzungskraft wurde als Schlüsselmerkmal im Zusammenhang mit Interviewangst identifiziert. So sind die wichtigsten Indikatoren der Interviewangst langsame Sprachrate und geringe Durchsetzungsfähigkeit. Ein weiteres Problem im Interview Angst ist Geschlechtsunterschiede. Obwohl Frauen berichten, dass sie besorgter sind als Männer in Interviews, ihre Angst ist nicht so leicht erkannt wie die für Männer. Dies lässt sich durch die Sex-Linked Anxiety Coping Theory (SCT) erklären. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Frauen besser als Männer, wenn sie Angst in Interviews sind. Implikationen für Antragsteller Ob Ängste aus individuellen Unterschieden oder aus der Interview-Einstellung kommen, sie haben wichtige Kosten für Stellenanwärter. Dazu gehören: die Begrenzung der effektiven Kommunikation und die Anzeige zukünftiger Potenziale, die Reduzierung der Interview-Performance und -Evaluation trotz potenzieller Anpassung an den Job und die Verringerung der Chance eines zweiten Interviews im Vergleich zu weniger besorgten Personen. Die langsame und geringe Behauptung haben die stärksten negativen Auswirkungen auf die Wahrnehmung von Interviewangst. So sollten Kandidaten, die Angst in Interviews erleben, versuchen, behauptete Verhaltensweisen wie dominant, professionell, optimistisch, aufmerksam und zuversichtlich anzuzeigen Darüber hinaus sollten sie in einem konsequenten Tempo sprechen, das nicht ungewöhnlich langsam ist. Implikationen für Organisationen Bewerber, die den Auswahlprozess günstiger betrachten, neigen dazu, positiver über die Organisation zu sein, und werden wahrscheinlich den Ruf einer Organisation beeinflussen. in der Erwägung, im Gegensatz, Angst oder Unwohl während ihres Interviews kann eine Organisation weniger günstig zu betrachten, wodurch die ansonsten qualifizierten Kandidaten nicht akzeptieren ein Jobangebot. Wenn ein Antragsteller nervös ist, könnten sie nicht so handeln, wie sie auf dem Job würden, so dass es schwieriger für Organisationen, das Interview zu benutzen, um die zukünftige Jobleistung vorherzusagen. Rechtsfragen In vielen Ländern werden Gesetze eingeführt, um zu verhindern, dass Organisationen diskriminierende Praktiken gegen geschützte Klassen bei der Auswahl von Personen für Arbeitsplätze ergreifen. In den Vereinigten Staaten ist es für private Arbeitgeber mit 15 oder mehr Arbeitnehmern sowie staatliche und lokale Regierung Arbeitgeber unrechtmäßig, gegen Bewerber zu diskriminieren, die auf der Grundlage der folgenden: Rasse, Farbe, Geschlecht (einschließlich Schwangerschaft,) nationale Herkunft, Alter (40 oder mehr), Behinderung oder genetische Informationen (Anmerkung: zusätzliche Klassen können je nach staatlichem oder lokalem Recht geschützt werden). Insbesondere kann ein Arbeitgeber nicht gesetzlich "verweigern oder ablehnen, eine Person einzustellen oder zu entladen, oder anderweitig diskriminieren gegen jede Person in Bezug auf seine Entschädigung, Bedingungen oder Privileg der Beschäftigung" oder "beschränken, segregaten, oder klassifizieren seine Mitarbeiter oder Bewerber für Beschäftigung in irgendeiner Weise, die irgendeine Person von Beschäftigungsmöglichkeiten oder anderweitig beeinträchtigen seinen Status als Arbeitnehmer beraubt oder neigen würde". Das Bürgerrechtsgesetz von 1964 und 1991 (Titel VII) wurde in das Gesetz übernommen, um die Diskriminierung von Personen aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft zu verhindern. Das Pregnancy Discrimination Act wurde als Änderung hinzugefügt und schützt Frauen, wenn sie schwanger sind oder einen Schwangerschaftszustand haben. Altersdiskriminierung in der Beschäftigung Gesetz von 1967 verbietet diskriminierende Praxis gegen Personen gerichtet, die 40 Jahre alt und älter sind. Obwohl einige Staaten (z.B. New York) Gesetze haben, die die Diskriminierung von Personen unter 40 Jahren verhindern, existiert kein Bundesgesetz. Die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz von 1990 schützt qualifizierte Personen, die derzeit oder in der Vergangenheit eine körperliche oder psychische Behinderung gehabt haben (die derzeitigen Nutzer von illegalen Drogen sind nicht unter dieses Gesetz fallen). Eine Person ist abgedeckt, wenn er eine Behinderung hat, die eine große Lebenstätigkeit im Wesentlichen begrenzt, eine Geschichte einer Behinderung hat, von anderen als behindert angesehen wird, oder eine körperliche oder geistige Beeinträchtigung hat, die nicht vorübergehend (dauernd oder erwartet, dass sechs Monate oder weniger) und Minderjährige ist. Um unter dieses Gesetz fallen zu können, muss die Person für die Arbeit qualifiziert werden. Ein qualifiziertes Individuum ist "ein Individuum mit einer Behinderung, der mit oder ohne angemessene Unterbringung die wesentlichen Funktionen der Beschäftigungsposition erfüllen kann, die dieses Individuum hält oder wünscht." Es sei denn, die Behinderung stellt eine "unde Härte", vernünftige Unterkünfte müssen von der Organisation gemacht werden. "In der Regel ist eine Unterkunft jede Veränderung in der Arbeitsumgebung oder in der Art und Weise, wie die Dinge üblicherweise getan werden, die es einem Individuum mit einer Behinderung ermöglicht, Chancengleichheit zu genießen. " Beispiele für angemessene Unterkünfte sind die Änderung des Arbeitsraums eines Individuums in einem Rollstuhl, um es zugänglicher zu machen, Arbeitspläne zu ändern und/oder Geräte zu modifizieren. Die Arbeitnehmer sind dafür verantwortlich, dass sie von ihren Arbeitgebern Unterkünfte verlangen. Das jüngste zu übertragende Gesetz ist Titel II des Gesetz über die Nichtdiskriminierung von genetischen Informationen von 2008. Im Wesentlichen verbietet dieses Gesetz die Diskriminierung von Arbeitnehmern oder Bewerbern aufgrund der genetischen Informationen und Informationen zur Familienmedizin. Unter seltenen Umständen ist es für die Arbeitgeber rechtmäßig, Entscheidungen über geschützte Klasseninformationen zu gründen, wenn es als Bona Fide Occupational Qualification betrachtet wird, d.h. wenn es eine "Qualifizierung ist, die für den normalen Betrieb des betreffenden Unternehmens angemessen erforderlich ist". Zum Beispiel kann ein Filmstudio eine Einstellungsentscheidung auf das Alter stützen, wenn der Schauspieler, den sie einstellen, einen jugendlichen Charakter in einem Film spielen wird. Angesichts dieser Gesetze sind die Organisationen in den Fragen beschränkt, die sie gesetzlich stellen dürfen, um Bewerber in einem Arbeitsgespräch zu stellen. Diese Fragen können Diskriminierungen gegen geschützte Klassen verursachen, es sei denn, die Informationen gelten als Bona Fide Occupational Qualification. In den meisten Fällen ist es z.B. illegal, die folgenden Fragen in einem Interview als Beschäftigungszustand zu stellen: Was ist Ihr Geburtsdatum? Wurdest du jemals wegen eines Verbrechens verhaftet? Haben Sie Zukunftspläne für Ehe und Kinder? Was sind Ihre spirituellen Überzeugungen? Wie viele Tage warst du letztes Jahr krank? Wurden Sie jemals wegen psychischen Gesundheitsproblemen behandelt? Welche Medikamente nehmen Sie derzeit? Bewerber mit Behinderungen Bewerber mit Behinderungen können sich mit der Wirkung befassen, dass ihre Behinderung sowohl auf Interview- als auch auf Beschäftigungsergebnissen beruht. Die Forschung konzentriert sich auf vier Schlüsselthemen: Wie Interviewer Bewerber mit Behinderungen bewerten, die Reaktionen von Bewerbern mit Behinderungen auf das Interview, die Auswirkungen einer Behinderung während des Interviews und die Wahrnehmung verschiedener Arten von Bewerbern auf Interviewer-Ratings. Das Bewerbungsgespräch ist ein Werkzeug zur Messung von Konstrukte oder Gesamtmerkmalen, die für den Job relevant sind. Oft werden die Bewerber eine Partitur erhalten, die auf ihrer Leistung während des Interviews basiert. Die Forschung hat verschiedene Ergebnisse auf der Grundlage der Vorstellungen von Interviewern über die Behinderung gefunden. So hat z.B. einige Untersuchungen einen Leniency-Effekt festgestellt (d.h. Bewerber mit Behinderungen erhalten höhere Berechtigungen als gleich qualifizierte nicht behinderte Bewerber) in Ratings von Bewerbern mit Behinderungen Andere Forschungen haben jedoch festgestellt, dass zwischen der Interview-Score und der Einstellungsempfehlung für Bewerber mit Behinderungen getrennt ist. Das heißt, auch wenn Bewerber mit Behinderungen eine hohe Interview-Score erhalten haben, sind sie noch nicht für die Beschäftigung empfohlen. Der Unterschied zwischen Ratings und Einstellung könnte für ein Unternehmen schädlich sein, da sie möglicherweise eine Möglichkeit verpassen, einen qualifizierten Bewerber einzustellen. Ein zweites Thema in der Interview-Forschung beschäftigt sich mit den Reaktionen der Bewerber mit Behinderungen auf das Interview und die Wahrnehmung der Interviewer. Bewerber mit Behinderungen und fähigen Bewerbern berichten ähnliche Angstgefühle gegenüber einem Interview. Bewerber mit Behinderungen berichten oft, dass Interviewer nervös und unsicher reagieren, was solche Bewerber dazu führt, Angst zu haben und sich selbst zu spannen. Das Interview ist Teil des Auswahlverfahrens, bei dem es zu einer verdeckten Diskriminierung von Behinderten kommen kann. Viele Bewerber mit Behinderungen fühlen sich nicht offenkundig (d.h. informieren potenziellen Arbeitgeber über Behinderung) oder diskutieren ihre Behinderung, weil sie ihre Fähigkeiten demonstrieren wollen. Ist die Behinderung sichtbar, so wird die Offenlegung zwangsläufig eintreten, wenn der Anmelder den Interviewer trifft, so kann der Anmelder entscheiden, ob er über seine Behinderung diskutieren will. Hat ein Anmelder jedoch eine nicht sichtbare Behinderung, so hat dieser Anmelder bei der Offenlegung und Diskussion mehr Wahl. Darüber hinaus hatten Bewerber, die sich bewusst waren, dass der Arbeitgeber bereits Mitarbeiter mit Behinderungen beschäftigt hatte, eine positivere Interview-Erfahrung. Die Bewerber sollten darüber nachdenken, ob sie sich mit dem Gespräch und der Beantwortung von Fragen über ihre Behinderung wohlfühlen, bevor sie entscheiden, wie sie sich dem Interview nähern. Die Forschung hat auch gezeigt, dass verschiedene Arten von Behinderungen unterschiedliche Auswirkungen auf die Interviewergebnisse haben. Störungen mit einem negativen Stigma, die als Folge der Handlungen der Person (z.B. HIV-Positive, Substanzmissbrauch) wahrgenommen werden, führen zu niedrigeren Interview-Scores als Behinderungen, für die die Ursachen als aus der Kontrolle des einzelnen (z.B. physischer Geburtsfehler) wahrgenommen werden. Eine körperliche Behinderung führt oft zu höheren Interviewer-Ratings als psychologische (z.B. psychische Krankheit) oder sensorischen Bedingungen (z.B. Tourette-Syndrom).Darüber hinaus gibt es Unterschiede zwischen den Auswirkungen von Behinderungen, die während des Interviews sichtbar (z.B. rollstuhlgebunden) und nicht sichtbar (z.B. Epilepsie) sind. Wenn Bewerber eine nicht sichtbare Behinderung hatten und ihre Behinderung früh im Interview offengelegt haben, wurden sie nicht negativ bewertet als Bewerber, die nicht offengelegt haben. In der Tat, sie waren mehr als die Antragsteller, die ihre Behinderung nicht offen gelegt und angenommen, nicht behindert. Interviewer neigen dazu, von der Offenheit der Offenlegung beeindruckt zu sein. Starke Vorsicht muss mit der Anwendung von Ergebnissen aus Studien über spezifische Behinderungen getroffen werden, da diese Ergebnisse möglicherweise nicht auf andere Arten von Behinderungen Anwendung finden. Nicht alle Behinderungen sind gleich und mehr Forschung ist erforderlich, um festzustellen, ob diese Ergebnisse für andere Arten von Behinderungen relevant sind. Einige praktische Implikationen für Bewerbungsgespräche für Bewerber mit Behinderungen umfassen Forschungsergebnisse, die zeigen, dass es keine Unterschiede in Interviewerantworten auf eine kurze, kürzere Diskussion oder eine detaillierte, längere Diskussion über die Behinderung während des Interviews gibt. Die Antragsteller sollten jedoch darauf hinweisen, dass, wenn eine nicht sichtbare Behinderung nahe dem Ende des Interviews offengelegt wird, die Bewerber negativ bewertet wurden als frühere offenlegende und nicht abnehmende Bewerber. Daher ist es möglich, dass Interviewer Personen fühlen, die die Offenlegung verzögern kann dies aus Schande oder Verlegenheit tun. Darüber hinaus, wenn die Behinderung nach der Einstellung offengelegt wird, können Arbeitgeber fühlen sich von der neuen Einstellung getäuscht und Reaktionen könnten weniger positiv sein als im Interview gewesen wäre. Wenn Bewerber ihre Behinderung während des Interviews offenlegen wollen, zeigt die Forschung, dass eine Offenlegung und/oder Diskussion früher im Interview-Ansatz ihnen positive Intervieweffekte bieten kann. Den positiven Auswirkungen geht jedoch die Wahrnehmung des psychologischen Wohlbefindens der Bewerber voraus. Das heißt, wenn der Interviewer wahrnimmt, dass der Anmelder psychologisch gut und/oder komfortabel mit seiner Behinderung ist, kann es positive Interviewer-Effekte geben. Im Gegensatz dazu, wenn der Interviewer den Anmelder als unbequem oder beängstigend über die Behinderung wahrnimmt, kann dies entweder keine positive Wirkung entfalten oder zu negativeren Interview-Ratings für den Kandidaten führen. Bei der Anwendung dieser Forschungsergebnisse auf andere Arten von Behinderungen, die in den oben diskutierten Studien nicht untersucht wurden, ist erneut darauf zu achten. Es gibt viele Faktoren, die das Interview eines Antragstellers mit einer Behinderung beeinflussen können, beispielsweise ob die Behinderung physisch oder psychologisch, sichtbar oder nicht sichtbar ist oder ob der Antragsteller als verantwortlich für die Behinderung wahrgenommen wird oder nicht. Daher sollten die Bewerber ihre eigenen Schlussfolgerungen darüber machen, wie sie im Interview nach dem Vergleich ihrer Situation mit den untersuchten in der hier diskutierten Forschung weitergehen können. Bewerber mit kriminellen Hintergründen Obwohl es illegal ist, dass die Arbeitgeber über die Verhaftung der Bewerber während eines Interviews als Entscheidungsfaktor bei der Einstellung von Bewerbern fragen, haben die Arbeitgeber das Recht, vor der Einstellung, auch während der Interviewphase, Informationen über die kriminellen Überzeugungen der Bewerber zu erhalten. Viele Unternehmen halten die Einstellung von Bewerbern mit der kriminellen Geschichte für eine Haftung. Zum Beispiel, wenn ein Unternehmen jemanden mit einem Angriffsgebühr eingestellt und diese Person später einen anderen Mitarbeiter oder Verkäufer angegriffen, einige Leute würden sagen, dass das Unternehmen haftbar oder rechtlich verantwortlich für die Nichterhaltung einer sicheren Arbeitsumgebung. Obwohl die Legalitäten komplexer sind, ist diese potentielle Verantwortung, die eine Organisation oft tragen kann, ein Grund, warum viele Unternehmen kriminelle Hintergrundprüfungen durchführen. Bei der Einstellung von Entscheidungen, die etwas von dem kriminellen Hintergrund abhängen, müssen die Arbeitgeber folgendes berücksichtigen: Arbeitgeber sollten nur nach der kriminellen Überzeugungsgeschichte eines Bewerbers fragen, ob es sich um einen Job handelt. Die Behandlung von Bewerbungsbewerbern mit kriminellen Geschichtsschreibungen auf der Grundlage ihrer Rasse oder ihres nationalen Ursprungs ist eine untrennbare Behandlungshaft. Disparate Behandlung wird als vorsätzliche Diskriminierung definiert Wenn Arbeitgeber im Interview über kriminelle Überzeugungen fragen, muss der Interviewer alle Interviewer fragen und nicht nur Interviewer eines wahrgenommenen Geschlechts, Rasse oder nationalen Ursprungs. Ausgenommen Bewerber mit bestimmten Strafregistern können Personengruppen, die unter Titel VII geschützt sind, mit Ausnahme von Personengruppen, die eine untrennbare Folgenhaftung darstellen, übermäßig ausschließen. Unterschiedliche Auswirkungen werden als unbeabsichtigte Diskriminierung definiert. Einige Staaten haben verschiedene Gesetze darüber, wie Verhaftungs- und Verurteilungsprotokolle bei der Einstellung von Entscheidungen verwendet werden können und wann Arbeitgeber Informationen über Strafregister erhalten können. Obwohl nicht viel Forschung durchgeführt wurde, um zu untersuchen, ob Bewerber über ihre kriminellen Geschichten sprechen sollten oder nicht, fand eine 2012 Studie heraus, dass Arbeitgeber eher jemanden mit einem kriminellen Datensatz einstellen, wenn der Antragsteller Kontakt mit dem Arbeitgeber gemacht und vorbereitet und bereit war, seine/ihre Job-bezogene Kenntnisse zu diskutieren. Die Bewerber hatten auch eine erhöhte Chance, eingestellt zu werden, wenn sie diskutierten, was sie aus ihrer Erfahrung im Justizsystem gelernt haben, sowie wie sie während des Interviews rehabilitiert wurden. Diese Studie fand heraus, dass Arbeitgeber bevorzugte Bewerber, die ihre kriminellen Aufzeichnungen vor der Spitze offenbart und bereit waren, Verantwortung für ihre Handlungen zu übernehmen. Ban the Box ist eine Kampagne, um die Frage über die kriminelle Geschichte von Job-Anwendungen zu entfernen, als Chance, Menschen mit kriminellen Geschichten eine vernünftige Chance in der Auswahlprozess der Beschäftigung zu geben. Diese Kampagne versucht, die Zahl der Bewerber mit kriminellen Geschichten am Arbeitsplatz zu erhöhen. Die Kampagne konzentriert sich darauf, wie die Diskriminierung in der Rekrutierungsphase der Selektion für Menschen mit kriminellen Überzeugungen zu einer Beschäftigung führt. Keine Beschäftigung macht es schwieriger für Menschen mit kriminellen Geschichten, ihre Familien zu unterstützen, und ein Mangel an Arbeitsplätzen kann zu einer erhöhten Chance der Person zu einem Wiederholungstäter führen. Andere Diskriminierung der Bewerber: Gewicht und Schwangerschaft Bewerber, die untergewichtig sind (zum Zeitpunkt der Emaziation), Übergewicht oder Fettleibigkeit können Diskriminierung im Interview. Die negative Behandlung von übergewichtigen und fettleibigen Individuen kann aus Überzeugungen, dass Gewicht steuerbar ist und diejenigen, die nicht kontrollieren ihr Gewicht sind faul, unmotiviert, und Mangel an Selbstdisziplin. Untergewichtige Individuen können auch einer augenblicklichen negativen Behandlung unterliegen. Untergewichtige, übergewichtige und fettleibige Antragsteller sind nicht vor Diskriminierung durch geltende Gesetze der Vereinigten Staaten geschützt. Einige Personen, die morbid besessen sind und deren Übergewicht auf eine physiologische Störung zurückzuführen ist, können jedoch unter dem Americans with Disabilities Act vor Diskriminierung geschützt werden. Die Diskriminierung von schwangeren Bewerbern ist im Rahmen des Pregnancy Discrimination Act von 1978 verboten, das die Schwangerschaft als vorübergehende Behinderung ansieht und die Arbeitgeber verpflichtet, schwangere Bewerber genauso zu behandeln wie alle anderen Bewerber. Dennoch setzt die Diskriminierung von schwangeren Bewerbern sowohl in den Vereinigten Staaten als auch international fort. Die Forschung zeigt, dass schwangere Bewerber im Vergleich zu nicht schwangeren Bewerbern weniger wahrscheinlich zur Miete empfohlen werden. Interviewer scheinen besorgt, dass schwangere Bewerber wahrscheinlicher sind als nicht schwangere Bewerber, um Arbeit zu vermissen und sogar aufzugeben. Organisationen, die eine mögliche Diskriminierung von schwangeren Bewerbern verringern möchten, sollten die Umsetzung strukturierter Interviews berücksichtigen, obwohl einige theoretische Arbeiten den Interviewern nahelegen, dass sie auch in diesen Interviews noch Vorurteile zeigen können. Arbeitgeber nutzen Social-Networking-Sites wie Facebook und LinkedIn, um zusätzliche Informationen über Bewerber zu erhalten. Während diese Seiten nützlich sein können, um wieder Informationen zu überprüfen, Profile mit Bildern können auch viel mehr Informationen über den Antragsteller, einschließlich Fragen im Zusammenhang mit Bewerbergewicht und Schwangerschaft. Einige Arbeitgeber fragen auch potenzielle Stellenanwärter für ihre Social-Media-Anmeldungen, die viele Datenschutz-Hunde und Regulatoren alarmiert haben. Obwohl in diesem Artikel einige Fragen der Diskriminierung von Bewerbern behandelt werden, könnte es viele weitere Arten und Faktoren der Diskriminierung am Arbeitsplatz geben, als hier festgestellt wurde. Die häufigsten Arten von Diskriminierungen am Arbeitsplatz sind ethnische und Geschlecht/sexuelle Orientierungsdiskriminierung. In einem Experiment, das von Marianne Bertrand und Sendhil Mullainathan in den USA durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass Bewerbungsbewerber "mit weißen Namen 50 Prozent mehr Callbacks für Interviews erhielten als diejenigen mit afroamerikanischen Soundnamen" Dies zeigt, dass etwas so einfach wie ein Personenname der Grund sein könnte, warum sie tun oder keine Chance bekommen, ein Job-Interview zu haben. Eine weitere Anmerkung zu diesem Artikel ist die Idee, wie Diskriminierung innerhalb eines Arbeits- und Arbeitsgesprächs die Gesundheit und das Wohlbefinden einer Person beeinflussen kann. Eine Person, die auf der Suche nach einer Arbeit ist, unabhängig von der Branche, sollte sich nicht darum kümmern müssen, ob sie ein guter Kandidat sind, weil die Diskriminierung gegen sie gerichtet werden könnte. "Perceived diskriminierung kann eine Menge Stress für eine Person verursachen", die es wiederum schwieriger machen könnte für eine Person Job / Job-Interview zu bekommen. Kulturelle Fragen Wie bei den gemeinsamen Vergleichen zwischen Ost- und Westkulturen haben sich Interviews und die vom Interview bewerteten Konstrukte weltweit als unterschiedlich erwiesen. Zum Beispiel haben Studien der Vereinigten Staaten von Amerika (USA) nach Kanada in jedem Land widersprüchliche Ergebnisse gefunden. Die Menschen neigen dazu, den sozialen Vergleich zu nutzen, wenn sie ihr eigenes Maß an Einstimmigkeit melden. Obwohl die Kanadier wahrscheinlich besser zustimmen, könnten sie ähnlich wie diejenigen aus den USA punkten. In Situationen, in denen der soziale Vergleich ein Faktor ist, könnte eine ehrliche Antwort zu Unter- oder Überschätzungen führen. Aufgrund dieser kulturellen Unterschiede werden mehr Unternehmen ihre HR-Ausbildung kulturübergreifender gestalten. Ziel der kulturübergreifenden Ausbildung ist es, die Fähigkeit zu verbessern, Menschen aus anderen Kulturen anzupassen und zu beurteilen. Diese Ausbildung ist ein erster Schritt, um den Prozess der Nutzung des Arbeitsgesprächs sicherzustellen, um zu entscheiden, wen man in einer Auswahlsituation, in der es interkulturelle Faktoren gibt, die gleiche Arbeit einstellen soll. Ein kultureller Unterschied im Bewerbungsgespräch ist die Art der Fragen, die Bewerber erwarten und nicht erwarten, gestellt zu werden. Interviewer außerhalb der USA fragen oft über Familie, Familienstand und Kinder. Diese Arten von Fragen sind in der Regel nicht durch die USA Arbeitsgesetze erlaubt, sondern in anderen Ländern akzeptabel. Die Bewerber können von Fragen überrascht sein Interviewer stellen sie, die nicht angemessen oder mit ihren eigenen Kulturen übereinstimmen. Zum Beispiel, in Belgien und Russland sind Interviewer unwahrscheinlich, über die persönlichen Werte, Meinungen und Überzeugungen eines Antragstellers zu fragen. So können Interviewer aus den USA, die Antragsteller über ihre Werte fragen, nicht-USA-Antragsteller uneasy machen oder falsch interpretieren, warum sie nicht vorbereitet sind. Ein weiterer Unterschied liegt in der Konsistenz, mit der gemeinsame Konstrukte, sogar diejenigen, die über Kulturen verallgemeinern, in verschiedenen Ländern und Kulturen vorhersagen. So können beispielsweise diejenigen, die in der Agreeableness hoch erscheinen, weniger gut an der Arbeit an europäischen Arbeitsplätzen arbeiten. Aber jene, die in den USA oder Japan hoch sind, werden sich besser auf die Arbeit auswirken, die auf den gleichen Kriterien gemessen wird. In einigen Fällen ist das strukturierte Behavior Beschreibung Interview (BDI), das voraussagt, wer gut auf dem Job in einigen Ländern tun wird, von ihren Interview-Scores, nicht genau vorherzusagen, welche Bewerber in anderen Ländern mieten. Methodologische Vorurteile Konstrukteure Vorspannung Es gibt ein paar Möglichkeiten, dass interkulturelle Unterschiede die Ergebnisse unserer Versuche, die Arbeitsleistung vorherzusagen, messbar machen können. Die erste Fehlerquelle ist Konstrukt-Bias, die Möglichkeit, dass das Messen des Konstruktes von denen aus einer anderen Kultur anders betrachtet wird, wenn es überhaupt existiert. So könnte dies geschehen, wenn die Verhaltensweisen, die eine Person zeigt, die mit diesem Konstrukt gehen, in verschiedenen Kulturen anders betrachtet werden. Es könnte auch das Ausmaß sein, in dem das Konstrukt sogar in ihrem Land existiert. Beispielsweise ist das multidimensionale Arbeitsethikprofil (MWEP) eine Skala, die in vielen Ländern gezeigt wird. In China hat sich jedoch das MWEP-Konzept/Dimension of Leisure als schlechte Gleichwertigkeit mit anderen Ländern erwiesen und kann aufgrund des konfuzianischen Konzepts harter Arbeit ohne Freizeit eine kulturell unangemessene Bewertung sein. Die Forschung hat gezeigt, dass Unterschiede in den Ebenen etablierter interkultureller Konstrukte wie kultureller Tightness-Looseness die Wirkung der fünf Faktor Modell-Persönlichkeitseigenschaften erhöhen oder verringern. Enge Kulturen haben starke soziale Normen und Einhaltung gekoppelt mit geringer Toleranz für Verhalten, das von diesen Normen abweicht, und lose Kulturen sind das Gegenteil mit schwachen Normen und hoher Toleranz für Abweichung. Ein Interviewer aus einer engen Kultur könnte die normalen Verhaltensweisen eines lockeren, kultivierten Interviewten als Zeichen eines schlechten moralischen Charakters betrachten, obwohl das Verhalten normal ist. Als solche können Unterschiede zwischen der Enge-Looseness der Herkunftsländer des Interviewers und des Interviewers Methodenvoreinschätzungen einführen, die die Einschätzung des Interviewers von Befragungsantworten und Verhaltensweisen negativ beeinflussen. Die erste Konstrukte-Bias muss gemessen werden, indem Gruppen von Personen aus unterschiedlichen Kulturen verglichen und verglichen werden, wenn echte Unterschiede entdeckt werden. Dann können Informationen über diese Unterschiede verwendet werden, um die Anpassungen erforderlich zu machen, damit das Konstrukt messen kann, was es für Menschen aus einer anderen Kultur bestimmt ist. Methode Bias Response Bias ist ein weiterer interkultureller Unterschied, der gezeigt wurde, wie wir Konstrukte messen und die Ergebnisse interpretieren. Soziale Verzweiflung ist eine Tendenz, eine sozial akzeptable Antwort zu geben, auch wenn es eine Lüge ist, weil wir gut aussehen wollen. Sozial akzeptabel zu geben, aber Teil oder völlig falsch, Antworten können Interview-Scores aufblasen. Ein einfaches Beispiel sozial akzeptabler Antworten wird als Akquieszenz-Bias bezeichnet, was dazu neigt, alle Fragen mit positiver Bedeutung zu vereinbaren. Es wurde auch gefunden, dass die Menschen unterschiedliche Einstellungen gegenüber Antworten auf das extrem hohe und niedrige Ende einer Reihe von Optionen zeigen (extrem zustimmen oder extrem uneinig). In einigen Fällen können Menschen aus verschiedenen Kulturen nur mit einem Wort (Zeit, Konzept, Kontext) oder mit einer Art von Frage nicht vertraut sein. Eine weitere Forschungsstudie ergab, dass Selbst- und andere Berichte von Gewissenhaftigkeit nicht mit erwarteten Arbeitsverhalten über Kulturen in Zusammenhang stehen konnten, was beweist, dass eines der vorausschauendsten Konstrukte in den USA an Aspekte der US-Kultur gebunden ist, die in einer anderen Art von Kultur nicht vorhanden sein können. Im Westen z.B. bevorzugen die Bewerber, Details zu beseitigen und sich auf das größere Problem zu konzentrieren, was zu einer umfassenden Bewertung von einzelnen Elementen führt, die sich dann ganz nach vorne bewegen. In Japan würde ein Befragten von der Allgemeinheit auf das Spezifische in der Beantwortung gehen, ein Problem vorziehen und es Stück für Stück analysieren. Ebenso gibt es Unterschiede zwischen individualistischen und kollektivistischen Kulturen in den von ihnen gewählten Antworten. Wenn eine Reihe von Optionen gegeben, neigen Individualisten dazu, die aufgabenorientierte Option zu wählen, die direkte Kommunikation mit anderen beinhaltet. Doch Kollektivisten wählen die Option, die Gruppen Harmonie sieht und Gesicht für andere als wichtiger zu schützen oder zu retten. Diese Unterschiede können Methode Vorurteile einführen, wenn Interviewer bewerten oder bewerten, wie der Antragsteller im Interview tat. Aus diesem Grund ist es wichtig zu verstehen, wie und warum die beste Antwort in einer Kultur ist nicht die beste anderswo. Es könnte sogar völlig falsch sein. Vorspannung In einem Interview gibt es auch Artikelvoreinschätzungen, die von den eigentlichen Artikeln oder Fragen eingeführt werden. Schlechte Artikel Übersetzung kann ein Problem sein. Dies könnte falsch sein, das gleiche Element in eine andere Sprache zu übersetzen, wie in einer Organisation, die sowohl englische als auch spanisch sprechende Mitarbeiter anheuert. Oder es könnte in jemand sein, der die Formulierung eines Artikels nicht versteht, weil sie nicht in der Sprache dieses Landes sind. Ähnlich wie bei der Konstruktion von Vorspannung kann die Formulierung eines Gegenstandes zur Messung unterschiedlicher Eigenschaften aufgrund unterschiedlicher Bedeutungen in den beiden verschiedenen Kulturen führen. Siehe auch College Interview Interview Referenzen Externe Links NCS - Interview Beratung