Im Bereich der medizinischen Behandlung, Protonentherapie oder Protonentherapie ist eine Art von Partikeltherapie, die einen Strahl von Protonen verwendet, um krankes Gewebe zu bestrahlen, am häufigsten Krebs behandeln. Der Hauptvorteil der Protonentherapie gegenüber anderen Arten der externen Strahlentherapie (z.B. Strahlentherapie oder Photonentherapie) besteht darin, dass die Protonendosis über einen schmalen Tiefenbereich abgeschieden wird, was zu minimalem Eintritt, Austritt oder Streustrahlungsdosis zu gesunden nahegelegenen Geweben führt. Bei der Beurteilung, ob ein Tumor mit Photonen- oder Protonentherapie behandelt werden soll, können die Ärzte eine Protonentherapie wählen, wenn es wichtig ist, eine höhere Strahlendosis an gezielte Gewebe zu liefern, während die Strahlung in nahegelegene Organe deutlich abnimmt. Die amerikanische Gesellschaft für Strahlen Onkologie Modellpolitik für Proton Die Strahlentherapie besagt, dass die Protonentherapie in Fällen als angemessen angesehen wird, in denen das umgebende Normalgewebe "nicht ausreichend mit photonenbasierter Strahlentherapie erreicht werden kann" und den Patienten profitieren kann. Wie Photonen-Strahlungstherapie wird die Protonentherapie häufig in Verbindung mit Chirurgie und/oder Chemotherapie eingesetzt, um Krebs am effektivsten zu behandeln. Beschreibung Protonentherapie ist eine Art externer Strahlentherapie, die ionisierende Strahlung verwendet. In der Protonentherapie verwenden medizinisches Personal einen Teilchenbeschleuniger, um einen Tumor mit einem Protonenstrahl anzustreben. Diese geladenen Partikel schädigen die DNA von Zellen, töten sie schließlich, indem sie ihre Reproduktion stoppen und dadurch den Tumor eliminieren. Krebszellen sind aufgrund ihrer hohen Teilungsrate und ihrer begrenzten Fähigkeiten zur Reparatur von DNA-Schäden besonders anfällig für Angriffe auf DNA. Einige Krebse mit spezifischen Defekten in der DNA-Reparatur können empfindlicher auf Protonenstrahlung sein. Die Protonentherapie bietet den Ärzten die Möglichkeit, einen hochkonformen Strahl zu liefern, d.h. Strahlung zu liefern, die der Form und Tiefe des Tumors entspricht und einen Großteil des umgebenden, normalen Gewebes ausschüttet. Zum Beispiel kann beim Vergleich der Protonentherapie mit den fortschrittlichsten Arten der Photonentherapie - Intensitätsmodulierte Strahlentherapie (IMRT) und volumetrisch modulierte Arctherapie (VMAT) - Protonentherapie ähnliche oder höhere Strahlendosen mit einer 50%-60 niedrigeren Gesamtkörper-Strahlungsdosis an den Tumor abgeben. Protonen haben die Fähigkeit, die Energieabgabe entsprechend der Tumorform zu fokussieren und nur niedrig dosierte Strahlung an das umgebende Gewebe zu liefern. Dadurch erfährt der Patient weniger Nebenwirkungen. Alle Protonen einer bestimmten Energie haben einen gewissen Penetrationsbereich; sehr wenige Protonen durchdringen diesen Abstand. Darüber hinaus wird die an Gewebe abgegebene Dosis nur über die letzten Millimeter des Partikelbereiches maximiert; dieses Maximum wird als ausgebreiteter Bragg-Peak bezeichnet, oft als SOBP bezeichnet (siehe visuell). Um Tumore in größeren Tiefen zu behandeln, muss der Protonenbeschleuniger einen Strahl mit höherer Energie erzeugen, typischerweise in eV (Elektronenvolt). Beschleuniger für die Protonentherapie produzieren typischerweise Protonen mit Energien im Bereich von 70 bis 250 MeV. Die Einstellung der Protonenenergie während der Behandlung maximiert die Zellschädigung, die der Protonenstrahl innerhalb des Tumors verursacht. Gewebe näher an der Oberfläche des Körpers als der Tumor erhält reduzierte Strahlung und somit reduzierte Schäden. Gewebe tiefer im Körper erhalten sehr wenige Protonen, so dass die Dosierung unmissverständlich klein wird. In den meisten Behandlungen werden Protonen verschiedener Energien mit Bragg-Spitzen in unterschiedlichen Tiefen zur Behandlung des gesamten Tumors angewendet. Diese Bragg-Peaks sind in der Figur in diesem Abschnitt als dünne blaue Linien dargestellt. Es ist wichtig zu verstehen, dass, während Gewebe hinter (oder tiefer als) der Tumor fast keine Strahlung aus der Protonentherapie erhalten, die Gewebe vor (halber als) der Tumor Strahlungsdosis auf Basis des SOBP erhalten. Ausrüstung Die meisten installierten Protonentherapiesysteme nutzen isochrone Cyclotrons. Cyclotronen werden als einfach zu bedienen, zuverlässig und kompakt, insbesondere unter Verwendung von supraleitenden Magneten, ausgebildet. Synchrotrone können auch verwendet werden, mit dem Vorteil einer leichteren Herstellung bei unterschiedlichen Energien. Lineare Beschleuniger, wie sie für die Photonenstrahlungstherapie verwendet werden, werden als Größen- und Kostenbegrenzungen im Handel erhältlich. Moderne Protonensysteme enthalten hochwertige Bildgebung zur täglichen Beurteilung von Tumorkonturen, Behandlungsplanungssoftware zur Veranschaulichung von 3D-Dosenverteilungen und verschiedene Systemkonfigurationen, z.B. mehrere Behandlungsräume, die mit einem Beschleuniger verbunden sind. Zum Teil aufgrund dieser Fortschritte in der Technologie und zum Teil aufgrund der stetig steigenden Menge an protonischen klinischen Daten steigt die Zahl der Krankenhäuser, die Protonentherapie anbieten. Die FLASH-Radiotherapie ist eine Technik zur Entwicklung von Photonen- und Protonenbehandlungen, die sehr hohe Dosierungen (notwendige große Strahlströme) nutzt. Wenn klinisch angewendet, könnte es die Behandlungszeit auf nur eine bis drei Einsekunden-Sitzungen verkürzen, während die Nebenwirkungen weiter reduziert werden. Geschichte Der erste Vorschlag, dass energetische Protonen eine effektive Behandlungsmethode sein könnten, wurde von Robert R. Wilson in einem 1946 veröffentlichten Papier gemacht, während er an der Gestaltung des Harvard Cyclotron Laboratory (HCL) beteiligt war. Die ersten Behandlungen wurden mit Teilchenbeschleunigern durchgeführt, die für die Physikforschung, insbesondere Berkeley Radiation Laboratory 1954 und auf Uppsala in Schweden 1957 gebaut wurden. Im Jahr 1961 begann eine Zusammenarbeit zwischen HCL und dem Massachusetts General Hospital (MGH) Protonentherapie zu verfolgen. In den nächsten 41 Jahren verfeinerte und erweiterte dieses Programm diese Techniken während der Behandlung von 9,116 Patienten, bevor das Zyklotron 2002 stillgelegt wurde. Das ITEP Zentrum in Moskau, das 1969 mit der Behandlung von Patienten begann, ist das älteste Protonenzentrum, das noch in Betrieb ist. Der Paul Scherrer Institut in der Schweiz war das weltweit erste Protonenzentrum, um okulare Tumore ab 1984 zu behandeln. Darüber hinaus erfand sie 1996 ein Bleistiftstrahlen, das jetzt die hochmoderne Form der Protonentherapie ist. Das weltweit erste Krankenhaus-basierte Protonentherapiezentrum war ein 1989 eröffnetes Niedrigenergie-Zyklotron-Zentrum für Augentumoren am Clatterbridge-Zentrum für Onkologie in Großbritannien, das 1990 im Loma Linda University Medical Center (LLUMC) in Loma Linda in Kalifornien folgte. Später wurde das Northeast Proton Therapy Center in Massachusetts General Hospital online gebracht, und das HCL-Behandlungsprogramm wurde 2001 und 2002 darauf übertragen. Anfang 2020 gab es allein in den USA 37 Protonentherapiezentren und insgesamt 89 weltweit. Ab 2020 stellen fünf Hersteller Protonentherapiesysteme her: Mevion Medical Systems, Ion Beam Applications, Hitachi, ProTom International und Varian Medical Systems. Arten der Protonentherapie Die neueste Form der Protonentherapie, Bleistiftstrahlen, liefert Therapie durch seitliches Überstreichen eines Protonenstrahls über das Ziel, so dass es die erforderliche Dosis liefert, während sie sich eng an die Form des gezielten Tumors anpasst. Vor der Verwendung von Bleistiftstrahl-Scannen nutzten Onkologen ein Streuverfahren, um einen breiten Strahl auf den Tumor zu lenken. Passive Streustrahlenabgabe Die ersten handelsüblichen Protonenliefersysteme nutzten einen Streuprozess, auch als passive Streuung bekannt, um die Therapie zu liefern. Bei der Streuprotontherapie wird der Protonenstrahl durch Streuvorrichtungen ausgebreitet und der Strahl dann durch Einsetzen von Gegenständen wie Kollimatoren und Kompensatoren in den Weg der Protonen geformt. Passive Streuung liefert homogene Dosis entlang des Zielvolumens. Somit bietet die passive Streuung eine begrenzte Kontrolle über die Dosisverteilungen proximal zum Ziel. Im Laufe der Zeit wurden viele Streutherapiesysteme aufgerüstet, um Bleistiftstrahlen abzutasten. Da die Streutherapie die erste Art der Protonentherapie war, wurden die meisten klinischen Daten, die auf der Protonentherapie zur Verfügung stehen – insbesondere Langzeitdaten ab 2020 – über die Streutechnologie erfasst. Bleistift-Strahl-Abtaststrahl Lieferung Ein neueres und flexibleres Lieferverfahren für die Protonentherapie ist das Bleistiftstrahlen mit einem Strahl, der seitlich über das Ziel kehrt, so dass es die erforderliche Dosis liefert, während es eng an die Form des gezielten Tumors anpasst. Diese konforme Abgabe wird erreicht, indem die Dosis durch magnetische Abtastung von dünnen Protonenbündeln ohne die Notwendigkeit von Öffnungen und Kompensatoren geformt wird. Mehrere Strahlen werden aus unterschiedlichen Richtungen geliefert und Magnete in der Behandlungsdüse steuern den Protonenstrahl entsprechend der Zielvolumenschicht, da die Dosis schichtweise lackiert wird. Diese Art der Scan-Lieferung bietet eine größere Flexibilität und Kontrolle, so dass die Protonen-Dosis sich genauer an die Form des Tumors anpassen kann. Die Lieferung von Protonen über Bleistiftstrahlen, die seit 1996 am Paul Scherrer Institut eingesetzt wurde, ermöglicht die präziseste Art der Protonenabgabe, die als intensitätsmodulierte Protonentherapie (IMPT) bekannt ist. IMPT ist die Protonentherapie, was IMRT der konventionellen Photonentherapie ist – Behandlung, die sich näher an den Zieltumor anpasst, während umgebende Strukturen vermieden werden. Fast alle neuen Protonensysteme bieten nun ausschließlich Bleistiftstrahlen. Eine Studie unter der Leitung von Memorial Sloan Kettering Cancer Center deutet darauf hin, dass IMPT die lokale Kontrolle im Vergleich zu passiver Streuung für Patienten mit Nasenhöhle und paranasalen Sinusmalignitäten verbessern kann. Anwendung Es wurde geschätzt, dass Ende 2019 insgesamt rund 200.000 Patienten mit Protonentherapie behandelt wurden. Physiker verwenden Protonen, um Bedingungen in zwei Kategorien zu behandeln: Krankheiten, die gut auf höhere Strahlendosen reagieren, d.h. Dosis Eskalation. In einigen Fällen hat die Dosis-Eskalation eine höhere Wahrscheinlichkeit der Heilung (d.h. lokale Kontrolle) als herkömmliche Strahlentherapie gezeigt. Dazu gehören u.a. uveales Melanom (Okulartumoren,) Schädelbasis und Paraspinaltumoren (Chondrosarkom und Akkordeon) und unrektierbare Sarkome. In all diesen Fällen erreicht die Protonentherapie signifikante Verbesserungen der Wahrscheinlichkeit einer lokalen Kontrolle über die konventionelle Strahlentherapie. Bei der Behandlung von okularen Tumoren hat die Protonentherapie auch hohe Rate der Aufrechterhaltung des natürlichen Auges. Behandlungen, bei denen die erhöhte Präzision der Protonentherapie unerwünschte Nebenwirkungen reduziert, indem die Dosis auf normales Gewebe reduziert wird. In diesen Fällen ist die Tumordosis gleich wie bei der herkömmlichen Therapie, so dass keine Erwartung einer erhöhten Wahrscheinlichkeit der Heilung der Krankheit besteht. Stattdessen wird die integrale Dosis auf normales Gewebe reduziert und dadurch unerwünschte Effekte reduziert. Zwei prominente Beispiele sind pädiatrische Neoplasmen (wie Medulloblastom) und Prostatakrebs. Kinderbehandlungen Irreversible Langzeiteffekte der konventionellen Strahlentherapie für Kinderkrebse sind gut dokumentiert und beinhalten Wachstumsstörungen, neurokognitive Toxizität, Ototoxizität mit anschließenden Auswirkungen auf Lernen und Sprachentwicklung sowie Nieren-, Endokrine- und Gondalenstörungen. Strahlungsinduzierte Sekundärausrichtung ist eine weitere sehr ernste negative Wirkung, die gemeldet wurde. Da es bei der Anwendung der Protonen-Strahlungstherapie eine minimale Austrittsdosis gibt, kann die Dosis zu umgebenden normalen Geweben erheblich eingeschränkt werden, wodurch die akute Toxizität verringert wird, die das Risiko für diese langfristigen Nebenwirkungen positiv beeinflusst. Krebse, die z.B. eine craniospinale Bestrahlung erfordern, profitieren von der Abwesenheit der Austrittsdosis mit Protonentherapie: Dosis an das Herz, Mediastinum, Darm, Blase und andere anterior an der Wirbelsäule anliegende Gewebe wird eliminiert, was zu einer Verringerung der akuten thorakischen, gastrointestinalen und Blasen Nebenwirkungen führt. Augentumoren Protonentherapie für okulare (Augen) Tumore ist ein besonderer Fall, da diese Behandlung nur vergleichsweise geringe Energieprotonen (ca. 70 MeV) benötigt. Aufgrund dieses geringen Energiebedarfs behandeln einige Teilchentherapiezentren nur okulare Tumore. Die Protonentherapie von Geweben in der Nähe des Auges bietet anspruchsvolle Methoden, um die Ausrichtung des Auges zu beurteilen, die sich deutlich von anderen Patientenpositions-Verifikationsansätzen in der bildgeführten Partikeltherapie unterscheiden kann. Die Positionsprüfung und -korrektur müssen sicherstellen, dass die Strahlung empfindliches Gewebe wie den Sehnerv verschont, um die Sicht des Patienten zu erhalten. Bei okularen Tumoren hängt die Wahl der Art der Strahlentherapie von Tumorort und Ausmaß, Tumor-Radiowiderstand (Berechnung der Dosis, die zur Beseitigung des Tumors benötigt wird), und der potentiellen toxischen Nebenwirkungen der nahe gelegenen kritischen Strukturen der Strahlentherapie ab. Zum Beispiel ist Protonentherapie eine Option für Retinoblastom und intraokulares Melanom. Der Vorteil der Verwendung eines Protonenstrahls ist, dass er das Potenzial hat, den Tumor effektiv zu behandeln, während er empfindliche Strukturen des Auges Sparing. Die Protonentherapie wurde aufgrund ihrer Wirksamkeit als "Goldstandard"-Behandlung für okuläre Melanome beschrieben. Basis von Schädelkrebs Bei der Aufnahme von Strahlung für Schädelbasistumoren können Nebenwirkungen der Strahlung sowohl Hypophysenhormon-Dysfunktion als auch Sehfeld-Defizit – nach Strahlung für Hypophysentumoren – als auch Hirn-Neuropathie (Nerve-Schäden), strahlungsinduzierte Osteoarcomas (Knochenkrebs,) und Osteoporadionekrose, die auftritt, wenn Strahlung einen Teil des Knochens in der Kiefer- oder Schädelbasis zu sterben. Die Protonentherapie war sehr effektiv für Menschen mit Schädeltumorenbasis. Im Gegensatz zu konventioneller Photonenstrahlung dringen Protonen nicht über den Tumor hinaus. Protonentherapie senkt das Risiko von behandlungsbedingten Nebenwirkungen, die beim Empfang von gesunden Geweben auftreten. Klinische Studien haben Protonentherapie gefunden, um effektiv für Schädelbasistumoren zu sein. Kopf- und Halstumoren Protonen-Partikel legen keine Austrittsdosis ab, die eine Protonentherapie ermöglicht, normale Gewebe distal zum Tumorziel zu ersparen. Dies ist besonders nützlich für die Behandlung von Kopf- und Halstumoren wegen der anatomischen Zwänge, die in fast allen Krebsarten dieser Region auftreten. Der für die Protonentherapie einzigartige dosimetrische Vorteil führt zu einer Toxizitätsreduktion. Bei rezidivierendem Kopf- und Halskrebs, der eine Nachbestrahlung erfordert, kann die Protonentherapie eine konzentrierte Strahlendosis zum Tumor maximieren, während die Dosis auf umgebende Gewebe minimiert wird, was zu einem minimalen akuten Toxizitätsprofil führt, auch bei Patienten, die mehrere Vorstudien der Strahlentherapie erhalten haben. Linksseitige Brustkrebs Wenn Brustkrebs - insbesondere Krebs in der linken Brust - mit konventioneller Strahlung behandelt wird, sind die Lunge und das Herz, die in der Nähe der linken Brust sind, besonders anfällig für Photonenstrahlungsschäden. Solche Schäden können schließlich Lungenprobleme (z.B. Lungenkrebs) oder verschiedene Herzprobleme verursachen. Je nach Ort des Tumors kann es auch zu Schäden am Ösophagus oder an der Brustwand kommen (die möglicherweise zu Leukämie führen können). Eine jüngste Studie ergab, dass Protonentherapie niedrige Toxizitätsraten für nahegelegene gesunde Gewebe und ähnliche Krankheitsbekämpfungsraten im Vergleich zu konventioneller Strahlung aufweist. Andere Forscher fanden heraus, dass Protonen-Bleistift-Strahl-Scantechniken sowohl die mittlere Herzdosis als auch die interne Mammary-Knotendosis auf im Wesentlichen Null reduzieren können. Kleine Studien haben festgestellt, dass im Vergleich zu konventioneller Photonenstrahlung die Protonentherapie minimale toxische Dosis an gesunde Gewebe liefert und gezielt die Dosis an Herz und Lunge verringert. Große Studien sind im Gange, um andere potenzielle Vorteile der Protonentherapie zur Behandlung von Brustkrebs zu untersuchen. Lymphom (Tumors des lymphatischen Gewebes) Obwohl die Chemotherapie die primäre Behandlung für Patienten mit Lymphom ist, wird die konsolidierende Strahlung oft in Hodgkin-Lymphom und aggressivem nicht-Hodgkin-Lymphom verwendet, während die endgültige Behandlung mit Strahlung allein in einem kleinen Anteil von Lymphompatienten verwendet wird. Leider sind behandlungsbedingte Toxizitäten, die durch Chemotherapiemittel und Strahlenexposition gegenüber gesunden Geweben verursacht werden, für die Überlebenden von Lymphoms wichtig. Fortgeschrittene Strahlentherapie-Technologien wie die Protonentherapie können erhebliche und klinisch relevante Vorteile bieten, wie z.B. das Spazieren von wichtigen Organen, die gefährdet sind und das Risiko für einen späteren normalen Gewebeschaden verringern, während das primäre Ziel der Krankheitskontrolle noch erreicht wird. Dies ist besonders wichtig für Lymphom-Patienten, die mit kurativen Absichten behandelt werden und lange Lebenserwartungen nach der Therapie haben. Prostatakrebs In Prostatakrebsfällen ist das Problem weniger klar. Einige veröffentlichte Studien fanden eine Verringerung der langfristigen rektalen und genito-urinären Schäden bei der Behandlung mit Protonen statt Photonen (mit Röntgen- oder Gammastrahlentherapie). Andere zeigten einen kleinen Unterschied, begrenzt auf Fälle, in denen die Prostata besonders nahe an bestimmten anatomischen Strukturen ist. Die relativ geringe Verbesserung kann das Ergebnis einer inkonsistenten Patientenaufstellung und inneren Organbewegung während der Behandlung sein, was den größten Vorteil einer erhöhten Präzision kompensiert. Eine Quelle deutet darauf hin, dass Dosisfehler um 20% aus Bewegungsfehlern von nur 2,5 mm (0.098 in) resultieren können. und eine andere, dass Prostatabewegung zwischen 5–10 mm (0.20–0.39 in). Die Zahl der Fälle von Prostatakrebs, die jedes Jahr diagnostiziert wurden, übersteigt jedoch die der anderen oben genannten Krankheiten, und dies führte einige, aber nicht alle, Einrichtungen, um eine Mehrheit ihrer Behandlungsplätze für Prostatabehandlungen zu widmen. Zum Beispiel widmen zwei Krankenhauseinrichtungen etwa 65 % und 50 % ihrer Protonenbehandlungskapazität für Prostatakrebs, während ein Drittel nur 7,1 % beträgt. Insgesamt sind weltweite Zahlen schwer zu kompilieren, aber ein Beispiel sagt, dass 2003 rund 26 % der Protonentherapiebehandlungen weltweit für Prostatakrebs waren. Gastrointestinale Ausrichtung Eine zunehmende Menge an Daten hat gezeigt, dass Protonentherapie großes Potenzial hat, die therapeutische Toleranz für Patienten mit GI-Malignitäten zu erhöhen. Die Möglichkeit der Verringerung der Strahlendosis an gefährdete Organe kann auch dazu beitragen, die Chemotherapiedosis Eskalation zu erleichtern oder neue Chemotherapie-Kombinationen zu ermöglichen. Die Protonentherapie wird eine entscheidende Rolle im Kontext kontinuierlicher verstärkter kombinierter Modalitätsbehandlungen für GI-Krebsen spielen. Die folgende Studie zeigt die Vorteile der Protonentherapie bei der Behandlung von hepatozellulärem Karzinom, Pankreaskrebs und Ösophaguskrebs. Hepatozelluläres Karzinom Nachbehandlung Leberdekompensation und anschließende Leberversagen, ist ein Risiko bei der Bereitstellung von Strahlentherapie für hepatozelluläres Karzinom, die häufigste Art von primärem Leberkrebs. Die Forschung zeigt, dass die Verwendung von Protonentherapie zu günstigen Ergebnissen im Zusammenhang mit lokaler Tumorkontrolle, progressionsfreiem Überleben und Gesamtüberleben führt. Andere Studien, die Protonentherapie im Vergleich zu konventioneller Photonentherapie untersuchten, zeigen, dass Protonentherapie mit verbesserten Überlebens- und/oder weniger Nebenwirkungen verbunden ist; daher hat die Protonentherapie das Potenzial, klinische Ergebnisse für einige Patienten mit Leberkrebs signifikant zu verbessern. Wiederbestrahlung für wiederkehrenden Krebs Für Patienten, die nach ihrer anfänglichen Strahlentherapie lokale oder regionale Rekursivitäten entwickeln, sind Ärzte aufgrund ihrer Reluktanz begrenzt, um zusätzliche Photonen-Strahlungstherapie an bereits bestrahlte Gewebe zu liefern. Re-Bestrahlung ist eine potenziell heilende Behandlungsoption für Patienten mit lokal wiederkehrendem Kopf- und Halskrebs. Insbesondere kann die Bleistiftstrahlabtastung ideal zur Nachbestrahlung geeignet sein. Die Forschung hat gezeigt, dass die Anwendung von Protonentherapie mit akzeptablen Nebenwirkungen, auch bei Patienten, die mehrere vorherige Kurse von Photonenstrahlung hatten. Vergleich mit anderen Behandlungen Eine große Studie über die vergleichende Wirksamkeit der Protonentherapie wurde von Teams der University of Pennsylvania und der Washington University in St. Louis in JAMA Oncology veröffentlicht, um festzustellen, ob Protonentherapie bei der Einstellung der gleichzeitigen Chemoradiotherapie mit weniger 90-tägigen ungeplanten Krankenhausaufenthalten und Gesamtüberleben im Vergleich zur gleichzeitigen Photonentherapie und Chemotherapie verbunden ist. Die Studie umfasste 1483 erwachsene Patienten mit nichtmetastatischem, lokal fortgeschrittenem Krebs, der mit gleichzeitiger Chemotherapie mit kurativem Intent behandelt wurde und kam zu dem Schluss, dass "Proton Chemoradiotherapie mit deutlich reduzierten akuten negativen Ereignissen verbunden war, die ungeplante Krankenhausaufenthalte verursachten, mit ähnlichen krankheitsfreien und gesamten Überleben. 'Eine beträchtliche Anzahl von randomisierten kontrollierten Versuchen wird derzeit rekrutiert, jedoch wurden bisher nur eine begrenzte Anzahl abgeschlossen (August 2020). Eine Phase III randomisierte kontrollierte Protonenstrahltherapie gegen Hochfrequenzablation (RFA) für rezidive hepatozelluläres Karzinom, organisiert vom National Cancer Center in Korea, zeigte ein besseres 2-jähriges lokales progressionsfreies Überleben für den Protonenarm und kam zu dem Schluss, dass Protonenstrahltherapie (PBT) ist "nicht minderwertig für RFA in Bezug auf lokale progressionsfreies Überleben und Sicherheit, was bedeutet, dass entweder RFA oder PBT angewendet werden kann. Eine Phase IIB randomisierte kontrollierte Protonenstrahltherapie gegen IMRT für lokal fortgeschrittene Ösophaguskrebs, organisiert von der University of Texas MD Anderson Cancer Center, kam zu dem Schluss, dass die Protonenstrahltherapie das Risiko und die Schwere von negativen Ereignissen im Vergleich zu IMRT reduzierte und ähnliche Progression Free Survival beibehalten. Eine weitere Phase II Randomized Kontrolliertes Trial-Vergleich von Photonen gegen Protonen für Glioblastoma kam zu dem Schluss, dass Patienten mit einem Risiko einer schweren Lymphopenie von der Protonentherapie profitieren könnten. Ein Team der Stanford University bewertete das Risiko von Sekundärkrebs nach primärer Krebsbehandlung mit externer Strahlenstrahlung mit Daten aus der National Cancer Datenbank von 9 Tumortypen: Kopf und Hals, Magen-Darm-, Gynäkologen-, Lymphom-, Lunge-, Prostata-, Brust-, Knochen- und Weichgewebe und Gehirn/Zentralnervensystem. Die Studie umfasste insgesamt 450.373 Patienten und kam zu dem Schluss, dass Protonentherapie mit einem geringeren Risiko des zweiten Krebses verbunden war. Die Frage, wann, ob und wie diese Technologie am besten angewendet werden kann, wird noch von Ärzten und Forschern diskutiert. Eine kürzlich eingeführte Methode namens 'Modellbasierte Auswahl' verwendet vergleichende Behandlungspläne für IMRT und IMPT in Kombination mit normalen Gewebekomplikationswahrscheinlichkeit (NTCP)-Modellen, um Patienten zu identifizieren, die am meisten von der Protonentherapie profitieren können. Die klinischen Versuche sind im Gange, die vergleichende Wirksamkeit der Protonentherapie (vs photonenstrahlung) für folgende Zwecke zu untersuchen: Kinderkrebs – von St. Jude Kinderforschungsklinik, Samsung Medical Center Basis von Schädelkrebs – von der Universität Heidelberg Kopf- und Nackenkrebs – von MD Anderson, Memorial Sloan Kettering und anderen Zentren Gehirn- und Rückenmarkskrebs – von Massachusetts General Hospital, Uppsala University und anderen Zentren,NRG Oncology Hepatocellular carcinoma (liver) – von NRG Oncology, Chang Gung Memorial Hospital, Loma Linda University Lung Krebs – von Radi Brustkrebs – von der University of Pennsylvania, Proton Collaborative Group (PCG) Pankreaskrebs – von der University of Maryland, Proton Collaborative Group (PCG) Röntgenstrahlentherapie Die Figur rechts auf der Seite zeigt, wie Strahlen von Röntgenstrahlen (IMRT; linker Rahmen) und Strahlen von Protonen (rechtser Rahmen,) verschiedener Energien durchdringen, menschliches Gewebe. Ein Tumor mit einer beträchtlichen Dicke wird von dem IMRT ausgebreitet Bragg-Peak (SOBP) als die rot gefütterte Verteilung in der Figur dargestellt abgedeckt. Der SOBP ist eine Überlappung mehrerer unberührter Bragg-Peaks (blaue Linien) in gestaffelten Tiefen. MegaSpannungs-Röntgen-Therapie hat weniger "skin scarring potential" als Protonentherapie: Röntgenstrahlung an der Haut und in sehr kleinen Tiefen ist niedriger als bei der Protonentherapie. Eine Studie schätzt, dass passiv gestreute Protonenfelder eine etwas höhere Eintrittsdosis an der Haut (~75%) im Vergleich zu therapeutischen Megaspannung (MeV) Photonenstrahlen (~60%) aufweisen. Röntgenstrahlendosis fällt allmählich ab, unnötig schädigendes Gewebe tiefer im Körper und schädigen die Haut und das Oberflächengewebe gegenüber dem Strahleneingang. Die Unterschiede zwischen den beiden Methoden hängen davon ab: Breite der SOBP Tiefe des Tumors Anzahl der Strahlen, die den Tumor behandeln Der Röntgenvorteil verringerter Hautschädigung am Eingang wird teilweise durch Hautschädigung am Austrittspunkt entgegengewirkt. Da Röntgenbehandlungen in der Regel mit Mehrfachbelichtungen von gegenüberliegenden Seiten durchgeführt werden, ist jeder Abschnitt der Haut sowohl dem Ein- als auch Austritt von Röntgenstrahlen ausgesetzt. Bei der Protonentherapie ist die Hautexposition am Eintrittspunkt höher, aber Gewebe auf der gegenüberliegenden Seite des Körpers zum Tumor erhalten keine Strahlung. Die Röntgentherapie verursacht somit etwas weniger Schädigungen der Haut und des Oberflächengewebes, und die Protonentherapie verursacht weniger Schädigungen tieferer Gewebe vor und über das Ziel hinaus. Eine wichtige Überlegung beim Vergleich dieser Behandlungen ist, ob das Gerät Protonen über das Streuverfahren (historisch, am häufigsten) oder ein Spot-Scanverfahren liefert. Das Scannen des Spots kann die Breite des SOBP punktweise einstellen, was das Volumen des normalen (gesunden) Gewebes innerhalb des hohen Dosisbereichs reduziert. Außerdem ermöglicht die Spot-Scannung eine intensitätsmodulierte Protonentherapie (IMPT), die individuelle Spotintensitäten mit einem Optimierungsalgorithmus bestimmt, der den Benutzer die konkurrierenden Ziele der Bestrahlung von Tumoren während des Sparings von normalem Gewebe ausgleicht. Die Scan-Verfügbarkeit des Spots hängt von der Maschine und der Einrichtung ab. Spot Scannen ist häufiger als Bleistift-Strahlen bekannt und ist auf IBA, Hitachi, Mevion (bekannt als HYPERSCAN, die wurde US FDA genehmigt in 2017) und Varian. Chirurgie Physicians gründen die Entscheidung, Operationen oder Protonentherapie (oder jede Strahlentherapie) auf dem Tumortyp, Stadium und Ort zu verwenden. In manchen Fällen ist die Operation überlegen (wie z.B. cutaneous melanoma), in manchen Fällen ist die Strahlung überlegen (z.B. Skull-Basis-Chondrosarkom), und in einigen Fällen sind sie vergleichbar (z.B. Prostatakrebs). In einigen Fällen werden sie zusammen verwendet (z.B. Rektalkrebs oder Frühstadium Brustkrebs). Der Vorteil externer Strahlprotonenstrahlung liegt in der dosimetrischen Differenz von externer Strahl-Röntgenstrahlung und Brachytherapie in Fällen, in denen der Einsatz von Strahlentherapie bereits angedeutet ist, anstatt als direkter Wettbewerb mit der Chirurgie. Im Falle von Prostatakrebs, die häufigste Indikation für die Protonenstrahltherapie, keine klinische Studie direkt Vergleich Protonentherapie mit Chirurgie, Brachytherapie oder andere Behandlungen hat jedoch einen klinischen Vorteil für die Protonenstrahltherapie gezeigt. Tatsächlich zeigte die bisher größte Studie, dass IMRT im Vergleich zur Protonentherapie mit weniger gastrointestinalen Morbidität verbunden war. Nebenwirkungen und Risiken Protonentherapie ist eine Art externer Strahlentherapie und teilt Risiken und Nebenwirkungen anderer Formen der Strahlentherapie. Die Dosis außerhalb des Behandlungsbereichs kann jedoch bei Tiefgewebetumoren deutlich geringer sein als bei der Röntgentherapie, da die Protonentherapie den Bragg-Peak voll ausnutzt. Protonentherapie ist seit über 40 Jahren im Einsatz und ist eine reife Behandlungstechnologie. Wie bei allen medizinischen Kenntnissen ist jedoch das Verständnis der Wechselwirkung von Strahlung (Proton, Röntgen usw.) mit Tumor und Normalgewebe noch unvollkommen. Kosten Historisch war die Protonentherapie teuer. Eine 2003 veröffentlichte Analyse ermittelte die relativen Kosten der Protonentherapie etwa 2,4 mal so hoch wie die der Röntgentherapien. Neue, weniger teuere und Dutzende weitere Protonenbehandlungszentren treiben Kosten nach unten und sie bieten genauere dreidimensionale Targeting. Höhere Protonendosierung über weniger Behandlungen Sitzungen (1/3 weniger oder weniger) ist auch die Kosten senken. So wird erwartet, dass die Kosten gesenkt werden, da eine bessere Protonentechnologie breiter verfügbar wird. Eine 2005 veröffentlichte Analyse ergab, dass die Kosten für die Protonentherapie nicht unrealistisch sind und nicht der Grund dafür sein sollte, Patienten Zugang zur Technologie zu verweigern. In einigen klinischen Situationen ist die Protonenstrahltherapie den Alternativen deutlich überlegen. Eine Studie im Jahr 2007 äußerte Bedenken über die Wirksamkeit der Protonentherapie zur Behandlung von Prostatakrebs, aber mit dem Aufkommen neuer Entwicklungen in der Technologie, wie verbesserte Scantechniken und genauere Dosierungsabgabe (Pencil-Strahl-Scanning), kann sich diese Situation erheblich ändern. Amitabh Chandra, ein Gesundheitsökonom der Harvard University, sagte: "Proton-Beam-Therapie ist wie der Todesstern der amerikanischen Medizintechnik... Es ist eine Metapher für alle Probleme, die wir in der amerikanischen Medizin haben." Protonentherapie ist kostengünstig für einige Krebsarten, aber nicht alle. Insbesondere einige andere Behandlungen bieten einen besseren Gesamtwert für die Behandlung von Prostatakrebs. Ab 2018 betragen die Kosten für ein Ein-Zimmer-Partikel-Therapiesystem 40 Millionen US$, mit Mehr-Zimmer-Systemen kostet bis zu 200 Millionen US$. Behandlungszentren Ab August 2020 gibt es weltweit über 89 Partikeltherapieanlagen, mit mindestens 41 weiteren im Bau. Ab August 2020 gibt es 34 operative Protonentherapiezentren in den USA. Ende 2015 wurden weltweit mehr als 154.203 Patienten behandelt. Eine Behinderung der universellen Verwendung des Protons bei der Krebsbehandlung ist die Größe und die Kosten des Cyclotrons oder Synchrotrons. Mehrere Industrieteams arbeiten an der Entwicklung vergleichsweise kleiner Beschleunigersysteme, um die Protonentherapie an Patienten zu liefern. Unter den untersuchten Technologien sind supraleitende Synchrocyclotrone (auch bekannt als FM Cyclotrons), ultrakompakte Synchrotrone, dielektrische Wandbeschleuniger und lineare Teilchenbeschleuniger. USA Proton Behandlungszentren in den Vereinigten Staaten ab 2020 (in chronologischer Reihenfolge des ersten Behandlungstermins) umfassen: Das Indiana University Health Proton Therapy Center in Bloomington, Indiana eröffnete 2004 und beendete 2014 den Betrieb. Außerhalb des Vereinigten Königreichs Im Jahr 2013 kündigte die britische Regierung an, dass 250 Millionen Pfund für die Einrichtung von zwei Zentren für fortgeschrittene Strahlentherapie bereitgestellt wurden: Die Christie NHS Foundation Trust in Manchester, die im Jahr 2018 eröffnet wurde, und das University College London Hospitals NHS Foundation Trust erwartet, dass sie im Jahr 2021 eröffnet werden. Diese bieten eine hochenergetische Protonentherapie sowie andere Arten von fortschrittlicher Strahlentherapie, einschließlich intensitätsmodulierter Strahlentherapie (IMRT) und bildgeführter Strahlentherapie (IGRT). Im Jahr 2014 war nur energiearme Protonentherapie im Vereinigten Königreich im Clatterbridge Cancer Centre NHS Foundation Trust in Merseyside verfügbar. Aber NHS England hat dafür bezahlt, dass geeignete Fälle im Ausland behandelt werden, vor allem in den USA. Diese Fälle sind von 18 im Jahr 2008 auf 122 im Jahr 2013 gestiegen, davon waren 99 Kinder. Die Kosten für den National Health Service lagen bei rund 100.000 Pfund pro Fall. Ein Unternehmen namens Advanced Oncotherapy plc und seine Tochtergesellschaft ADAM, ein Spin-off von CERN, entwickeln einen linearen Protonentherapiebeschleuniger, der unter anderem in London installiert werden soll. 2015 unterzeichneten sie einen Deal mit Howard de Walden Estate, um eine Maschine in der Harley Street, dem Herzen der privaten Medizin in London zu installieren. Proton Partner International hat das einzige Netz von Zentren in Großbritannien mit Sitz in Newport, Northumberland, Reading und Liverpool aufgebaut. Das Newport Centre in South Wales war das erste, das einen Patienten in Großbritannien mit einer energiereichen Protonentherapie im Jahr 2018 behandelte. das Northumberland Zentrum wurde Anfang 2019 eröffnet. Mitte 2019 eröffnete das Lesezentrum. Mitte 2020 soll das Liverpool Center eröffnet werden. Australien Im Juli 2020 begann der Bau für "SAHMRI 2", das zweite Gebäude für das South Australian Health and Medical Research Institute. Das Gebäude beherbergt das Australian Bragg Centre for Proton Therapy & Research, eine 500 Millionen US-Dollar-Zusatz zum größten Gesundheits- und Biomedizinischen Revier in der südlichen Hemisphäre, der BioMed City von Adelaide. Die Protonen-Therapieeinheit wird von ProTom International geliefert, die sein Radiance 330 Protonen-Therapiesystem, das gleiche System im Massachusetts General Hospital verwendet. Wenn in vollem Betrieb, wird es die Fähigkeit haben, etwa 600-700 Patienten pro Jahr zu behandeln, mit etwa der Hälfte davon erwartet, dass Kinder und junge Erwachsene. Die Anlage wird voraussichtlich Ende 2023 abgeschlossen sein, wobei die ersten Patienten 2025 behandelt werden. Israel Im Januar 2020 wurde angekündigt, dass ein Protonen-Therapiezentrum im Ichilov-Krankenhaus im Tel Aviv Sourasky Medical Center gebaut würde. Der Bau des Projekts wurde durch Spenden finanziert. Es wird zwei Maschinen haben. Siehe auch Partikeltherapie Aufgeladene Partikeltherapie Hadron Microbeam Schnelle Neutronentherapie Boron Neutronenerfassungstherapie Linearer Energietransfer Elektromagnetische Strahlung und Gesundheit DosimetrieIonisierende Strahlung Liste der onkologiebezogenen Begriffe ReferenzenWeiter lesen Greco C.; Wolden S. (Apr 2007). "Aktueller Status der Strahlentherapie mit Protonen- und Lichtionenstrahlen". Krebs.109 (7): 1227–1238.doi:10.1002/cncr.22542.PMID 17326046.S2CID 36256866."Benutzung von Protonen für Strahlentherapie", A.M Koehler, Proc.of of the Symposium on Pion and Proton Radiotherapy, Nat.Accelerator Lab, (1971). A.M Koehler, W.M Preston, "Protons in Strahlentherapie: vergleichende Dose Distributionen für Protonen, Photonen und Elektronen Radiologie 104(1):191–195 (1972)". Bragg Peak Proton Radiosurgery for Arteriovenous Malformation of the Brain" R.N Kjelberg, präsentiert auf First Int.Seminar zur Verwendung von Protonenstrahlen in Strahlentherapie, Moskow (1977). Austin-Seymor, M.J Munzenrider, et al. "Fractionated Proton Radiation Therapy of Cranial and Intracrainial Tumors" Am.J of Clinical Oncology 13(4):327–330 (1990)."Proton Radiotherapy", Hartford, Zietman, et al.in Radiotheraputic Management of Carcinoma of the Prostate, A. D'Amico und G.E Hanks. London, UK, Arnold Verlag: 61–72 (1999.) Externe Links The Intrepid Proton-Man, pädagogische Comicbücher von Steve Englehart und Michael Jaszewski für Kinderpatienten 2019 BBC Horizon Dokumentarfilm 2019 Jove Video von der University of Maryland School of Medicine zur Erläuterung des Behandlungsprozesses: Protonentherapie Lieferung und seine klinische Anwendung in Wählen Sie solide Tumormalignitäten 2019The NHS Proton Beam Therapy Proton Therapy Collaborative Group PTCOG Alliance for Proton Therapy CARES Cancer Network National Association for Proton Therapy American Society for Radiation Oncology Model Policy – Proton Beam Therapy Proton Therapie – MedlinePlus Medical Encyclopedia Proton Therapie Was ist Proton? Therapie