Natürliches Sprachverständnis (NLU) oder natürliche Sprachinterpretation (NLI) ist ein Unterthema der natürlichen Sprachverarbeitung in künstlicher Intelligenz, die sich mit dem maschinellen Leseverständnis beschäftigt. Natürliches Sprachverständnis gilt als KI-hartes Problem. Aufgrund seiner Anwendung auf automatisierte Argumentation, maschinelle Übersetzung, Fragebeantwortung, Nachrichtenübermittlung, Textkategorisierung, Sprachaktivierung, Archivierung und groß angelegte Inhaltsanalyse besteht ein erhebliches kommerzielles Interesse. Geschichte Das Programm STUDENT, das 1964 von Daniel Bobrow für seine PhD-Dissertation am MIT geschrieben wurde, ist einer der frühesten bekannten Versuche, das Verständnis der natürlichen Sprache durch einen Computer zu verstehen. Acht Jahre nachdem John McCarthy den Begriff künstliche Intelligenz geprägt hatte, zeigte Bobrows Dissertation (Titel Natural Language Input for a Computer Problem Solving System) wie ein Computer die einfache natürliche Spracheingabe verstehen konnte, um Algebra Wortprobleme zu lösen. Ein Jahr später, 1965, schrieb Joseph Weizenbaum am MIT ELIZA, ein interaktives Programm, das über einen Dialog in englischer Sprache zu jedem Thema geführt hat, die populärste Psychotherapie. ELIZA arbeitete durch einfaches Parsing und Substitution von Schlüsselwörtern in gekonnte Phrasen und Weizenbaum gab das Problem, dem Programm eine Datenbank von real-world Wissen oder ein reiches Lexikon zu geben. Dennoch gewann ELIZA überraschende Popularität als Spielzeugprojekt und kann als sehr frühe Vorstufe für aktuelle kommerzielle Systeme wie die von Ask.com verwendet gesehen werden. Im Jahr 1969 stellte Roger Schank an der Stanford University die konzeptionelle Abhängigkeitstheorie für das natürliche Sprachverständnis vor. Dieses Modell, teilweise beeinflusst von der Arbeit von Sydney Lamb, wurde von Schanks Studenten an der Yale University, wie Robert Wilensky, Wendy Lehnert, und Janet Kolodner verwendet. Im Jahr 1970 führte William A. Woods das erweiterte Übergangsnetz (ATN) ein, um die natürliche Spracheingabe darzustellen. Anstelle von Phrasenstrukturregeln verwendet ATNs eine äquivalente Menge an endlichen Zustand automata, die rekursiv genannt wurden. ATNs und ihr allgemeineres Format namens "generalized ATNs" wurden seit einigen Jahren weiter verwendet. 1971 fertigte Terry Winograd das Schreiben SHRDLU für seine Doktorarbeit am MIT. SHRDLU konnte einfache englische Sätze in einer eingeschränkten Welt der Kinderblöcke verstehen, um einen Roboterarm zu bewegen. Die erfolgreiche Demonstration der SHRDLU lieferte einen erheblichen Impuls für die weitere Forschung auf dem Gebiet. Winograd war mit der Veröffentlichung seiner Buchsprache als kognitiver Prozess weiterhin ein wichtiger Einfluss auf das Feld. In Stanford würde Winograd später Larry Page beraten, der Google mitbegründet hat. In den 1970er und 1980er Jahren setzte die Gruppe der natürlichen Sprachverarbeitung bei SRI International die Forschung und Entwicklung auf dem Gebiet fort. Eine Reihe von kommerziellen Anstrengungen auf der Grundlage der Forschung wurden unternommen, z.B. 1982 gründete Gary Hendrix Symantec Corporation ursprünglich als Unternehmen zur Entwicklung einer natürlichen Sprachschnittstelle für Datenbankabfragen auf Personalcomputern. Mit dem Aufkommen von Maus-gesteuerten grafischen Benutzeroberflächen änderte Symantec jedoch die Richtung. Mehrere weitere kommerzielle Anstrengungen wurden rund um die gleiche Zeit gestartet, z.B. Larry R. Harris bei der Artificial Intelligence Corporation und Roger Schank und seinen Studenten beiCognitive Systems Corp. 1983 entwickelte Michael Dyer das BORIS-System in Yale, das Ähnlichkeiten mit der Arbeit von Roger Schank und W. G. Lehnert hatte. Das dritte Jahrtausend sah die Einführung von Systemen, die maschinelles Lernen zur Textklassifikation nutzen, wie z.B. IBM Watson. Experten diskutieren jedoch, wie viel Verständnis solche Systeme zeigen: z.B. nach John Searle, Watson hat die Fragen nicht einmal verstanden. John Ball, kognitiver Wissenschaftler und Erfinder der Patom Theorie, unterstützt diese Bewertung. Natürliche Sprachverarbeitung hat für Anwendungen zur Unterstützung der menschlichen Produktivität im Dienst- und E-Commerce im Einsatz gemacht, dies wurde aber durch die Einschränkung des Anwendungsbereichs weitgehend ermöglicht. Es gibt Tausende von Möglichkeiten, etwas in einer menschlichen Sprache zu verlangen, die noch der konventionellen natürlichen Sprachverarbeitung widerspricht. "Ein aussagekräftiges Gespräch mit Maschinen ist nur möglich, wenn wir jedes Wort mit der richtigen Bedeutung auf der Grundlage der Bedeutungen der anderen Worte im Satz übereinstimmen – genau wie ein 3-Jähriger ohne Ratifizierung." Geltungsbereich und Kontext Der Begriff "Natursprachenverständnis" kann auf eine Vielzahl von Computeranwendungen angewendet werden, von kleinen, relativ einfachen Aufgaben wie kurzen Befehlen, die an Roboter ausgegeben werden, bis zu hochkomplexen Zwecken wie dem vollständigen Verständnis von Zeitungsartikeln oder Poesiepassagen.Viele real-world-Anwendungen fallen zwischen den beiden Extremen, zum Beispiel Textklassifizierung für die automatische Analyse von E-Mails und deren Routing an eine geeignete Abteilung in einem Unternehmen erfordert nicht ein eingehendes Verständnis des Textes, sondern muss mit einer viel größeren Vokabel und vielfältigeren Syntax als die Verwaltung einfacher Abfragen an Datenbanktabellen mit fester Schemata. Im Laufe der Jahre wurden verschiedene Versuche unternommen, natürliche Sprache oder englische Sätze zu bearbeiten, die den Computern vorgelegt wurden, mit unterschiedlichen Komplexitätsgraden. Einige Versuche haben nicht zu Systemen mit tiefem Verständnis geführt, sondern haben die allgemeine Systemnutzbarkeit geholfen. So entwickelte Wayne Ratliff ursprünglich das vulkanische Programm mit einer englischen Syntax, um den englischsprachigen Computer in Star Trek zu mimieren. Vulcan wurde später zum dBase-System, dessen einfach zu bedienende Syntax die Personal Computer-Datenbankindustrie effektiv gestartet. Systeme mit einer leicht zu bedienenden oder englischen Syntax unterscheiden sich jedoch ganz von Systemen, die ein reiches Lexikon verwenden und eine interne Darstellung (oft als erste Ordnungslogik) der Semantik von natürlichen Sprachurteilen enthalten. Die Breite und Tiefe des Verständnisses, die von einem System angestrebt werden, bestimmen daher sowohl die Komplexität des Systems (und die impliziten Herausforderungen) als auch die Arten von Anwendungen, mit denen es sich befassen kann. Die Breite eines Systems wird durch die Größen seiner Vokabular und Grammatik gemessen. Die Tiefe wird durch den Grad gemessen, in dem ihr Verständnis die eines fließenden Muttersprachlers annähert. Im engsten und flachen Westen benötigen englische Befehlsdolmetscher minimale Komplexität, haben aber eine kleine Auswahl an Anwendungen. Kleine, aber tiefe Systeme erforschen und Modellmechanismen des Verständnisses, aber sie haben immer noch begrenzte Anwendung. Systeme, die versuchen, die Inhalte eines Dokuments zu verstehen, wie eine Pressemitteilung über einfache Keyword-Anpassung und ihre Eignung für einen Benutzer sind breiter und erfordern erhebliche Komplexität, aber sie sind noch etwas flach. Systeme, die sowohl sehr breit als auch sehr tief sind, sind über den aktuellen Stand der Technik hinaus. Komponenten und ArchitekturRegardless des verwendeten Ansatzes, die meisten natürlichsprachigen Systeme teilen einige gemeinsame Komponenten. Das System braucht ein Lexikon der Sprache und eine Parser- und Grammatikregeln, um Sätze in eine interne Darstellung zu brechen. Der Aufbau eines reichen Lexikons mit geeigneter Ontologie erfordert einen erheblichen Aufwand, z.B. das Wordnet Lexikon benötigte viele Personenjahre. Das System braucht auch Theorie von der Semantik, um das Verständnis zu führen. Die Interpretationsfähigkeit eines Sprachverständnissystems hängt von der semantischen Theorie ab, die es verwendet. Die vergleichenden semantischen Theorien der Sprache haben spezifische Trade-offs in ihrer Eignung als Grundlage der computerautomatisierten semantischen Interpretation. Diese reichen von naiven Semantiken oder stochastischen semantischen Analysen bis hin zur Verwendung von Pragmatikern, um Bedeutung aus dem Kontext abzuleiten. Semantische Parser wandeln natursprachige Texte in formale Bedeutungsdarstellungen um. Fortgeschrittene Anwendungen des natursprachlichen Verständnisses versuchen auch, logische Inferenz in ihren Rahmen zu integrieren. Dies wird im allgemeinen dadurch erreicht, daß die abgeleitete Bedeutung in eine Reihe von Behauptungen in der Prädikatlogik abgebildet wird und dann logische Ableitung verwendet wird, um zu Rückschlüssen zu gelangen. Daher müssen Systeme auf Basis von funktionellen Sprachen wie Lisp ein Subsystem zur Darstellung logischer Behauptungen umfassen, während logische Systeme, wie z.B. solche, die die Sprache Prolog verwenden, in der Regel auf eine Erweiterung des eingebauten logischen Darstellungsrahmens vertrauen. Das Management von Kontexten im natursprachlichen Verständnis kann besondere Herausforderungen stellen. Eine Vielzahl von Beispielen und Gegenbeispielen führten zu mehreren Ansätzen zur formalen Modellierung von Kontexten mit jeweils spezifischen Stärken und Schwächen. Siehe auch Computational semantics Computational Lingus Discourse Repräsentation Theorie Tief sprachliche Verarbeitung Geschichte der natürlichen Sprachverarbeitung Information Extraktion Mathematica Natürliche Sprache Programmierung Natürliche Sprache Benutzeroberfläche Siri (Software)Wolfram Alpha Open Information Extraktion Teil-of-speech tagging Redeerkennung =Notes = Xeer (ausgesprochen [ħeуr]) ist das traditionelle Rechtssystem Somalia, Somaliland, Djibouti, Es wird geglaubt, den Islam zu verkünden, obwohl er durch den Islam beeinflusst wurde und die Glaubenselemente behält, das Verfahren unter der Herrschaft vor dem Islam.Unter diesem System dienen Ältesten, die als xeer begti bekannt sind, als Vermittler Richter und helfen, Gerichtsfälle zu begleichen, wobei Präzedenzfall und Gewohnheit berücksichtigt werden. Xeer ist polyzentrisch, dass verschiedene Gruppen innerhalb der somalischen Gesellschaft unterschiedliche Interpretationen von Xeer haben. Die Anwendung der xeer somalischen Gesellschaft ist traditionell um ein Clan-basiertes System strukturiert, unterteilt in Unterklans, dann Lineages und schließlich mag Gruppierungen. Diese Gruppen sind entweder durch Familienbindungen oder Vertrag miteinander verbunden. Xeer Gerechtigkeit dreht sich in der Regel um die letzten Gruppen, da diese die kleinste sind. In diesen Gruppen ist jedes Mitglied für die Verbrechen eines anderen verantwortlich und muss dementsprechend einen Teil jeder entschiedenen Strafe tragen. Innerhalb dieses Systems kann nur das Opfer oder die unmittelbare Familie eines Opfers Strafverfahren zur Xeer Mediation bringen. Wenn das Opfer ein Mann ist, können sein Vater, seine Brüder oder Onkel Beschwerden vorbringen. Wenn das Opfer eine Frau ist, können Beschwerden von den Männern in ihrer Familie oder den Männern in ihrer Familie vorgebracht werden. In xeer werden Verbrechen in Bezug auf Übertretungen gegen Eigentumsrechte definiert. Die Justiz ist in Form einer materiellen Entschädigung an das Opfer gerichtet. Wenn der Angeklagte schuldig befunden wird, muss eine Form der materiellen Restitution bezahlt werden. Wenn die Restitution nicht gegeben werden kann, ist die Vergeltung der Mag, gemessen in Bezug auf die Tiere (in der Regel gesunde weibliche Kamele), an das Opfer oder die Familie des Opfers zu zahlen. Es gibt kein Konzept der Inhaftierung unter xeer. In einigen Fällen können Älteste raten, dass weder Seite eine Restitution oder Vergeltung sucht. Das Urteil wird von der Familie des Opfers oder auch von allen vermögenden Clansen in dem Bereich, in dem das Urteil ausgeführt werden soll, durchgesetzt. Xeer Richter bestehen aus den Köpfen der erweiterten Familien. Diese Familienköpfe werden für ihr Wissen über Recht und Weisheit gewählt, aber sonst gibt es keine formale Ausbildung, und jeder Richter ist erlaubt, ihre eigenen Lehren und Rechtsgrundsätze zu formulieren. Mehrere Richter werden gewählt, um über jeden Fall von den beteiligten Parteien zu präsidieren, wobei diese Delegation als Ergo bezeichnet wird". Die Zahl der Richter, die in einem Fall beteiligt sind, beträgt in der Regel etwa zehn, obwohl es nur zwei sein kann. In jedem Fall ist das Ziel, einen Konsens zwischen den Parteien zu erreichen. Die Arbitration findet traditionell unter einem großen Baum statt, und die Vermittler bitten jeden der Parteien, sich dem Urteil der Richter zu unterwerfen. In der modernen Zeit werden Tagungshallen häufig im Gegensatz zum Sitzen unter einem Baum verwendet. Jede Partei hat das Recht, einen Vertreter zu bestellen, der in ihrem Namen spricht, während ein Schreiber laut alle wichtigen Punkte wiederholt, die gemacht werden. Wenn eine Tatsache bestritten wird, muss ihre Richtigkeit durch das Zeugnis von drei Zeugen erhalten werden. Wenn dies nicht geschehen kann, muss ein Eid geschworen werden. Im Falle der Erhitzung des Verfahrens kann der Vorsitzende eine Rezession bestellen, wobei beide Parteien in kleinen informellen Gruppen Fragen zum Fall diskutieren. Sobald die Mediation beschlossen wurde, kann eine Beschwerde beantragt werden, obwohl dies von allen Parteien vereinbart werden muss. Prinzipien von xeer Unterschiedliche Gruppen innerhalb der somalischen Gesellschaft verpflichten sich mündliche Vereinbarungen miteinander zur Definition des xeer-Gesetzes. Trotz dieser informellen Natur gibt es eine Reihe allgemein akzeptierter Prinzipien, Vereinbarungen und Ideen, die xeer bilden, die als "xissi adkaaday" bezeichnet werden. Dies sind: die Zahlung von Mag durch die Kollektivgruppe (Klan, Sub-Klan, Lineage, oder Mag-Gruppe), aus denen ein Täter als Entschädigung für die Verbrechen von Mord, Körperverletzung, Diebstahl, Vergewaltigung und Verleumdung von Charakter, gegeben für das Opfer oder Opfer Familie; der Schutz von verletzlichen oder respektierten Gesellschaftsmitgliedern wie die älteren, Frauen, Kinder, Dichter Frau, Gäste und religiösen Siehe auch Adat (Malays of Nusantara)Anglo-Saxon Law (England) Gadaa (Oromo) Aqsaqal (Central Asia) Coutume (Frankreich)Kustomary Aboriginal Law (Australien)Early Germanic Law Early Irish Law (Ireland) Frith-borh KanĀun (Albania)Kritarchy Laws of the Bret