Ein Mikrosatellit ist ein Trakt aus repetitiver DNA, bei dem bestimmte DNA-Motive (Länge von einem bis sechs oder mehr Basenpaaren) wiederholt werden, typischerweise 5–50 mal. Mikrosatelliten treten an tausenden von Orten innerhalb des Genoms des Organismus auf. Sie haben eine höhere Mutationsrate als andere Bereiche der DNA, die zu einer hohen genetischen Vielfalt führen. Mikrosatelliten werden oft als kurze Tandem-Repeaten (STRs) von forensischen Genetikern und in der genetischen Genealogie oder als einfache Sequenz wiederholt (SSRs) durch Pflanzengenetiker bezeichnet. Eine Mikrosatelliten-Datenbank kann auf https://data.ccmb.res.in/msdb/Microsatellites und ihre längeren Cousins, die Minisatelliten, zusammen als VNTR (variable Anzahl von Tandem-Repeaten) DNA klassifiziert werden. Der Name Satelliten-DNA bezieht sich auf die frühe Beobachtung, dass die Zentrifugation von genomischer DNA in einem Testrohr eine prominente Schicht von Bulk-DNA von begleitenden Satellitenschichten von repetitiver DNA trennt. Sie sind weit verbreitet für DNA-Profiling in der Krebsdiagnose, in der Kinship-Analyse (insbesondere Vaterschaftstests) und in der forensischen Identifizierung. Sie werden auch in der genetischen Linkage-Analyse verwendet, um ein Gen oder eine Mutation zu lokalisieren, die für eine bestimmte Trait oder Krankheit verantwortlich ist. Mikrosatelliten werden auch in der Populationsgenetik verwendet, um die Verwandtschaft zwischen Unterarten, Gruppen und Einzelpersonen zu messen. Geschichte Obwohl der erste Mikrosatellit 1984 an der Universität Leicester von Weller, Jeffreys und Kollegen als polymorpher GGAT-Repeat im humanen Myoglobin-Gen charakterisiert wurde, wurde der Begriff Mikrosatellit 1989 später von Litt und Luty eingeführt. Der Name Satelliten-DNA bezieht sich auf die frühe Beobachtung, dass die Zentrifugation von genomischer DNA in einem Testrohr eine prominente Schicht von Bulk-DNA von begleitenden Satellitenschichten von repetitiver DNA trennt. Die zunehmende Verfügbarkeit von DNA-Amplifikation durch PCR zu Beginn der 1990er Jahre löste eine große Anzahl von Studien mit der Amplifikation von Mikrosatelliten als genetische Marker für die forensische Medizin, für die Vaterschaftsprüfung und für die ortsbezogene Klonierung, um das Gen einer Trait oder Krankheit zu finden. Vorläufige Frühanmeldungen umfassen die Identifizierungen durch Mikrosatelliten-Genotypisierung der achtjährigen Skelettreste eines britischen Mordopfers (Hagelberg et al. 1991) und des Auschwitz-Konzentrationslagerarztes Josef Mengele, der nach dem Zweiten Weltkrieg nach Südamerika entkam (Jeffreys et al. 1992). Strukturen, Standorte und Funktionen Ein Mikrosatellit ist ein Trakt von Tandemly wiederholten (d.h. benachbarten) DNA-Motiven, die in der Länge von einem bis sechs oder bis zu zehn Nukleotiden reichen (die genaue Definition und Abgrenzung zu den längeren Minisatelliten variiert von Autor zu Autor), und werden typischerweise 5–50 mal wiederholt. Beispielsweise ist die Sequenz TATATATATA ein Dinukleotid-Mikrosatellit, und GTCGTCGTCGTCGTCGTC ist ein Trinukleotid-Mikrosatellit (mit A ist Adenin, G Guanine, C Cytosin und T Thymine). Wiederholeinheiten von vier und fünf Nukleotiden werden als Tetra- bzw. Pentanucleotidmotive bezeichnet. Die meisten Eukaryote haben Mikrosatelliten, mit der bemerkenswerten Ausnahme einiger Hefearten. Mikrosatelliten werden im gesamten Genom verteilt. Das menschliche Genom enthält beispielsweise 50.000-100.000 Dinukleotid-Mikrosatelliten und weniger Zahlen von Tri-, Tetra- und Pentanucleotid-Mikrosatelliten. Viele befinden sich in nicht kodierenden Teilen des menschlichen Genoms und produzieren daher keine Proteine, sondern können sich auch in regulatorischen Regionen und kodierenden Regionen befinden. Mikrosatelliten in nicht kodierenden Regionen können keine spezifische Funktion haben und daher nicht ausgewählt werden; dies ermöglicht es ihnen, ungehinderte Mutationen über die Generationen zu sammeln und verursacht Variabilität, die für DNA-Fingerabdruck- und Identifikationszwecke verwendet werden kann. Andere Mikrosatelliten befinden sich in regulatorischen flankierenden oder intronischen Regionen von Genen oder direkt in Kodonen von Genen – Mikrosatelliten-Mutationen in solchen Fällen können zu phenotypischen Veränderungen und Krankheiten führen, insbesondere bei Triplett-Erweiterungserkrankungen wie fragiles X-Syndrom und Huntington-Krankheit. Die Telomeren an den Enden der Chromosomen, gedacht, an Alterung/Seneszenz beteiligt zu sein, bestehen aus repetitiver DNA, mit dem Hexanukleotid-Wiederholmotiv TTAGGG in Wirbeltieren. Sie werden daher als Minisatelliten eingestuft. In ähnlicher Weise haben Insekten in ihren Telomeren kürzere Repetiermotive, die als Mikrosatellite angesehen werden können. Mutationsmechanismen und Mutationsraten Im Unterschied zu Punktmutationen, die nur ein einziges Nukleotid betreffen, führen Mikrosatellitenmutationen zu dem Gewinn oder Verlust einer gesamten Wiederholungseinheit, und manchmal zwei oder mehr wiederholt gleichzeitig. So wird erwartet, dass sich die Mutationsrate bei microsatellite loci von anderen Mutationsraten wie Basissubstitutionsraten unterscheidet. Die eigentliche Ursache von Mutationen in Mikrosatelliten wird diskutiert. Eine vorgeschlagene Ursache für solche Längenänderungen ist Replikationsschlupf, verursacht durch Fehlanpassungen zwischen DNA-Strängen während der Meiose repliziert. DNA-Polymerase, das Enzym, das für das Lesen von DNA während der Replikation verantwortlich ist, kann beim Bewegen entlang des Template-Strangs rutschen und am falschen Nukleotid fortfahren. DNA-Polymerase-Schlupf wird eher auftreten, wenn eine repetitive Sequenz (wie CGCGCG) repliziert wird. Da Mikrosatelliten aus solchen repetitiven Sequenzen bestehen, kann DNA-Polymerase in diesen Sequenzbereichen Fehler mit höherer Rate machen. Mehrere Studien haben Beweise gefunden, dass Schlupf die Ursache von Mikrosatellitenmutationen ist. Typischerweise erfolgt ein Schlupf in jedem Mikrosatelliten etwa einmal pro 1.000 Generationen. So sind Schlupfveränderungen in repetitiver DNA drei Größenordnungen häufiger als Punktmutationen in anderen Teilen des Genoms. Die meisten Schlupfergebnisse führen zu einer Änderung von nur einer Wiederholungseinheit, und Schlupfraten variieren für verschiedene Allellängen und Wiederholungseinheit Größen, und innerhalb verschiedener Arten. Gibt es einen großen Unterschied zwischen einzelnen Allelen, so kann es bei der Rekombination bei der Meiose eine erhöhte Instabilität geben. Eine weitere mögliche Ursache von Mikrosatellitenmutationen sind Punktmutationen, bei denen bei der Replikation nur ein Nukleotid falsch kopiert wird. Eine Studie, die menschliche und Primatengenome vergleicht, ergab, dass die meisten Veränderungen in der Wiederholungsnummer in kurzen Mikrosatelliten aufgrund von Punktmutationen statt Schlupf erscheinen. Mikrosatelliten-Mutationsraten Mikrosatelliten-Mutationsraten variieren mit Basisposition relativ zum Mikrosatelliten, Wiederholungstyp und Basisidentität. Die Mutationsrate steigt spezifisch mit der Wiederholungszahl an, wobei sich etwa sechs bis acht Wiederholungen anhäuft und dann wieder abnimmt. Erhöhte Heterozygosität in einer Bevölkerung wird auch die Mikrosatellitenmutationsrate erhöhen, insbesondere wenn es eine große Längendifferenz zwischen Allelen gibt. Dies ist wahrscheinlich durch homologe Chromosomen mit Armen von ungleichen Längen verursacht Instabilität während der Meiose. Direkte Schätzungen von Mikrosatelliten-Mutationsraten wurden in zahlreichen Organismen vorgenommen, von Insekten bis zum Menschen. Im Wüstenort Schistocerca gregaria wurde die Mikrosatellitenmutationsrate auf 2,1 x 10 - 4 pro Generation pro Heu geschätzt. Die Mikrosatellit-Mutationsrate in humanen männlichen Keimlinien ist fünf bis sechsmal höher als in weiblichen Keimlinien und reicht von 0 bis 7 x 10−3 pro Heu pro Gamete pro Generation. Im Nematoden Pristionchus pacificus reicht die geschätzte Mikrosatellit-Mutationsrate von 8,9 × 10–5 bis 7,5 × 10–4 pro Heu pro Generation. Biologische Auswirkungen von Mikrosatellitenmutationen Viele Mikrosatelliten befinden sich in nicht kodierender DNA und sind biologisch still. Andere befinden sich in regulatorischen oder sogar kodierenden DNA – Mikrosatellitenmutationen können in solchen Fällen zu phenotypischen Veränderungen und Krankheiten führen. Eine genomweite Studie schätzt, dass Mikrosatellit-Variation 10–15% der heritablen Genexpressionsvariation beim Menschen beiträgt. Auswirkungen auf Proteine Bei Säugetieren enthalten 20% bis 40% der Proteine wiederkehrende Sequenzen von Aminosäuren, die durch kurze Sequenzwiederholungen kodiert sind. Die meisten der kurzen Sequenz wiederholt sich innerhalb der Protein-Codierung Anteile des Genoms haben eine Wiederholungseinheit von drei Nukleotiden, da diese Länge bei der Mutation keine Frame-Schichten verursachen wird. Jede Wiederholungssequenz von Trinukleotid wird in eine Wiederholungsreihe derselben Aminosäure transkribiert. In Hefen sind die häufigsten wiederholten Aminosäuren Glutamin, Glutaminsäure, Asparagin, Asparaginsäure und Serin. Mutationen in diesen wiederkehrenden Segmenten können die physikalischen und chemischen Eigenschaften von Proteinen beeinflussen, mit dem Potenzial, schrittweise und vorhersehbare Veränderungen der Proteinwirkung zu erzeugen. Beispielsweise führen Längenänderungen in Tandem wiederholenden Regionen im Runx2-Gen zu Unterschieden in der Gesichtslänge bei domestizierten Hunden (Canis familiaris) mit einer Assoziation zwischen längeren Sequenzlängen und längeren Gesichtern. Dieser Verein gilt auch für ein breiteres Spektrum von Carnivora-Arten. Längenänderungen in Polyalanintrakten innerhalb des HoxA13-Gens sind mit Hand-Foot-Genital-Syndrom verbunden, einer Entwicklungsstörung beim Menschen. Längenänderungen bei anderen Triplett-Wiederholungen sind mit mehr als 40 neurologischen Erkrankungen beim Menschen verbunden, insbesondere mit Triplett-Expansionserkrankungen wie dem fragilen X-Syndrom und der Huntington-Krankheit. Evolutionsänderungen von Replikationsschlupf treten auch in einfacheren Organismen auf. Beispielsweise sind Mikrosatellitenlängenänderungen innerhalb von Oberflächenmembranproteinen in Hefe üblich, was eine schnelle Entwicklung in Zelleigenschaften ermöglicht. Speziell steuern Längenänderungen im FLO1-Gen den Adhäsionsgrad auf Substraten. Kurze Sequenz wiederholt auch eine rasche evolutionäre Veränderung der Oberflächenproteine in pathenogenen Bakterien; dies kann es ihnen ermöglichen, mit immunologischen Veränderungen in ihren Wirten aufrechtzuerhalten. Längenänderungen in kurzer Folge wiederholt sich in einem Pilz (Neurospora crassa) die Dauer seiner circadischen Taktzyklen steuern. Auswirkungen auf die Genregulierung Längenänderungen von Mikrosatelliten innerhalb von Promotoren und anderen cis-regulatorischen Regionen können die Genexpression zwischen Generationen schnell verändern. Das menschliche Genom enthält viele >(16.000) kurze Sequenz wiederholt sich in regulatorischen Regionen, die „Tuning-Noppen“ zur Expression vieler Gene liefern. Längenänderungen in bakteriellen SSR können die Fimbriae-Bildung in Haemophilus influenzae beeinflussen, indem der Promotorabstand verändert wird. Dinukleotid-Mikrosatelliten sind an eine große Variation in cis-regulatorischen Kontrollregionen im menschlichen Genom gebunden. Mikrosatelliten in Kontrollregionen des Vasopressin 1a Rezeptorgens in Voles beeinflussen ihr soziales Verhalten und das Niveau der Monogamie. In Ewings Sarkom (eine Art schmerzhaften Knochenkrebs bei jungen Menschen) hat eine Punktmutation eine erweiterte GGAA Mikrosatellit geschaffen, die einen Transkriptionsfaktor bindet, der wiederum das EGR2-Gen aktiviert, das den Krebs antreibt. Darüber hinaus können andere GGAA-Mikrosatelliten die Expression von Genen beeinflussen, die zum klinischen Ergebnis von Ewing-Sarkom-Patienten beitragen. Effekte innerhalb von Introns Microsatellites beeinflussen auch den Phänotyp, durch Mittel, die derzeit nicht verstanden werden. So erscheint eine GAA-Dreifachausdehnung im ersten Intron des X25-Gens, um die Transkription zu stören, und verursacht Friedreich Ataxia. Tandem wiederholt sich im ersten Intron des Asparagine-Synthetase-Gens mit akuter lymphoblastischer Leukämie. Ein wiederholter Polymorphismus im vierten Intron des NOS3-Gens ist in einer tunesischen Bevölkerung mit Hypertonie verbunden. Reduzierte Wiederholungslängen im EGFR-Gen sind mit Osteosarcomas verknüpft. Eine archaische Form des in Zebrafish erhaltenen Splicings ist bekannt, Mikrosatellitensequenzen innerhalb der intronischen mRNA zur Entfernung von Intronen in Abwesenheit von U2AF2 und anderen Spleißmaschinen zu verwenden. Es wird theorisiert, dass diese Sequenzen hochstabile Cloverleaf-Konfigurationen bilden, die die 3'- und 5'-Intronspleißstellen in unmittelbare Nähe bringen und den Spliceosome effektiv ersetzen. Diese Methode der RNA-Spleisung wird angenommen, aus der menschlichen Evolution bei der Bildung von Tetrapoden divergiert zu haben und ein Artefakt einer RNA-Welt zu repräsentieren. Effekte innerhalb von Transposons Fast 50% des menschlichen Genoms sind in verschiedenen Arten von übertragbaren Elementen enthalten (auch Transposons genannt, oder "springende Gene",) und viele von ihnen enthalten repetitive DNA. Es ist wahrscheinlich, dass an diesen Orten auch kurze Sequenz wiederholt an der Regulation der Genexpression beteiligt sind. Anwendungen Microsatellites werden zur Beurteilung von chromosomalen DNA-Lösungen in der Krebsdiagnose verwendet. Mikrosatelliten sind weit verbreitet für DNA-Profiling, auch bekannt als "genetische Fingerabdrückung", von Verbrechensflecken (in Forensik) und von Geweben (in Transplantpatienten). Sie werden auch in der Kinship-Analyse (meistens bei Vaterschaftstests) weit verbreitet. Auch werden Mikrosatelliten zur Kartierung von Orten innerhalb des Genoms verwendet, und zwar in der genetischen Linkage-Analyse, um ein Gen oder eine Mutation zu lokalisieren, die für eine bestimmte Trait oder Krankheit verantwortlich ist. Als Sonderfall der Kartierung können sie für Studien der Genduplikation oder Deletion verwendet werden. Forscher nutzen Mikrosatelliten in Populationsgenetik und in Artenschutzprojekten. Pflanzengenetiker haben die Verwendung von Mikrosatelliten für Marker zur Unterstützung der Auswahl der wünschenswerten Eigenschaften in der Pflanzenzucht vorgeschlagen. Krebsdiagnose In Tumorzellen, deren Replikationskontrolle beschädigt ist, können Mikrosatelliten bei einer besonders hohen Frequenz während jeder Runde der Mitose gewonnen oder verloren gehen. Daher könnte eine Tumorzelllinie einen anderen genetischen Fingerabdruck von dem des Wirtsgewebes zeigen, und vor allem bei Dickdarmkrebs könnte mit Verlust von Heterozygosität auftreten. Mikrosatelliten wurden daher routinemäßig in der Krebsdiagnostik eingesetzt, um den Tumorfortschritt zu beurteilen. Die forensische und medizinische Fingerabdruck-Mikrosatellit-Analyse wurde in den 1990er Jahren im Bereich der Forensik populär. Es wird für die genetische Fingerabdrückung von Personen verwendet, wo es eine forensische Identifizierung erlaubt (typischerweise Anpassung eines Straftatflecks an ein Opfer oder Täter). Es wird auch verwendet, um Knochenmarktransplantationspatienten zu folgen. Die heute zur forensischen Analyse verwendeten Mikrosatelliten sind alle Tetra- oder Penta-Nukleotid-Wiederholungen, da diese einen hohen Grad an fehlerfreien Daten liefern, während sie kurz genug sind, um den Abbau bei nicht-idealen Bedingungen zu überleben. Noch kürzere Wiederholungssequenzen würden dazu neigen, an Artefakten wie PCR-Stutter und Vorzugsverstärkung zu leiden, während längere Wiederholungssequenzen stärker unter Umweltdegradation leiden und durch PCR weniger gut verstärken würden. Eine weitere forensische Überlegung ist, dass die medizinische Privatsphäre der Person respektiert werden muss, so dass forensische STRs gewählt werden, die nicht kodierend sind, die Genregulierung nicht beeinflussen, und sind in der Regel nicht Trinukleotid STRs, die an Triplett-Erweiterungserkrankungen wie Huntingtons Krankheit beteiligt sein könnten. Forensic STR-Profile werden in DNA-Datenbanken wie der UK National DNA Database (NDNAD), dem American CODIS oder dem Australian NCIDD gespeichert. Kinship-Analyse (Paternity Test) Autosomale Mikrosatelliten sind weit verbreitet für DNA-Profiling in der Kinship-Analyse (meistens bei Vaterschaftstests). In genalogischen DNA-Tests werden oft geerbte Y-STRs (Mikrosatlite am Y-Chromosom) eingesetzt. Generelle Verknüpfungsanalyse In den 1990er Jahren und in den ersten Jahren dieses Jahrtausends waren Mikrosatelliten die genetischen Marker für genomweite Scans, um jedes für einen bestimmten Phänotyp oder Krankheit verantwortliche Gen zu lokalisieren, unter Verwendung von Seigerungsbeobachtungen über Generationen eines abgetasteten Pedigrees. Obwohl der Anstieg der höheren Durchsatz- und kostengünstigen Einnukleotid-Polymorphismen (SNP)-Plattformen zur Ära des SNP für Genomscans führte, bleiben Mikrosatelliten nach wie vor sehr informative Maßnahmen der genomischen Variation für Verknüpfungs- und Assoziationsstudien. Ihr weiterer Vorteil liegt in ihrer größeren Allelic Diversity als biallelic SNPs, so dass Mikrosatelliten alleles innerhalb eines SNP-definierten Gestängedisequilibrium-Blocks von Interesse unterscheiden können. So haben Mikrosatelliten erfolgreich zu Entdeckungen von Typ 2 Diabetes (TCF7L2) und Prostatakrebsgene (die 8q21 Region) geführt. Bevölkerungsgenetik Mikrosatelliten wurden in der Populationsgenetik in den 1990er Jahren populär gemacht, da PCR in Laboratorien ubiquit wurde, konnten Forscher Primer und Mikrosatelliten-Sets zu niedrigen Kosten entwerfen. Ihre Verwendungen sind vielfältig. Ein Mikrosatellit mit einer neutralen evolutionären Geschichte macht es für die Messung oder Inferring Engpässe, lokale Anpassung, die Allelic Fixation Index (FST,) Bevölkerungsgröße und Genfluss. Da die Sequenzierung der nächsten Generation günstiger wird, ist die Verwendung von Mikrosatelliten zurückgegangen, sie bleiben jedoch ein entscheidendes Werkzeug auf dem Gebiet. Die Pflanzenzüchtung Marker unterstützt die Selektion oder Marker unterstützt die Selektion (MAS) ist ein indirekter Selektionsprozess, bei dem ein interessierendes Merkmal basierend auf einem Marker (morphologische, biochemische oder DNA/RNA-Variation) ausgewählt wird, der mit einem interessierenden Merkmal (z.B. Produktivität, Krankheitsresistenz, Stresstoleranz und Qualität) verknüpft ist, anstatt auf der Trait selbst. Mikrosatelliten wurden als solche Marker zur Unterstützung der Pflanzenzüchtung vorgeschlagen. Analyse Repetitive DNA wird nicht leicht durch DNA-Sequenzierungsmethoden der nächsten Generation analysiert, die mit homopolymeren Trakten kämpfen. Mikrosatelliten werden daher in der Regel durch übliche PCR-Verstärkung und Amplicon-Größe-Bestimmung analysiert, manchmal gefolgt von Sanger DNA-Sequenzierung. In der Forensik wird die Analyse durch Extraktion von Kern-DNA aus den Zellen einer interessierenden Probe durchgeführt, anschließend durch die Polymerase-Kettenreaktion spezifische polymorphe Bereiche der extrahierten DNA amplifiziert. Nachdem diese Sequenzen verstärkt worden sind, werden sie entweder durch Gelelektrophorese oder Kapillarelektrophorese aufgelöst, wodurch der Analytiker feststellen kann, wie viele Wiederholungen der betreffenden Mikrosatellitensequenz vorliegen. Wurde die DNA durch Gelelektrophorese aufgelöst, kann die DNA entweder durch Silberfärbung (niedrige Empfindlichkeit, sicher, kostengünstig) oder durch einen interkalierenden Farbstoff wie Ethidiumbromid (fairly sensitive, moderate Gesundheitsrisiken, billig) oder als die meisten modernen Forensiklabors verwenden, Fluoreszenzfarbstoffe (hochempfindlich, sicher, teuer). Instrumente zur Lösung von Mikrosatellitenfragmenten durch Kapillarelektrophorese verwenden auch Fluoreszenzfarbstoffe. Forensische Profile werden in großen Datenbanken gespeichert. Die britische Datenbank zur Mikrosatelliten-Loci-Identifizierung basierte ursprünglich auf dem britischen SGM+-System mit 10 Loci und einem Sexmarker. Die Amerikaner haben diese Zahl auf 13 Loci erhöht. Die australische Datenbank wird NCIDD genannt, und seit 2013 verwendet sie 18 Kernmarker für DNA-Profiling. Verstärkungsmikrosatelliten können zur Identifizierung durch das Polymerase-Kettenreaktionsverfahren (PCR) unter Verwendung der einzigartigen Sequenzen von flankierenden Bereichen als Primer verstärkt werden. Zur Abtrennung des Doppelstranges wird wiederholt DNA bei hoher Temperatur denaturiert, dann abgekühlt, um eine Temperung von Primern und die Ausdehnung von Nukleotidsequenzen durch das Mikrosatellit zu ermöglichen. Dieses Verfahren führt zur Herstellung ausreichender DNA, um auf Agarose- oder Polyacrylamidgelen sichtbar zu werden; nur geringe Mengen an DNA werden zur Amplifikation benötigt, da auf diese Weise die Thermocyclisierung eine exponentielle Erhöhung des replizierten Segments bewirkt. Mit der Fülle der PCR-Technologie sind Primer, die Flanke microsatellite loci einfach und schnell zu bedienen, aber die Entwicklung von richtig funktionierenden Primern ist oft ein mühsamer und kostspieliger Prozess. Design von Mikrosatelliten Primern Bei der Suche nach Mikrosatellitenmarkern in bestimmten Bereichen eines Genoms, beispielsweise innerhalb eines bestimmten Introns, können Primer manuell gestaltet werden. Dabei wird die genomische DNA-Sequenz für Mikrosatelliten-Wiederholungen gesucht, die mit dem Auge oder mit automatisierten Werkzeugen, wie dem Repeat Masker, durchgeführt werden können. Sobald die potentiell nützlichen Mikrosatelliten ermittelt werden, können die flankierenden Sequenzen verwendet werden, um Oligonukleotid-Primere zu entwerfen, die den spezifischen Mikrosatelliten-Repeat in einer PCR-Reaktion verstärken. Random microsatellite Primer können durch Klonen von zufälligen DNA-Segmenten aus den Fokusarten entwickelt werden. Diese Zufallssegmente werden in einen Plasmid- oder Bakteriophagenvektor eingefügt, der wiederum in Escherichia coli Bakterien implantiert wird. Colonies werden dann entwickelt und mit fluoreszierenden Oligonukleotidsequenzen geschirmt, die auf einem Mikrosatelliten-Repeat hybridisieren, wenn es auf dem DNA-Segment vorhanden ist.Wenn aus dieser Vorgehensweise positive Klone gewonnen werden können, wird die DNA sequenziert und PCR-Primer aus Sequenzen ausgewählt, die solche Bereiche flankieren, um einen bestimmten Ort zu bestimmen. Dieser Prozess beinhaltet signifikante Versuche und Fehler seitens der Forscher, da Mikrosatelliten-Repeatsequenzen vorhergesagt werden müssen und Primer, die zufällig isoliert werden, keinen signifikanten Polymorphismus aufweisen können. Microsatellite loci sind weit über das Genom verteilt und kann aus semi-degradierter DNA älterer Proben isoliert werden, da alles, was benötigt wird, ein geeignetes Substrat zur Amplifikation durch PCR ist. Neuere Techniken beinhalten die Verwendung von Oligonukleotidsequenzen, bestehend aus Wiederholungen, die komplementär zu Wiederholungen im Mikrosatelliten sind, um die extrahierte DNA (Microsatellite Anreicherung) zu bereichern. Die Oligonukleotidsonde hybridisiert mit der Wiederholung im Mikrosatelliten und der Sonde/Mikrosatellit-Komplex wird dann aus Lösung gezogen. Die angereicherte DNA wird dann als normal kloniert, aber der Anteil der Erfolge wird jetzt viel höher sein, wodurch die Zeit drastisch reduziert wird, die benötigt wird, um die Regionen für die Verwendung zu entwickeln. Die zu verwendenden Sonden können jedoch an sich ein Test- und Fehlerprozess sein. ISSR-PCR ISSR (für inter-simple Sequenzwiederholung) ist ein allgemeiner Begriff für einen Genombereich zwischen microsatellite loci. Die komplementären Sequenzen zu zwei benachbarten Mikrosatelliten werden als PCR-Primer verwendet; der variable Bereich zwischen ihnen wird verstärkt. Die begrenzte Länge der Amplifikationszyklen während der PCR verhindert eine übermäßige Replikation von über langen zusammenhängenden DNA-Sequenzen, so wird das Ergebnis eine Mischung aus einer Vielzahl von amplifizierten DNA-Strängen sein, die in der Regel kurz sind, aber viel in der Länge variieren. Sequenzen, die durch ISSR-PCR verstärkt werden, können zum DNA-Fingerprinten verwendet werden. Da eine ISSR eine konservierte oder nicht konservierte Region sein kann, ist diese Technik nicht für die Unterscheidung von Individuen nützlich, sondern für Phylogeographieanalysen oder vielleicht eine Begrenzung von Spezies; Sequenzvielfalt ist niedriger als in SSR-PCR, aber immer noch höher als in tatsächlichen Gensequenzen. Darüber hinaus unterstützen Mikrosatelliten-Sequencing und ISSR-Sequencing gegenseitig, da man Primer für den anderen produziert. Einschränkungen Repetitive DNA wird nicht leicht durch DNA-Sequencing-Methoden der nächsten Generation analysiert, die mit homopolymeren Trakten kämpfen. Mikrosatelliten werden daher in der Regel durch übliche PCR-Verstärkung und Amplicon-Größenbestimmung analysiert. Die Verwendung von PCR bedeutet, dass die Mikrosatellit-Längenanalyse anfällig für PCR-Beschränkungen ist, wie jeder andere PCR-verstärkte DNA-Locus. Eine besondere Sorge ist das Auftreten von „Null Allelen“: Gelegentlich kann innerhalb einer Probe von Individuen wie bei Vaterschaftstests eine Mutation in der das Mikrosatellit flankierenden DNA verhindern, dass der PCR-Primer ein Amplicon bindet und produziert (eine "Null-Allele" in einem Gel-Assay erstellen), so dass nur ein Allel amplifiziert wird (aus dem nicht-mutierten Schwesterchromosom), und das Individuum kann dann falsch homozyg sein. Dies kann zu Verwirrung bei der Vaterschaftsarbeit führen. Es kann dann notwendig sein, das Mikrosatellit mit einem anderen Satz von Primern zu verstärken. Null Allele werden vor allem durch Mutationen am 3’ Abschnitt verursacht, wo die Erweiterung beginnt. In der Arten- oder Populationsanalyse, beispielsweise in der Erhaltungsarbeit, können PCR-Primer, die Mikrosatelliten in einer Person oder Spezies verstärken, in anderen Spezies arbeiten. Das Risiko der Anwendung von PCR-Primern über verschiedene Arten ist jedoch, dass null Allele wahrscheinlich werden, wenn Sequenzdivergenz zu groß für die Primer zu binden ist. Die Arten können dann künstlich eine verminderte Vielfalt aufweisen. Null-Allele in diesem Fall kann manchmal durch eine übermäßige Frequenz von Homozygoten angezeigt werden, die Abweichungen von Hardy-Weinberg Gleichgewicht Erwartungen verursacht. Siehe auch Genetische Marker Junk DNA Lange intersperierte Nukleotidelemente Microsatellite Instabilität Mobile Element Satellite DNA Kurze intersperierte repetitive Element Einfache Sequenz Länge Polymorphismus (SSLP) - ein Suchtool Snpstr Transposon Referenzen Weiter lesen Externe Links Über microsatellites: Alle bekannten krankheitsbedingten kurzen Tandem wiederholt Microsatellite DNA Methodology MicrosatDB Eremorph – webbasierte Ressource zur Vorhersage und Untersuchung von Genvariationen FireMuSat2+ IMEx Imperfect SSR Finder – finden Sie perfekte oder unvollkommene SSRs in FASTA Sequenzen. JSTRING-Java Suche nach Tandem Repeats In Genomes Microsatellite wiederholt Finder MISA-MIcroSAtellite Identifikationstool MREPATT Mreps Phobos – ein Tandem-Repeat-Suchwerkzeug für perfekte und unvollkommene Wiederholungen – die maximale Mustergröße hängt nur von der Rechenleistung Poly SciRoKo SSR Finder STAR Tandem Repeats Finder TandemSWAN TROLL Zebrafische wiederholt