Fountain ist eine fertige Skulptur von Marcel Duchamp im Jahr 1917, bestehend aus einem Porzellan Urinal unterschrieben "R. Mutt". Im April 1917 wurde ein von Duchamp gewähltes gewöhnliches Stück Klempner für eine Ausstellung der Gesellschaft Unabhängiger Künstler, der Eröffnungsausstellung der Gesellschaft, die im Grand Central Palace in New York inszeniert werden soll, eingereicht. Marcel Duchamp, wenn er den Zweck seiner Readymade-Skulptur erklärte, dass sie sind, "jeweils Objekte, die der Würde eines Kunstwerks durch den Handlungsakt des Künstlers angehoben wurden. ' In Duchamps Präsentation wurde die Orientierung des Urinals von seiner üblichen Positionierung verändert. Fountain wurde vom Ausschuss nicht zurückgewiesen, da die Regeln der Gesellschaft erklärten, dass alle Werke von Künstlern akzeptiert würden, die die Gebühr bezahlten, aber die Arbeit wurde nie in den Ausstellungsbereich gestellt. Nach dieser Entfernung wurde Fountain in Alfred Stieglitzs Studio fotografiert und das Foto in The Blind Man veröffentlicht. Das Original ist verloren. Das Werk wird von Kunsthistorikern und Theoretikern der Avantgarde als wichtiges Wahrzeichen in der Kunst des 20. Jahrhunderts angesehen. Sechzehn Repliken wurden in den 1950er und 1960er Jahren von Duchamp in Auftrag gegeben und zu seiner Genehmigung gemacht. Einige haben vorgeschlagen, dass das Originalwerk von einem unbekannten weiblichen Künstler war, der es Duchamp als Freund vorgelegt hatte, aber Kunsthistoriker behaupten, dass Duchamp allein für Fountains Präsentation verantwortlich war. Fountain ist im Marcel Duchamp Katalog raisonné von Arturo Schwarz enthalten; Die kompletten Werke von Marcel Duchamp (Nummer 345). Origin Marcel Duchamp kam in den Vereinigten Staaten weniger als zwei Jahre vor der Gründung von Fountain und war mit Francis Picabia, Man Ray, Beatrice Wood u.a. in die Schaffung einer anti-rationalen, anti-art, proto-Dada kulturellen Bewegung in New York City. Anfang 1917 verbreiteten Gerüchte, dass Duchamp an einem kubistischen Gemälde mit dem Titel Tulip Hysteria Co-ordinating arbeitete, in Vorbereitung auf die größte Ausstellung der modernen Kunst, die jemals in den Vereinigten Staaten stattfinden soll. Wann Tulip Hysterie Die Koordinierung erschien nicht in der Show, diejenigen, die erwartet hatten, dass sie enttäuscht waren. Aber das Gemälde existierte wahrscheinlich nie. Nach einer Version begann die Gründung von Fountain, als, begleitet von Künstler Joseph Stella und Kunstsammler Walter Arensberg, Duchamp einen Standard Bedfordshire Modell Urinal aus der J. L. Mott Iron Works, 118 Fifth Avenue gekauft. Der Künstler brachte den Urinal in sein Atelier in der 33 West 67th Street, reorientiert ihn 90 Grad von seiner ursprünglich vorgesehenen Gebrauchsposition und schrieb darüber: "R. Mutt 1917". Duchamp erstellt: Mutt kommt von Mott Works, dem Namen eines großen Herstellers von Sanitäranlagen. Aber Mott war zu nah, so änderte ich es zu Mutt, nach dem täglichen Cartoonstreifen "Mutt und Jeff", der damals erschien, und mit dem jeder vertraut war. So gab es von Anfang an ein Zusammenspiel von Mutt: ein fetter kleiner lustiger Mann und Jeff: ein großer dünner Mann... Ich wollte einen alten Namen. Und ich habe Richard [Französischer Slang für Geldbeutel] hinzugefügt. Das ist kein schlechter Name für eine Pissotière. Verstanden? Das Gegenteil von Armut. Aber nicht einmal so viel, nur R. MUTT. Duchamp war damals Vorstandsmitglied der Gesellschaft Unabhängiger Künstler. Nach einer großen Debatte der Vorstandsmitglieder (die meisten davon wussten nicht, dass Duchamp es vorgelegt hatte, wie er das Werk "unter einem Pseudonym" vorgelegt hatte) darüber, ob das Stück Kunst war oder nicht, Fountain wurde während der Show vor der Sicht versteckt. Duchamp ist aus dem Vorstand zurückgetreten und hat Tulip Hysteria Koordiniert im Protest. Aus diesem Grund wurde die Arbeit unterdrückt (Duchamps Ausdruck). Nein, nicht abgelehnt. Eine Arbeit kann nicht von den Unabhängigen abgelehnt werden. Es wurde einfach unterdrückt. Ich war auf der Jury, aber ich wurde nicht konsultiert, weil die Beamten wussten nicht, dass es ich war, der es geschickt hatte; ich hatte den Namen Mutt darauf geschrieben, um die Verbindung mit dem persönlichen zu vermeiden. Der Brunnen wurde einfach hinter einer Partition platziert und, für die Dauer der Ausstellung, wusste ich nicht, wo es war. Ich konnte nicht sagen, dass ich das Ding geschickt hatte, aber ich denke, die Organisatoren wussten es durch Klatsch. Niemand hat es gewagt. Ich hatte einen Ausstieg mit ihnen und zog aus der Organisation. Nach der Ausstellung fanden wir den Brunnen wieder, hinter einer Partition, und ich holte ihn ab!(Marcel Duchamp, 1971)Die New York Dadaisten weckten Kontroversen über Fountain und seine Ablehnung in der zweiten Ausgabe von The Blind Man, die ein Foto des Stückes und einen Brief von Alfred Stieglitz enthielt, und Schriften von Louise Norton, Beatrice Wood und Arensberg. Ein Editorial, möglicherweise von Wood geschrieben, begleitete das Foto mit dem Titel "The Richard Mutt Case", machte einen Anspruch, der sich für bestimmte Kunstwerke als wichtig erweisen würde, die danach kommen würden: Ob Herr Mutt mit seinen eigenen Händen den Brunnen gemacht hat oder nicht. Er hat es geschafft. Er nahm einen gewöhnlichen Artikel des Lebens, stellte ihn so auf, dass seine nützliche Bedeutung unter dem neuen Titel und der Perspektive verschwand – einen neuen Gedanken für dieses Objekt. Um die Kunst zu verteidigen, geht das Stück weiter: "Die einzigen Kunstwerke, die Amerika gegeben hat, sind ihr Klempnen und ihre Brücken." Duchamp beschrieb seine Absicht mit dem Stück, den Fokus der Kunst von physischem Handwerk auf intellektuelle Interpretation zu verschieben. In einem Brief vom 23. April 1917 schrieb Stieglitz von der Fotografie, die er von Fountain gemacht hatte: "Das Urinal-Foto ist wirklich ein Wunder - jeder, der es gesehen hat, denkt es schön - Und es ist wahr – das ist es. Es hat einen orientalischen Blick über ihn – ein Kreuz zwischen einem Buddha und einer geeilten Frau. "Im Jahr 1918 veröffentlichte Mercure de France einen Artikel, der Guillaume Apollinaire mit dem Namen "le Boudha de la salle de bain" (Buddha des Badezimmers) bezeichnete, der einen sitzenden Buddha darstellte. Das Motiv für seine Ablehnung bei den Unabhängigen war, dass der Eintrag war (1) unsterblich und vulgär, (2) es war Plagiat, ein kommerzielles Stück Klempnen. R Mutt antwortete, laut Apollinaire, dass die Arbeit nicht unmoralisch war, da ähnliche Stücke jeden Tag in Sanitär- und Badehäusern exponiert gesehen werden konnten. Am zweiten Punkt wies R. Mutt darauf hin, dass die Tatsache, dass Fountain nicht von der Hand des Künstlers gemacht wurde, unwichtig war. Die Bedeutung war in der Wahl des Künstlers. Der Künstler wählte ein Objekt des Alltags, löschte seine übliche Bedeutung, indem er ihm einen neuen Titel gab und aus dieser Sicht dem Objekt eine neue rein ästhetische Bedeutung gab. Menno Hubregtse argumentiert, dass Duchamp möglicherweise Fountain als fertig gemacht gewählt haben, weil es Robert J. Coadys Exaltation von Industriemaschinen als reine Formen der amerikanischen Kunst parodied. Coady, der seinen Ruf nach amerikanischer Kunst in seiner Veröffentlichung The Soil, gedruckt eine betrügerische Überprüfung von Jean Crotti Porträt von Marcel Duchamp (Sculpture Made to Measure) in der Dezember 1916 Ausgabe. Hubregtse stellt fest, dass Duchamps Urinal möglicherweise eine clevere Antwort auf Coadys Vergleich von Crottis Skulptur mit "dem absoluten Ausdruck einer – Pleumber. "Einige haben bestritten, dass Duchamp Fountain geschaffen hat, aber eher geholfen, das Stück der Gesellschaft der unabhängigen Künstler für einen weiblichen Freund einzureichen. In einem Brief vom 11. April 1917 schrieb Duchamp an seine Schwester Suzanne: "Une de mes amies sous un pseudonyme masculin, Richard Mutt, avait envoyé une pissotière en Porzellane comme Skulptur" ("Eine meiner weiblichen Freunde unter einem maskulinen Pseudonym, Richard Mutt, schickte in einem Porzellanurinal als Skulptur.") Duchamp identifizierte nie seinen weiblichen Freund, aber drei Kandidaten wurden vorgeschlagen: ein frühes Aussehen von Duchamps weibliches Alterego Rrose Sélavy; der Dadaist Elsa von Freytag-Loringhoven; oder Louise Norton (ein Dada Dichter und ein enger Freund von Duchamp, später geheiratet mit dem avantgardistischen französischen Komponisten Edgard Varèse), der einen Essay zu The Blind Man, der Fountain diskutiert, und dessen Adresse teilweise auf dem Papiereintrittsticket in der Stieglitz-Fotografie erkennbar ist. Auf der einen Seite, die Tatsache, dass Duchamp schrieb gesendet nicht gemacht, zeigt nicht, dass jemand anderes die Arbeit geschaffen. Darüber hinaus gibt es keine dokumentarischen oder testimonialen Beweise, die von Freytag erstellt Fountain. Kurz nach seiner ersten Ausstellung war Fountain verloren. Laut Duchamp Biograph Calvin Tomkins ist die beste Vermutung, dass es als Müll von Stieglitz, einem gemeinsamen Schicksal von Duchamps frühen Readymades ausgeworfen wurde. Die von Fountain erzeugte Reaktion setzte sich seit Wochen nach der Ausstellungsvorlage fort. Ein Artikel wurde am 25. April 1917 in Boston veröffentlicht: Ein Philadelphian, Richard Mutt, Mitglied der Gesellschaft, und nicht mit unserem Freund der Cartoons "Mutt und Jeff" verwandt, legte ein Badezimmer-Empfänger als "Kunstwerk" vor. Die offizielle Aufzeichnung der Episode von seiner Entfernung sagt: "Richard Mutt droht, die Direktoren zu verklagen, weil sie die Badezimmerhalterung entfernt, auf einem Sockel montiert, die er als "Arbeit der Kunst" eingereicht. Einige der Direktoren wollten, dass sie angesichts des gesellschaftlichen Urteils "keine Jury" über die Verdienste der 2500 eingereichten Gemälde und Skulpturen entscheiden. Andere Direktoren hielten es für unanständig bei einem Treffen und die Mehrheit stimmte es ab. Als Folge dieses Marcel Duchamp aus dem Board zurückgezogen. Mr. Mutt will jetzt mehr als sein Geld zurück. Er will Schäden." Duchamp begann 1935, Miniaturreproduktionen von Fountain zu machen, zuerst in Papiermâché und dann in Porzellan, für seine mehreren Editionen eines Miniaturmuseums Retrospektive mit dem Titel Boîte-en-Valise oder 'Box in einem Koffer', 1935–66. Duchamp trug viele dieser Miniatur-Werke innerhalb Der Suitcase, der Repliken von einigen seiner prominentesten Arbeit war; der Brunnen war keine Ausnahme. Duchamp reiste regelmäßig durch sein Leben und mit den Miniatur-Replikaten war eine einfache Möglichkeit, seine Kunst mit einigen argumentieren, dass er mit seinem Koffer verkörperte ein "Traveling Verkäufer". Die erste 1:1-Wiedergabe von Fountain wurde 1950 von Duchamp für eine Ausstellung in New York autorisiert; zwei weitere Einzelstücke folgten 1953 und 1963, und dann wurde in einer Ausgabe von acht 1964 ein Künstler-Mehrfach hergestellt. Diese Ausgaben endeten in einer Reihe von wichtigen öffentlichen Sammlungen; Indiana University Art Museum, San Francisco Museum of Modern Art, die National Gallery of Canada, Centre Georges Pompidou und Tate Modern. Die Ausgabe von acht wurde aus verglastem Erdgeschirr hergestellt, das dem ursprünglichen Porzellan ähnelt, mit einer Unterschrift, in schwarzer Farbe wiedergegeben. Interpretationen Von allen Kunstwerken in dieser Serie von fertigen, Fountain ist vielleicht die bekannteste, weil die symbolische Bedeutung der Toilette die konzeptionelle Herausforderung, die von den fertigen zu ihrem viszeralsten Extrem gestellt wird. Ebenso argumentierte der Philosoph Stephen Hicks, dass Duchamp, der mit der Geschichte der europäischen Kunst sehr vertraut war, offensichtlich eine provokative Aussage mit Fountain machte: Der Künstler ist ein nicht großer Schöpfer – Duchamp ging einkaufen in einem Klempnergeschäft. Das Kunstwerk ist kein besonderes Objekt – es wurde in einer Fabrik massenweise produziert. Die Erfahrung der Kunst ist nicht spannend und ärgerlich – am besten ist es rätselhaft und lässt meist einen mit einem Gefühl des Abgeschmacks. Aber darüber, Duchamp wählte nicht nur ein fertiges Objekt zur Anzeige. Bei der Auswahl des Urinals war seine Botschaft klar: Kunst ist etwas, an dem du sauer bist. Dennoch sah die Wirkung von Duchamp's Fountain, die Art und Weise zu verändern, wie die Menschen die Kunst mit seinem Fokus auf "Zerebralkunst" im Gegensatz zu nur "Retinalkunst" betrachten können, da dies ein Mittel war, um prospektive Publikum in einer nachdenklichen Weise zu engagieren, im Gegensatz zu der Befriedigung des ästhetischen Status Quo, "von der Klassik zur Moderne". Da das von Stieglitz aufgenommene Foto das einzige Bild der ursprünglichen Skulptur ist, gibt es einige Interpretationen von Fountain, indem man nicht nur auf Reproduktionen, sondern auf dieses besondere Foto blickt. Tomkins bemerkt: "Arensberg hatte auf eine "liebliche Form" Bezug genommen und es nimmt nicht viel Dehnung der Phantasie zu sehen, in der obenliegenden Urinal's sanft fließenden Kurven den verhüllten Kopf einer klassischen Renaissance Madonna oder einen sitzenden Buddha oder, vielleicht mehr bis zum Punkt, einer der polierten erotischen Formen von Brâncuși." Neben der erotischen Interpretation im Zusammenhang mit Brancusis Arbeit glaubte Tim Martin, dass es starke sexuelle Konnotationen mit dem Brunnen gab, verbunden mit ihm horizontal platziert. Er sagt: "Bei der horizontalen Platzierung des Urinals erscheint es passiver und feminin, während es eine Aufnahme für die Funktion des männlichen Penis entworfen bleibt." Die Bedeutung (wenn überhaupt) und die Absicht sowohl des Stücks als auch der Signatur "R. Mutt" sind schwierig, genau nach unten zu schieben. Es ist nicht klar, ob Duchamp die deutsche Armut (die Armut bedeutet) oder möglicherweise Urmutter (die "große Mutter") im Auge hatte. Der Name R. Mutt könnte auch ein Spiel sein auf seinen kommerziellen Ursprung oder auf dem berühmten Comic-Streifen der Zeit, Mutt und Jeff (die Urinal vielleicht das erste Kunstwerk auf einem Comic basiert). Duchamp sagte, der R stand für Richard, französischer Slang für Geldbeutel, was Fountain zu einer Art scatologischen goldenen Kalb macht. Rhonda Roland Shearer in der Online-Zeitschrift Tout-Fait (2000) vermutet, dass die Stieglitz-Fotografie ein Komposit verschiedener Fotos ist, während andere Gelehrte wie William Camfield nie in der Lage waren, die im Foto gezeigte Urinale an irgendwelche Urinale, die in den Katalogen der Zeitperiode gefunden wurden, anzupassen. In einem 1964er Interview mit Otto Hahn schlug Duchamp vor, dass er gezielt einen Urinal ausgewählt hat, weil er nicht zumutbar war. Die Wahl eines Urinals, nach Duchamp, "sprang aus der Idee, ein Experiment mit Geschmack zu machen: wählen Sie das Objekt, das die geringste Chance hat, geliked zu sein. Ein Urinal – viele Leute denken, dass es etwas Wunderbares an einen Urinal gibt. " Rudolf E. Kuenzli, in Dada und Surrealist Film (1996), nach der Beschreibung, wie verschiedene Readymades vorgestellt oder angezeigt werden: "Diese Dekontextualisierung des funktionellen Ortes des Objekts lenkt die Aufmerksamkeit auf die Schaffung seiner künstlerischen Bedeutung durch die Wahl der Einstellung und Positionierung, die dem Objekt zugeschrieben wird." Er erklärt weiter, wie wichtig es ist, das Objekt zu benennen (ein Titel zu beschreiben). Mindestens drei Faktoren kamen ins Spiel: die Wahl des Objekts, des Titels und wie es überhaupt aus seiner normalen Position oder Lage verändert wurde. Durch das Aufsetzen eines Urinals auf einen Sockel in einer Kunstausstellung wurde die Illusion eines Kunstwerkes geschaffen. Duchamp zeichnete 1964 eine Farbkopie des Stieglitz-Fotos von 1917 für den Titel eines Ausstellungskatalogs, Marcel Duchamp: Ready-mades, etc., 1913–1964. Die Abbildung erschien als fotografisches Negativ. Später machte Duchamp eine positive Version mit dem Titel Mirrorical Return (Renvoi miroirique; 1964). Dalia Judovitz schreibt: Die visuellen und sprachlichen Elemente haben als Emblem ein punktuelles Zusammenspiel aufgebaut, das uns hilft, die Mechanismen, die Fountain aktiv inszeniert, weiter zu erforschen. Zum einen gibt es den Spiegeleffekt der Zeichnung und das Ätzen, die zwar fast visuell identisch sind, aber einen aktiven Schalter von einem künstlerischen Medium zum anderen beinhalten. Andererseits gibt es die innere spiegelnde Rückführung des Bildes selbst, da dieser Urinal, wie der im Jahre 1917, neunzig Grad gedreht wurde. Diese innere Rotation disqualifiziert das Objekt aus seiner gemeinsamen Nutzung als Aufnahme und reaktiviert sein poetisches Potential als Brunnen, d.h. als Maschine für Wasserwerke. Der von Fountain erzeugte Spritzer ist somit an seine "wunderliche Rückkehr" gebunden, wie der Wasserhahn im Titel. Während der 1950er und 1960er Jahre, als Fountain und andere Readymades wiederentdeckt wurden, wurde Duchamp ein kulturelles Ikone in der Welt der Kunst, beispielhaft durch eine "Ausweichung von Publikationen", wie Camfield bemerkte, "ein unvergleichliches Beispiel des Timings, in dem das beraubende Interesse an Duchamp mit exhilarating Entwicklungen in Avantgarde-Kunst zusammenfiel, fast alle, die Links von einigen zeigten. " Seine Kunst wurde von "einem kleinen, aberranten Phänomen in der Geschichte der modernen Kunst zur dynamischsten Kraft der zeitgenössischen Kunst" transformiert. LegacyIm Dezember 2004 wurde Duchamps Brunnen von 500 ausgewählten britischen Kunstweltprofis zum einflussreichsten Kunstwerk des 20. Jahrhunderts gewählt. Zweiter Platz war Picassos Les Demoiselles d'Avignon (1907) und drittes Andy Warhols Marilyn Diptych (1962). Die Unabhängige bemerkte in einem Februar 2008 Artikel, dass Duchamp mit diesem einzigen Werk die konzeptionelle Kunst erfunden hat und "für immer die traditionelle Verbindung zwischen der Arbeit des Künstlers und dem Verdienst des Werkes erhalten hat". Jerry Saltz schrieb 2006 in The Village Voice: Duchamp behauptete, er wollte den Künstler entschärfen. Die Readymades bieten einen Weg um unflexible entweder-oder ästhetische Vorschläge. Sie stellen eine koptische Schicht der Kunst dar. Fountain nennt sich Acheropoietoi, ein Bild, das nicht von den Händen eines Künstlers geprägt ist. Fountain bringt uns in Kontakt mit einem Original, das noch ein Original ist, aber auch in einem veränderten philosophischen und metaphysischen Zustand existiert. Es ist eine Manifestation des Kantischen Sublims: Ein Kunstwerk, das eine Form übergeht, aber das ist auch verständlich, ein Objekt, das auf eine Idee stößt und es ermöglicht, stärker zu springen. Andere haben gefragt, ob Duchamps Brunnen wirklich ein Kunstwerk darstellen könnte. Grayson Perry hat 2014 in Playing to The Gallery erklärt: "Als er entschied, dass alles Kunst sein könnte, bekam er einen Urinal und brachte ihn in eine Kunstgalerie... Ich finde es ziemlich arrogant, diese Idee, nur auf etwas zu zeigen und zu sagen, dass es Kunst ist." Interventionen Mehrere Performance-Künstler haben versucht, zum Stück beizutragen, indem sie darin urinieren. Der südafrikanische geborene Künstler Kendell Geers stieg 1993 auf internationale Berühmtheit, als er auf einer Ausstellung in Venedig in Fountain urinierte. Künstler / Musiker Brian Eno erklärte, dass er in Fountain erfolgreich urinierte, während es im MoMA 1993 ausgestellt wurde. Er gab zu, dass es nur ein technischer Triumph war, weil er vorher in einem Rohr urinieren musste, um die Flüssigkeit durch einen Spalt zwischen dem Schutzglas zu fördern. Der schwedische Künstler Björn Kjelltoft urinierte 1999 in Fountain bei Moderna Museet in Stockholm. Im Frühjahr 2000 gingen Yuan Chai und Jian Jun Xi, zwei Performance-Künstler, die 1999 auf Tracey Emins Installation-SkulpturMy Bed in der Turner Prize-Ausstellung in Tate Britain gesprungen waren, in die neu eröffnete Tate Modern und versuchten, auf dem Brunnen zu urinieren, der auf dem Display war. Sie wurden jedoch daran gehindert, die Skulptur direkt durch ihren Perspex-Fall zu verschmutzen. Die Tate, die leugnete, dass es dem Duo gelungen war, in die Skulptur selbst zu urinieren, verbannte sie aus den Räumlichkeiten, in denen sie sagten, dass sie "Kunstwerke und unser Personal" bedrohen. Als sie gefragt hatten, warum sie glaubten, dass sie zu Duchamps Arbeit hinzufügen mussten, sagte Chai: "Der Urinal ist da – es ist eine Einladung. Wie Duchamp selbst sagte, ist es die Wahl des Künstlers. Er wählt, was Kunst ist. Wir haben es gerade hinzugefügt. " Am 4. Januar 2006 wurde Fountain in der Dada-Show im Centre Pompidou in Paris von Pierre Pinoncelli angegriffen, einem 76-jährigen französischen Performance-Künstler, der am meisten für zwei der acht Kopien von Fountain beachtet wurde. Der Hammer, den er während des Angriffs auf das Kunstwerk benutzte, verursachte einen leichten Chip. Pinoncelli, der verhaftet wurde, sagte, der Angriff sei ein Werk der Performance-Kunst, das Marcel Duchamp selbst schätzen würde. 1993 urinierte Pinoncelli in das Stück, während es in Nimes in Südfrankreich gezeigt wurde. Beide Auftritte von Pinoncelli stammen von Neo-Dadaisten- und Wiener Aktionistenintervention oder Manöver. Reinterpretations Künstler Sherrie Levine erstellte 1991 und 1996 Bronzekopien mit dem Titel Fountain (Madonna) bzw. Fountain (Buddha). Sie gelten als eine "Hommage an Duchamps renommierten Readymade. Levine bewertet damit 3-D-Objekte im Bereich der Aneignung, wie die Readymades, auf Massenproduzierte Fotokunst neu. Nach Duchamps audazier Bewegung verwandelt Levine seine Geste wieder in ein "Kunstobjekt", indem er seine Materialität und sein Finish erhöht. Als feministischer Künstler remakes Levine Werke speziell von männlichen Künstlern, die patriarchale Dominanz in der Kunstgeschichte befohlen. " JohnBaldessari erstellte eine Ausgabe von mehrfarbigen keramischen Bettschalen mit dem Text: "Der Künstler ist ein Brunnen", 2002. 2003Saul Melman baute eine massiv vergrößerte Version, Johnny auf dem Spot, für Burning Man und anschließend verbrannt. Im Jahr 2015 hat Mike Bidlo einen knackigen "Bronze redo" von Fountain mit dem Titel Fractured Fountain (Not Duchamp Fountain 1917), der 2016 bei Francis M. Naumann Fine Art ausgestellt wurde, geschaffen. "Bidlos Version ist eine liebevoll handgefertigte Porzellankopie, die er dann zerschmettert, rekonstituiert und in Bronze gegossen hat." Genau 100 Jahre bis zum Tag der Eröffnung der ersten Ausstellung der Gesellschaft unabhängiger Künstler eröffnete Francis M. Naumann Fine Art am 10. April 2017 "Marcel Duchamp Fountain:An Homage". Die Show beinhaltete Urinal Cake von Sophie Matisse, russische Konstruktivisten Urinale von Alexander Kosolapov und ein Werk von Ai Wei Wei. Nachwort Aus den 1950er Jahren war Duchamps Einfluss auf amerikanische Künstler exponentiell gewachsen. Das Life-Magazin bezeichnete ihn als "perhaps the world's eminent Dadaist", Dadas "geistiger Führer", "Dada's Daddy" in einem langen Artikel, der am 28. April 1952 veröffentlicht wurde. Mitte der 50er Jahre waren seine Readymades in dauerhaften Sammlungen amerikanischer Museen anwesend. 1961 schrieb Duchamp einen Brief an Dadaisten Hans Richter, in dem er angeblich sagte: Diese Neo-Dada, die sie New Realism, Pop Art, Assemblage usw. nennen, ist ein einfacher Ausweg und lebt auf dem, was Dada tat. Als ich die fertigen Werke entdeckte, suchte ich Ästhetik zu entmutigen. In Neo-Dada haben sie meine Readymades genommen und ästhetische Schönheit in ihnen gefunden, ich warf die Flaschenablage und den Urinal in ihre Gesichter als Herausforderung und jetzt bewundern sie sie für ihre ästhetische Schönheit. Richter behauptete jedoch Jahre später, dass diese Worte nicht von Duchamp seien. Richter hatte Duchamp diesen Absatz geschickt, um zu kommentieren, Schreiben: "Du hast den Flaschenträger und den Urinal ins Gesicht geworfen...," usw. Duchamp schrieb einfach: "Ok, ça va très bien" ("Ok, das funktioniert sehr gut") in den Rändern. Im Gegensatz zu Richters Zitat, Duchamp schrieb günstig von Pop-Art im Jahr 1964, obwohl indifferent zu den Humor oder Materialien von Pop-Künstler: Pop Kunst ist eine Rückkehr zur konzeptionellen Malerei, praktisch verlassen, außer von den Surrealisten, seit Courbet, zugunsten der retinalen Malerei... Wenn Sie eine Campbell-Suppe nehmen kann und wiederholen Sie es 50 mal, Sie sind nicht an der retinalen Bild interessiert. Was interessiert Sie ist das Konzept, das 50 Campbell Suppendosen auf eine Leinwand setzen will. Kunstmarkt Die Preise für Repliken, Editionen oder Werke, die eine ephemere Spur von Duchamp haben, erreichten einen Rekord mit dem Kauf einer der acht 1964 Repliken von Fountain. Am 17. November 1999 wurde eine Version von Fountain (berühmt von Arturo Schwarz) in Sotheby's, New York verkauft, für $ 1.762.500 an Dimitris Daskalopoulos, die erklärt, dass Fountain "der Ursprung der zeitgenössischen Kunst" repräsentiert. Der Preis setzte damals einen Weltrekord für ein Werk von Marcel Duchamp bei der öffentlichen Auktion. Der Rekord wurde 2009 von seiner 1921 fertig gemachten Belle Haleine, Eau de Voilette, eine Parfümflasche in seiner Box, die für $11,4 Millionen verkauft. Siehe auch Gefundenes Objekt Brunnen Archiv Gott (Skulptur) Kunstintervention Transgressive Kunst Apolinère Enameled Tulip Hysterie Koordinieren Amerika, Skulptur von Maurizio Cattelan Referenzen Notes The Blind Man, Vol.2, Mai 1917, New York City. Cabanne, Pierre (1979) [1969]. Dialog mit Marcel Duchamp (auf Französisch).[S.l]: Da Capo Press.ISBN 0-306-80303-8.Gammel, Irene. Baroness Elsa: Geschlecht, Dada und Alltagsmoderne. Cambridge, MA: MIT Presse, 2002. Hubregtse, Menno (2009). " Robert J. Coady's The Soil and Marcel Duchamp's Fountain: Geschmack, Nationalismus, Kapitalismus und New York Dada". Revue d'art canadienne/Canadian Art Review.34 (2): 28–42.JSTOR 42630803. Kleiner, Fred S. (2006). Gardners Kunst durch das Zeitalter: Die westliche Perspektive. Belmont, Calif.:Thomson Wadsworth.ISBN 0-534-63640-3.Marquis, Alice Goldfarb (2002). Marcel Duchamp: Der Bachelor Stripped Bare A Biography.Minneapolis: MFA Publikationen: MFA Publikationen.ISBN 0-87846-644-4.Tomkins, Calvin (1996). Duchamp: Eine Biographie. New York, N.Y.:Henry Holt und Company.ISBN 0-8050-5789-7. Betacourt, Michael (2003). " Der Richard Mutt Fall: Auf der Suche nach Marcel Duchamps Brunnen". Art Science Research Laboratory. Archiviert aus dem Original am 1. März 2006. West, Patrick (13. Dezember 2004). "Er nahm nur die Pisse: Beobachtungen an Duchamp und seinem Urinal". New Statesman. Schwarz, Arturo, The Complete Works of Marcel Duchamp, revidierte und erweiterte Ausgabe, New York 1997, Nr. 345, pp.648–50 Kuenzli, Rudolf E,. Naumann, Francis M,. Marcel Duchamp: Artist of the Century, Issue 16 of Dada surrealism, MIT Press, 1991, ISBN 0262610728 Adcock, Craig, Marcel Duchamp's Notes from the Large Glass: An N-Dimensional Analysis, Ann Arbor, Michigan: UMI Research Press, 1983, 29–39, ISBN 0835714543 Sidney Janis Gallery, Challenge and Defy: Extreme Beispiele von XX Century Artists, French and American, The New York 57th Street Journal, 25. September 1950 Externe Links Fountain, Tout-Fait: Marcel Duchamp Studies Online Journal Duchamp's Fountain, Smarthistory at Khan Academy Duchamp and the Ready-Mades, Smarthistory at Khan Academy Duchamp and the Fountain, November/ Viele Kulturen haben Tabus und Traditionen, die mit Bezug auf den Verstorbenen verbunden sind, angefangen bei einem Extrem nie wieder den wahren Namen der Person zu sprechen, ihn oft durch Umgehung zu umgehen, zu, am anderen Ende, Massengedacht durch Benennung von anderen Dingen oder Menschen nach dem Verstorbenen. Zum Beispiel ist es in einigen Kulturen üblich, dass ein neugeborenes Kind den Namen (Ncronym) eines Verwandten erhält, der kürzlich gestorben ist, während in anderen, einen solchen Namen wiederzuverwenden, als äußerst unangemessen oder sogar verboten angesehen werden würde. Während dies von Kultur zu Kultur variiert, ist die Verwendung von Necronymen recht häufig. In der jüdischen Kultur Ashkenazi ist es ein Brauch, ein Kind nach einem geliebten Verwandten zu nennen, der als eine Art der Ehre des Verstorbenen starb. Oft teilt das Kind den gleichen hebräischen Namen wie den Namensgeber, aber nicht den angegebenen Namen in der Sprache (z.B. Englisch). In Japan erhalten buddhistische Familien gewöhnlich ein Negronym, genannt Kaimyō, für einen verstorbenen Verwandten eines buddhistischen Priesters im Austausch für eine Spende zum Tempel. Traditionell wurde der Verstorbene danach vom Necronym als Zeichen des frommen Respekts bezeichnet. Dieser Name war oft der einzige, der in der Vergangenheit auf Grabsteinen beschriftet wurde, aber jetzt ist es häufiger, das Necronym zusätzlich zum gegebenen Namen zu haben. In Assyrien und Babylonien erhielten Kinder oft Ersatznamen, Nekronyme von verstorbenen Familienmitgliedern, um die Namen und Identitäten der Toten lebendig zu halten. Evidence deutet darauf hin, dass der Wunsch nach Kindern durch den Wunsch motiviert worden ist, diese Abkürzungen weiterzugeben. Während des Kalten Krieges wurden Nekronyme häufig als Mittel zum Schutz der wahren Identität eines Geheimdienstes verwendet. Zum Beispiel war der sowjetische KGB-Agent Konon Molody nur als Gordon Lonsdale bekannt (der wahre Lonsdale war ein Kanadier, der zwei Jahre nach Molody geboren wurde, der 1943 starb, als er 19 war) in den Vereinigten Staaten. Molody nahm den Namen an, als er 32, 11 Jahre nach dem Tod von Lonsdale war. Geschichte Die Praxis, Nekronyme zu vergeben, hat manchmal Verwirrung für Historiker verursacht. Dies liegt vor allem an den beiden Geburtsurkunden oder Aufzeichnungen, die zu einem bestimmten Zeitpunkt vorliegen könnten. Diese Verwirrung beruht oft auf der Unfähigkeit, zwischen den Aufzeichnungen jedes Kindes zu unterscheiden. Ein solches Beispiel ist der Fall von Shigechiyo Izumi (1865?–1986), der 1986 als ältester Mann der Welt von The Guinness Book of World Records angenommen wurde; es wird vorgeschlagen, dass er möglicherweise 1880 geboren wurde und die Geburtsurkunde eines Bruders, dessen Name er auf seinen Tod angenommen wurde, anstelle von Izumis eigenen eingereicht wurde. Beispiel Komponist Ludwig van Beethoven, geboren 1770, hatte einen Bruder namens Ludwig Maria, der 1769 geboren wurde und nur sechs Tage lang lebte. Vincent van Gogh hatte einen Bruder gleichen Namens, der geboren wurde, und starb am 30. März 1852, genau ein Jahr vor der Geburt des Malers. Künstler Salvador Dalí wurde neun Monate geboren und zehn Tage nach seinem Bruder, auch Salvador genannt, starb an Gastroenteritis im Alter von einem Jahr und neun Monaten. Der NASCAR-Treiber John Hunter Nemechek wurde nach seinem Onkel John Nemechek benannt, der in einem Crash bei Homestead-Miami Speedway ungefähr drei Monate vor John Hunter geboren wurde. Komponist und experimenteller Elektroniker Richard David James, besser bekannt als Aphex Twin, behauptet, er hätte einen nochgeborenen älteren Bruder namens Richard, wonach er seinen Namen erbte. Der Aphex Twin Moniker ist auch eine Hommage an sein Vermächtnis, obwohl diese Tatsache im Allgemeinen hergestellt werden könnte. Siehe auch Deadname Posthumous Name Referenzen Weiter lesen Vanasco, Jeannie (1. Juli 2015). " Was ist in einem Necronym?". Der Gläubige. McSweeney's (112). Handango war ein Online-Software-Shop, der mobile Apps für persönliche digitale Assistenten und Smartphones verkaufte. History Handango InHand, ein On-Device-Anwendungsspeicher für das Finden, Installieren und Kaufen von Software für mobile Geräte, wurde von 2003 für Symbian UIQ zur Verfügung gestellt; ab 2004 für Windows Mobile und Palm OS; ab 2005 für Blackberry und ab 2006 für Symbian S60. Anwendungsdownload und Einkauf werden direkt auf dem Gerät abgeschlossen, so dass Sync mit einem Computer nicht notwendig ist. Beschreibung, Bewertung und Screenshot sind für jede Anwendung verfügbar. Software für die Verwendung von Handango InHand ist kostenlos für Palm OS, Windows Mobile, Symbian UIQ & S60, Blackberry, Android. Im Februar 2011 rebrandte sich Handangos neuer Besitzer PocketGear, Inc. als Appia und verlagerte seinen Fokus auf "Weiße Label" mobile App Stores - d.h. on-device OEM-branded Store Apps. Die ursprüngliche Website von Handango und der Website-Taschenzahn erscheint bis zum Dezember 2013 offline genommen worden. Beide Webseiten bleiben unzugänglich und offline. Externe Links Website Siehe auch Liste der digitalen Vertriebsplattformen für mobile Geräte Amazon Appstore App Store (iOS/iPadOS) BlackBerry World Referenzen Hoovers.com