Abstrakter Expressionismus ist eine post-World War II Kunstbewegung in Amerikanische Malerei, entwickelt in New York City in den 1940er Jahren. Es war die erste speziell amerikanische Bewegung, um internationalen Einfluss zu erzielen und New York ins Zentrum der westlichen Kunstwelt zu stellen, eine Rolle, die früher von Paris erfüllt wurde. Obwohl der Begriff "Ablenkungsexpressionismus" 1946 vom Kunstkritiker Robert Coates erstmals auf die amerikanische Kunst angewandt wurde, wurde er 1919 in Deutschland in der Zeitschrift Der Sturm in Bezug auf den deutschen Expressionismus eingesetzt. In den Vereinigten Staaten war Alfred Barr der erste, der diesen Begriff 1929 in Bezug auf Werke von Wassily Kandinsky verwendet. Stil Technisch gesehen ist ein wichtiger Vorgänger Surrealismus, mit seinem Schwerpunkt auf spontane, automatische oder unterbewusste Schöpfung. Jackson Pollocks tropfende Farbe auf eine auf dem Boden verlegte Leinwand ist eine Technik, die seine Wurzeln in der Arbeit von André Masson, Max Ernst und David Alfaro Siqueiros hat. Die neuere Forschung neigt dazu, den Exil-surrealisten Wolfgang Paalen in die Position des Künstlers und Theoretikers zu setzen, der durch seine Gemälde und seine Zeitschrift DYN die Theorie des Zuschauer-abhängigen Möglichkeitsraums förderte. Paalen betrachtete Ideen der Quantenmechanik, sowie idiosynkratische Interpretationen der totemischen Vision und der räumlichen Struktur der einheimischen indischen Malerei aus British Columbia und bereitete den Grund für die neue räumliche Vision der jungen amerikanischen Abstracts. Sein langer Essay Totem Art (1943) hatte einen erheblichen Einfluss auf solche Künstler wie Martha Graham, Isamu Noguchi, Pollock, Mark Rothko und Barnett Newman. Um 1944 versuchte Barnett Newman, Amerikas neueste Kunstbewegung zu erklären und enthielt eine Liste von "die Männer in der neuen Bewegung". Paalen wird zweimal erwähnt; andere Künstler sind Gottlieb, Rothko, Pollock, Hofmann, Baziotes, Gorky und andere. Robert Motherwell wird mit einem Fragezeichen erwähnt. Eine weitere wichtige frühe Manifestation des abstrakten Expressionismus ist das Werk des amerikanischen Northwest-Künstlers Mark Tobey, vor allem seiner "weißen Schrift"-Kanäle, die, obwohl im Allgemeinen nicht groß im Maßstab, den all-over-Look von Pollocks Tropfmalereien antizipieren. Der Name der Bewegung ergibt sich aus der Kombination der emotionalen Intensität und Selbstverteidigung der deutschen Expressionisten mit der antifigurativen Ästhetik der europäischen abstrakten Schulen wie Futurismus, Bauhaus und Synthetischen Kubismus. Darüber hinaus hat es ein Bild von rebellisch, anarchisch, sehr idiosynkratisch und, einige fühlen, nihilistisch. In der Praxis wird der Begriff auf jede Anzahl von Künstlern angewendet, die (meist) in New York arbeiten, die ganz unterschiedliche Stile hatten, und sogar zu arbeiten, die weder besonders abstrakt noch expressionistisch ist. California abstrakt expressionist Jay Meuser, der in der Regel im nichtobjektiven Stil gemalt, schrieb über sein Gemälde Mare Nostrum, "Es ist viel besser, den herrlichen Geist des Meeres zu erfassen, als alle seine winzigen Wellen zu malen." Pollocks energetische "Aktionsmalereien", mit ihrem geschäftigen Gefühl, sind sowohl technisch als auch ästhetisch unterschiedlich, von der gewalttätigen und grotesken Frauenserie von Willem de Koonings figurativen Gemälden und den Rechtecken der Farbe in Rothko's Color Field Gemälden (die nicht das sind, was in der Regel als Expressionist bezeichnet werden würde, und die Rothko als abstrakt bezeichnet). Doch alle vier Künstler werden als abstrakte Expressionisten eingestuft. Abstrakter Expressionismus hat viele stilistische Ähnlichkeiten mit den russischen Künstlern des frühen 20. Jahrhunderts wie Wassily Kandinsky. Obwohl es wahr ist, dass Spontaneität oder der Eindruck von Spontaneität viele der abstrakten Expressionisten-Werke charakterisiert, waren die meisten dieser Gemälde sorgfältige Planung, vor allem, weil ihre große Größe verlangte es. Mit Künstlern wie Paul Klee, Kandinsky, Emma Kunz und später Rothko, Newman und Agnes Martin, implizierte abstrakte Kunst den Ausdruck von Ideen über das geistige, das Unbewusste und den Geist. Warum dieser Stil in den 50er Jahren die Mainstream-Akzeptanz erlangte, ist eine Frage der Debatte. Der amerikanische Sozialrealismus war in den 1930er Jahren der Mainstream. Es war nicht nur von der Großen Depression beeinflusst, sondern auch von den mexikanischen Wandmalern wie David Alfaro Siqueiros und Diego Rivera. Das politische Klima nach dem Zweiten Weltkrieg tolerierte die sozialen Proteste dieser Maler nicht lange. Der abstrakte Expressionismus entstand während des Krieges und begann in den frühen vierziger Jahren in Galerien in New York wie The Art of This Century Gallery zu präsentieren. Die Nachkriegszeit McCarthy war eine Zeit künstlerischer Zensur in den Vereinigten Staaten, aber wenn das Thema völlig abstrakt wäre, dann wäre es als apolitisch und daher sicher zu sehen. Oder wenn die Kunst politisch war, war die Botschaft größtenteils für die Insider. Während die Bewegung eng mit der Malerei verbunden ist, waren die Kollagistin Anne Ryan und bestimmte Bildhauer insbesondere auch integraler Bestandteil des abstrakten Expressionismus. David Smith und seine Frau Dorothy Dehner, Herbert Ferber, Isamu Noguchi, Ibram Lassaw, Theodore Roszak, Phillip Pavia, Mary Callery, Richard Stankiewicz, Louise Bourgeois und Louise Nevelson waren vor allem einige der Bildhauer, die als wichtige Mitglieder der Bewegung angesehen wurden. Darüber hinaus waren die Künstler David Hare, John Chamberlain, James Rosati, Mark di Suvero, und Bildhauer Richard Lippold, Raoul Hague, George Rickey, Reuben Nakian und sogar Tony Smith, Seymour Lipton, Joseph Cornell und einige andere integrale Teile der abstrakten expressionistischen Bewegung. Viele der aufgeführten Bildhauer nahmen an der Ninth Street Show teil, einer berühmten Ausstellung, die 1951 von Leo Castelli auf der East Ninth Street in New York City kuratiert wurde. Neben den Malern und Bildhauern der Zeit erzeugte die New York School of Abstract Expressionism auch eine Reihe von unterstützenden Dichtern, darunter Frank O'Hara und Fotografen wie Aaron Siskind und Fred McDarrah, (deren Buch The Artist's World in Pictures die New York School in den 1950er-Jahren dokumentierte), sowie Filmemachern – vor allem Robert Frank –. Obwohl sich die abstrakte expressionistische Schule schnell in den Vereinigten Staaten verbreitete, waren die Epizentren dieses Stils New York City und das San Francisco Bay Gebiet von Kalifornien. Kunstkritiker der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg In einem bestimmten Moment begann die Leinwand einem amerikanischen Maler nach dem anderen als eine Arena zu erscheinen, in der zu handeln. Was auf der Leinwand zu gehen war nicht ein Bild, sondern ein Ereignis. In den 1940er Jahren gab es nicht nur wenige Galerien (The Art of This Century, Pierre Matisse Gallery, Julien Levy Gallery und ein paar andere), sondern auch wenige Kritiker, die bereit waren, der Arbeit des New York Vanguard zu folgen. Es gab auch ein paar Künstler mit einem literarischen Hintergrund, darunter Robert Motherwell und Barnett Newman, die auch als Kritiker fungierten. Während die New Yorker Avantgarde in den späten 1940er Jahren noch relativ unbekannt war, hatten die meisten Künstler, die heute Haushaltsnamen geworden sind, ihre etablierten Patronenkritiker: Clement Greenberg befürwortete Jackson Pollock und die Farbfeldmaler wie Clyfford Still, Mark Rothko, Barnett Newman, Adolph Gottlieb und Hans Hofmann; Harold Rosenberg schien die Aktionsmaler wie Willem de Kooning und Franz Kline, sowie die halbnalen Gemälde von Arshile Gorky zu bevorzugen;Thomas B. Hess, der Geschäftsführer von ARTnews, Champions, Die neuen Kritiker hoben ihre Protégés, indem sie andere Künstler als Anhänger oder die Unwissenheit derjenigen, die nicht ihr Werbeziel dienten. 1958 wurde Mark Tobey zum ersten amerikanischen Maler seit Whistler (1895) und gewann bei der Biennale Venedig den Spitzenpreis. Barnett Newman, ein verstorbenes Mitglied der Uptown Gruppe, schrieb Katalog-Vorworte und Kritiken, und Ende der 1940er Jahre wurde ein Künstler in der Betty Parsons Gallery. Seine erste Solo-Show war 1948. Bald nach seiner ersten Ausstellung bemerkte Barnett Newman in einer der Artists-Sessions in Studio 35: "Wir sind dabei, die Welt zu einem gewissen Grad in unserem eigenen Bild zu machen." Newman kämpfte mit seinen Schreibfähigkeiten jeden Schritt, um sein neu etabliertes Bild als Künstler zu stärken und seine Arbeit zu fördern. Ein Beispiel ist sein Brief am 9. April 1955, "Brief an Sidney Janis: - es ist wahr, dass Rothko den Kämpfer spricht. Er kämpft jedoch darum, sich der Philisterwelt zu unterwerfen. Mein Kampf gegen die bürgerliche Gesellschaft hat die totale Ablehnung involviert. " Seltsamerweise dachte die Person, die am meisten mit der Förderung dieses Stils zu tun hatte, war ein New Yorker Trotzkisten: Clement Greenberg. Als langjähriger Kunstkritiker für die Partisan Review und die Nation wurde er zu einem frühen und buchstäblichen Bestandteil des abstrakten Expressionismus. Der gut ausgebaute Künstler Robert Motherwell trat Greenberg bei, um einen Stil zu fördern, der dem politischen Klima und der intellektuellen Rebellion der Zeit entspricht. Greenberg verkündete abstrakten Expressionismus und Pollock vor allem als Inbegriff des ästhetischen Wertes. Er unterstützte Pollocks Arbeit auf formalistischen Gründen als einfach das beste Mal seines Tages und die Kulmination einer Kunsttradition, die über Cubismus und Cézanne nach Monet zurückgeht, in der Malerei immer "reiner und konzentrierter auf das Wesentliche, die Herstellung von Marken auf einer flachen Oberfläche. Pollocks Arbeit hat immer polarisierte Kritiker. Rosenberg sprach von der Transformation der Malerei in ein existentielles Drama in Pollocks Arbeit, in dem "was auf der Leinwand zu gehen war, war nicht ein Bild, sondern ein Ereignis". " Der große Moment kam, als es beschlossen wurde, "nur zu malen". Die Geste auf der Leinwand war eine Geste der Befreiung vom Wert – politisch, ästhetisch, moralisch. " Einer der stimmigsten Kritiker des abstrakten Expressionismus damals war der New York Times Kunstkritiker John Canaday. Meyer Schapiro und Leo Steinberg zusammen mit Greenberg und Rosenberg waren wichtige Kunsthistoriker der Nachkriegszeit, die Unterstützung für abstrakten Expressionismus sprachen. In den frühen 60er Jahren jüngere Kunstkritiker Michael Fried, Rosalind Krauss und Robert Hughes fügten bedeutende Einblicke in die kritische Dialektik, die sich weiterhin um den abstrakten Expressionismus entwickelt. Geschichte des Zweiten Weltkriegs und der Nachkriegszeit Während der Zeit, die bis zum und während des Zweiten Weltkriegs führt, flohen modernistische Künstler, Schriftsteller und Dichter, sowie wichtige Sammler und Händler, aus Europa und dem Angriff der Nazis für sicheren Hafen in den Vereinigten Staaten. Viele von denen, die nicht fliehen, sind umgekommen. Unter den Künstlern und Sammlern, die während des Krieges in New York ankamen (einige mit Hilfe von Varian Fry) waren Hans Namuth, Yves Tanguy, Kay Sage, Max Ernst, Jimmy Ernst, Peggy Guggenheim, Leo Castelli, Marcel Duchamp, André Masson, Roberto Matta, André Breton, Marc Chagall, Jacques Lipchitz, Fernand Léger und Piet Mondrian. Einige Künstler, insbesondere Picasso, Matisse und Pierre Bonnard, blieben in Frankreich und überlebten. Die Nachkriegszeit ließ die Hauptstadt Europas im Umbruch, mit einer Dringlichkeit, um wirtschaftlich und physisch wieder aufzubauen und politisch neu zu ordnen. In Paris, früher das Zentrum der europäischen Kultur und Hauptstadt der Kunstwelt, war das Klima für Kunst eine Katastrophe, und New York ersetzte Paris als neues Zentrum der Kunstwelt. Nachkrieg Europa sah die Fortsetzung von Surrealismus, Kubismus, Dada und die Werke von Matisse. Auch in Europa nahmen Art brut und Lyrical Abstraction oder Tachisme (das europäische Äquivalent zum abstrakten Expressionismus) die neueste Generation ein. Serge Poliakoff, Nicolas de Staël, Georges Mathieu, Vieira da Silva, Jean Dubuffet, Yves Klein, Pierre Soulages und Jean Messagier gelten unter anderem als wichtige Figuren in der europäischen Nachkriegsmalerei. In den Vereinigten Staaten begann eine neue Generation amerikanischer Künstler zu entstehen und die Weltbühne zu beherrschen, und sie wurden abstrakte Expressionisten genannt. Gorky, Hofmann und GrahamDie 1940er Jahre in New York City verdankten den Triumph des amerikanischen abstrakten Expressionismus, einer modernistischen Bewegung, die von Matisse, Picasso, Surrealismus, Miró, Kubismus, Fauvismus und frühem Modernismus über große Lehrer in Amerika wie Hans Hofmann aus Deutschland und John D. Graham aus der Ukraine gelernte Lektionen kombinierte. Grahams Einfluss auf die amerikanische Kunst in den frühen 1940er Jahren war besonders sichtbar in der Arbeit von Gorky, de Kooning, Pollock und Richard Pousette-Dart. Gorkys Beiträge zur amerikanischen und Weltkunst sind schwer zu überschätzen. Seine Arbeit als lyrische Abstraktion war eine "neue Sprache. Er "beleuchtete den Weg für zwei Generationen amerikanischer Künstler". Die malerisch Spontaneität reifer Werke wie The Liver ist der Cock's Comb, The Betrothal II, und ein Jahr die Milkweed sofort präfigurierten abstrakten Expressionismus, und Führer in der New York School haben Gorkys erheblichen Einfluss erkannt. Auch die frühen Arbeiten von Hyman Bloom waren einflussreich. Auch amerikanische Künstler profitierten von der Präsenz von Piet Mondrian, Fernand Léger, Max Ernst und der André Breton Gruppe, Pierre Matisses Galerie und Peggy Guggenheims Galerie The Art of This Century sowie anderen Faktoren. Hans Hofmann war vor allem als Lehrer, Mentor und Künstler wichtig und einflussreich für die Entwicklung und den Erfolg des abstrakten Expressionismus in den Vereinigten Staaten. Unter Hofmanns Protégés war Clement Greenberg, der zu einer enorm einflussreichen Stimme für amerikanische Malerei wurde, und unter seinen Studenten war Lee Krasner, der ihren Lehrer Hofmann, ihrem Mann Jackson Pollock vorgestellt. Pollock und abstrakte Einflüsse Während der späten 1940er Jahre revolutionierte Jackson Pollocks radikaler Ansatz zur Malerei das Potenzial für alle zeitgenössische Kunst, die ihm folgten. In gewissem Maße erkannte Pollock, dass die Reise nach einem Kunstwerk genauso wichtig war wie das Kunstwerk selbst. Wie Picassos innovative Wiederfindungen von Malerei und Skulptur in der Nähe der Jahrhundertwende über den Kubismus und konstruierte Skulptur, mit Einflüssen, die als Navajo Sandmalereien, Surrealismus, Jungian Analyse und mexikanische Wandkunst untrennbar, Pollock neu definiert, was es war, Kunst zu produzieren. Sein Weg von der einfachen Malerei und der Tradition war ein befreiendes Signal an die Künstler seiner Zeit und an all das, was danach kam. Die Künstler erkannten, dass Jackson Pollocks Prozess – die Platzierung von ungestörten Rohleinen auf dem Boden, wo es von allen vier Seiten mit Künstlermaterialien und Industriematerialien angegriffen werden konnte; lineare Farbtöne tropften und geworfen; Zeichnung, Färbung, Pinsel; Bildmaterial und Nicht-Bilder – im Wesentlichen Kunsthandwerk über jede bisherige Grenze hinweg. Der abstrakte Expressionismus erweiterte und entwickelte die Definitionen und Möglichkeiten, die Künstler für die Schaffung neuer Kunstwerke zur Verfügung gestellt hatten. Die anderen abstrakten Expressionisten folgten Pollocks Durchbruch mit neuen eigenen Durchbrüchen. In gewisser Weise öffneten die Innovationen von Pollock, de Kooning, Franz Kline, Rothko, Philip Guston, Hans Hofmann, Clyfford Still, Barnett Newman, Ad Reinhardt, Richard Pousette-Dart, Robert Motherwell, Peter Voulkos und andere die Überschwemmungen an die Vielfalt und den Umfang der ihnen gefolgten Kunst. Die radikalen anti-Formalistischen Bewegungen der 1960er und 1970er Jahre, darunter Fluxus, Neo-Dada, Conceptual Art und die feministische Kunstbewegung können auf die Innovationen des abstrakten Expressionismus zurückgeführt werden. Die von Kunsthistorikern wie Linda Nochlin, Griselda Pollock und Catherine de Zegher vorgenommenen Neuinterpretationen in abstrakte Kunst zeigen jedoch kritisch, dass Pionier-Frauen, die große Innovationen in der modernen Kunst hervorgebracht haben, von den offiziellen Konten seiner Geschichte ignoriert worden waren, aber schließlich begannen, nach der abstrakten expressionistischen Bewegung der 1940er und 1950er Jahre lange überfällige Anerkennung zu erreichen. Der abstrakte Expressionismus entstand in den 1950er-Jahren als bedeutende Kunstbewegung in New York City und danach begannen mehrere führende Kunstgalerien, die abstrakten Expressionisten in Ausstellungen und als Reguläre in ihren Rittern einzubeziehen. Einige der prominenten Uptown-Galerien umfassten: die Charles Egan Gallery, die Sidney Janis Gallery, die Betty Parsons Gallery, die Kootz Gallery, die Tibor de Nagy Gallery, die Stable Gallery, die Leo Castelli Gallery sowie andere; und mehrere in der Tenth Street-Galerien bekannte Innenstadt-Galerien zeigten viele junge Künstler, die in der abstrakten expressionistischen Vene arbeiten. Aktionsmalerei Aktionsmalerei war ein von den 1940er Jahren bis Anfang der 1960er Jahre weit verbreiteter Stil, der eng mit dem abstrakten Expressionismus verbunden ist (einige Kritiker haben die Begriffe Aktionsmalerei und abstrakter Expressionismus austauschbar genutzt). Ein Vergleich wird oft zwischen der amerikanischen Aktionsmalerei und dem französischen Tachismus gezogen. Der Begriff wurde 1952 von dem amerikanischen Kritiker Harold Rosenberg geprägt und signalisierte eine große Verschiebung in der ästhetischen Perspektive der New York School Maler und Kritiker. Nach Rosenberg war die Leinwand "eine Arena, in der sie handeln soll". Während abstrakte Expressionisten wie Jackson Pollock, Franz Kline und Willem de Kooning schon lange auf ihre Sicht eines Gemäldes als eine Arena, in der mit dem Akt der Schöpfung zu sprechen kommen, verzichteten frühere Kritiker auf ihre Ursache, wie Clement Greenberg, auf die Objektivität ihrer Werke." Für Greenberg war es die physische Beschaffenheit der gehüllten und ölgekuchenten Oberflächen der Gemälde, die der Schlüssel war, sie als Dokumente des existentiellen Kampfes der Künstler zu verstehen. Rosenbergs Kritik verlagerte die Betonung vom Objekt zum Kampf selbst, wobei die fertige Malerei nur die physische Manifestation, eine Art Rest, des eigentlichen Kunstwerks war, das im Akt oder Prozess der Schöpfung des Gemäldes war. Diese spontane Aktivität war die Wirkung des Malers, durch Arm-und Handgelenk-Bewegung, malerische Gesten, Pinselstriche, geworfene Farbe, spritzte, gebeizt, würfelte und tropfte. Der Maler ließ die Farbe manchmal auf die Leinwand tropfen, während rhythmisch tanzen oder sogar in der Leinwand stehen, manchmal ließ die Farbe nach dem unterbewussten Geist fallen, so dass der unbewusste Teil der Psyche behauptet und sich ausdrückt. All dies ist jedoch schwierig zu erklären oder zu interpretieren, weil es eine angebliche unbewusste Manifestation des Akts der reinen Schöpfung ist. In der Praxis wird der Begriff abstrakter Expressionismus auf jede Anzahl von Künstlern angewendet, die (meistens) in New York arbeiteten, die ganz unterschiedliche Stile hatten, und sogar auf Arbeit angewendet, die nicht besonders abstrakt oder expressionistisch ist. Pollocks energische Action-Malereien, mit ihrem geschäftigen Gefühl, sind sowohl technisch als auch ästhetisch unterschiedlich, zu De Koonings gewalttätigen und grotesken Frauenserie. Frau V ist eine Serie von sechs Gemälden von de Kooning zwischen 1950 und 1953, die eine dreiviertel Länge weibliche Figur darstellen. Er begann die erste dieser Gemälde, Frau I, im Juni 1950, immer wieder das Bild zu ändern und zu malen, bis Januar oder Februar 1952, als das Gemälde unvollendet wurde. Der Kunsthistoriker Meyer Schapiro sah das Gemälde im Atelier von de Kooning bald danach und ermutigte den Künstler zu bestehen. Die Antwort von De Kooning war, drei weitere Gemälde auf demselben Thema zu beginnen; Frau II, Frau III und Frau IV. Im Sommer 1952, verbracht in East Hampton, de Kooning weiter erforschte das Thema durch Zeichnungen und Pastell. Er kann die Arbeit an Frau I bis Ende Juni abgeschlossen haben, oder möglicherweise bis Ende November 1952, und wahrscheinlich die anderen drei Frauen Bilder wurden zu viel gleichzeitig abgeschlossen. Die Woman-Serie sind entschieden figurative Gemälde. Ein weiterer wichtiger Künstler ist Franz Kline. Wie bei Jackson Pollock und anderen abstrakten Expressionisten wurde Kline wegen seines scheinbar spontanen und intensiven Stils als "Action Maler" bezeichnet, der sich weniger oder gar nicht auf Figuren oder Bilder konzentrierte, sondern auf die eigentlichen Pinselstriche und den Gebrauch von Leinwand; wie sein Gemälde Nr. 2 (1954) gezeigt hat. Automatisches Schreiben war ein wichtiges Fahrzeug für Action Maler wie Kline (in seinen schwarzen und weißen Gemälden), Pollock, Mark Tobey und Cy Twombly, die Geste, Oberfläche und Linie verwendet, um Kalligraphie, lineare Symbole und Skeine zu schaffen, die der Sprache ähneln und als mächtige Manifestationen aus dem Collective Unbewussten klingen. Robert Motherwell in seiner Elegy an die spanische Republik-Serie malte mächtige schwarze und weiße Gemälde mit Geste, Oberfläche und Symbol, die starke emotionale Belastungen hervorrufen.Mittlerweile nutzten andere Aktionsmaler, insbesondere de Kooning, Gorky, Norman Bluhm, Joan Mitchell und James Brooks, Bilder entweder über abstrakte Landschaft oder als expressionistische Visionen der Figur, um ihre sehr persönlichen und mächtigen Evokationen zu artikulieren. James Brooks' Gemälde waren besonders poetisch und sehr prestig in Bezug auf Lyrical Abstraction, die in den späten 1960er und 1970er Jahren prominent wurde. Farbfeld Clyfford Still, Barnett Newman, Adolph Gottlieb und die schimmernden Farbblöcke in Mark Rothkos Werk (die nicht das ist, was in der Regel als Expressionist bezeichnet wird und welches Rothko demied abstrakt war), werden als abstrakte Expressionisten eingestuft, wenn auch aus dem, was Clement Greenberg die Farbfeldrichtung des abstrakten Expressionismus nannte. Sowohl Hans Hofmann als auch Robert Motherwell lassen sich bequem als Praktizierende der Aktionsmalerei und der Farbfeldmalerei beschreiben. In den 1940er Jahren hängt Richard Pousette-Darts eng konstruierte Bildsprache oft von den Themen der Mythologie und Mystik ab; ebenso wie die Gemälde von Gottlieb und Pollock in diesem Jahrzehnt. Farbfeldmalerei bezieht sich zunächst auf eine bestimmte Art abstrakter Expressionismus, insbesondere die Arbeit von Rothko, Still, Newman, Motherwell, Gottlieb, Ad Reinhardt und mehrere Gemäldeserien von Joan Miró. Greenberg wahrgenommen Color Field Malerei wie mit, aber anders als Action Malerei. Die Color Field Maler suchten ihre Kunst der überflüssigen Rhetorik zu befreien. Künstler wie Motherwell, Still, Rothko, Gottlieb, Hans Hofmann, Helen Frankenthaler, Sam Francis, Mark Tobey, und vor allem Ad Reinhardt und Barnett Newman, dessen Meisterwerk Vir heroicus sublimis in der Sammlung von MoMA ist, verwendet stark reduzierten Bezug auf die Natur, und sie mit einem hoch artikulierten und psychologischen Gebrauch von Farbe gemalt. Im Allgemeinen eliminierten diese Künstler erkennbare Bilder, bei Rothko und Gottlieb manchmal mit Symbol und Zeichen als Ersatz der Bildsprache. Bestimmte Künstler zitierten Verweise auf vergangene oder gegenwärtige Kunst, aber im allgemeinen Farbfeld Malerei präsentiert Abstraktion als ein Ende an sich. In dieser Richtung der modernen Kunst wollten Künstler jedes Gemälde als ein einheitliches, kohäsives, monolithisches Bild präsentieren. Unter Berücksichtigung der emotionalen Energie und gestalterischen Oberflächenmarken von abstrakten Expressionisten wie Pollock und de Kooning schienen die Color Field Maler zunächst cool und austere zu sein, die individuelle Marke zugunsten großer, flacher Farbbereiche auszuwerten, die diese Künstler als die wesentliche Natur der visuellen Abstraktion betrachteten, zusammen mit der tatsächlichen Form der Leinwand, die später in den 1960er Jahren besonders in ungewöhnlichen Weisen mit Kombinationen von geraden erreichten geraden erreichten. jedoch Farbe Feldgemälde haben sich als sinnlich und tief ausdrucksvoll erwiesen, wenn auch anders als gestische abstrakte Expressionismus. Obwohl sich der abstrakte Expressionismus schnell in den Vereinigten Staaten verbreitete, waren die wichtigsten Zentren dieses Stils New York City und Kalifornien, vor allem in der New York School, und der San Francisco Bay Bereich. Abstrakte expressionistische Gemälde teilen bestimmte Merkmale, einschließlich der Verwendung großer Leinwand, ein All-Over-Ansatz, in dem die gesamte Leinwand mit gleicher Bedeutung behandelt wird (im Gegensatz zum Zentrum von mehr Interesse als die Kanten). Die Leinwand als die Arena wurde ein Credo der Aktion Malerei, während die Integrität der Bildebene wurde ein Credo der Farbfeldmaler. Auch in den 1950er Jahren begannen jüngere Künstler ihre abstrakten expressionistischen Malereien zu zeigen, darunter Alfred Leslie, Sam Francis, Joan Mitchell, Helen Frankenthaler, Cy Twombly, Milton Resnick, Michael Goldberg, Norman Bluhm, Grace Hartigan, Friedel Dzubas und Robert Goodnough. Obwohl Pollock wegen seines Stils, seiner Technik und seiner malerischen Berührung und seiner physischen Anwendung von Farbe eng mit Action Painting verbunden ist, haben Kunstkritiker Pollock sowohl zu Action-Malerei als auch zur Farbfeldmalerei gemocht. Eine weitere kritische Sicht von Greenberg verbindet Pollocks Allover-Kanäle mit den großen Wasserlügen von Claude Monet in den 1920er Jahren. Kunstkritiker wie Michael Fried, Greenberg und andere haben beobachtet, dass das Gesamtgefühl in Pollocks berühmtesten Werken – seine Tropfmalereien – als riesige Felder aufgebauter linearer Elemente gelesen hat. Sie weisen darauf hin, dass diese Werke oft als riesige Komplexe von ähnlich bewerteten Farbstäbchen und All-Over-Farb- und Zeichnungsfeldern lesen und mit den mural-großen Monets zusammenhängen, die ähnlich aufgebaut sind aus gut bewerteten gebürsteten und würzigen Marken, die auch als Farb- und Zeichnungsfelder lesen. Pollocks Verwendung von All-Over-Zusammensetzung verleiht eine philosophische und physische Verbindung zu der Art, wie die Farbfeldmaler wie Newman, Rothko und Still ihre ungebrochenen und in Stills Fall gebrochenen Oberflächen konstruieren. In mehreren Gemälden, die Pollock nach seiner klassischen Tropf-Malerei von 1947–1950 malte, benutzte er die Technik der Färbung von flüssigem Ölfarbe und Hausfarbe in Rohleinwand. Während 1951 produzierte er eine Serie von semi-figurativen schwarzen Fleckenmalereien, und 1952 produzierte er Fleckenmalereien mit Farbe. In seiner November 1952 Ausstellung in der Sidney Janis Gallery in New York City Pollock zeigte Nummer 12, 1952, ein großes, meisterhaftes Fleckengemälde, das einer hell gefärbten befleckten Landschaft ähnelt (mit einem Überlag von breit getropfter dunkler Farbe); das Gemälde wurde aus der Ausstellung von Nelson Rockefeller für seine persönliche Sammlung erworben. Während Arshile Gorky als einer der Gründerväter des abstrakten Expressionismus und eines Surrealisten gilt, war er auch einer der ersten Maler der New York School, die die Technik der Färbung verwendet. Gorky schuf breite Felder der lebendigen, offenen, ungebrochenen Farbe, die er in vielen seiner Gemälde als Gelände verwendet. In Gorkys effektivsten und vollendeten Gemälden zwischen den Jahren 1941–1948 verwendet er konsequent intensiv gefärbte Farbfelder, oft lassen die Farbe laufen und tropfen, unter und um seine vertraute Lexikon von organischen und biomorphen Formen und zarten Linien. Ein weiterer abstrakter Expressionist, dessen Werke in den 1940er Jahren die Fleckenmalereien der 1960er und 1970er Jahre bedenken, ist James Brooks. Brooks verwendet regelmäßig Fleck als Technik in seinen Gemälden aus den späten 1940er Jahren. Brooks begann seine Ölfarbe zu verdünnen, um flüssige Farben zu haben, mit denen zu gießen und zu tropfen und Fleck in die meist rohe Leinwand, die er verwendet. Diese Arbeiten kombinierten oft Kalligraphie und abstrakte Formen. Während der letzten drei Jahrzehnte seiner Karriere war Sam Francis Stil des groß angelegten hellen abstrakten Expressionismus eng mit Color Feld Malerei verbunden. Seine Bilder stießen beide Lager innerhalb der abstrakten expressionistischen Rubrik, Aktion Malerei und Color Field Malerei. Nachdem Pollocks 1951 Bilder von verdünnten schwarzen Ölfarbe in Rohleinwand gebeizt gesehen hatte, begann Frankenthaler 1952, Fleckgemälde in verschiedenen Ölfarben auf Rohleinwand zu produzieren. Ihr berühmtestes Gemälde aus dieser Zeit ist Berge und Meer. Sie ist eine der Urheber der Color Field Bewegung, die in den späten 1950er Jahren auftauchte. Frankenthaler studierte auch bei Hans Hofmann. Hofmanns Gemälde sind eine Sinfonie der Farbe, wie in The Gate, 1959–1960. Er war nicht nur als Künstler, sondern auch als Kunstlehrer bekannt, sowohl in seinem Heimatland als auch später in den USA. Hofmann, der in den frühen 1930er Jahren aus Deutschland in die Vereinigten Staaten kam, brachte ihm das Vermächtnis der Moderne mit. Als junger Künstler im ersten Weltkrieg Paris arbeitete Hofmann mit Robert Delaunay zusammen, und er kannte zunächst das innovative Werk von Picasso und Matisse. Matisses Arbeit hatte einen enormen Einfluss auf ihn, und auf sein Verständnis der expressiven Sprache der Farbe und der Potentialität der Abstraktion. Hofmann war einer der ersten Theoretiker der Farbfeldmalerei, und seine Theorien waren einflussreich für Künstler und Kritiker, insbesondere für Clement Greenberg, sowie für andere während der 1930er und 1940er Jahre. Im Jahr 1953 wurden Morris Louis und Kenneth Noland nach ihrem Atelier in New York City von Helen Frankenthalers Fleckenbildern tief beeinflusst. Rückkehr nach Washington, DC,. sie begannen, die wichtigsten Werke zu produzieren, die die Farbfeld Bewegung in den späten 1950er Jahren. 1972 sagte das Metropolitan Museum of Art Kurator Henry Geldzahler: Clement Greenberg beinhaltete die Arbeit von Morris Louis und Kenneth Noland in einer Show, die er in der Kootz Gallery Anfang der 1950er Jahre tat. Clem war die erste, die ihr Potenzial sah. Er lud sie 1953 nach New York ein, glaube ich, in Helens Studio, um ein Gemälde zu sehen, das sie gerade gemacht hatte, genannt Berge und Meer, ein sehr schönes Gemälde, das in einem Sinne war, aus Pollock und aus Gorky. Es war auch eine der ersten Fleckbilder, eine der ersten großen Feldbilder, in denen die Flecktechnik verwendet wurde, vielleicht die erste. Louis und Noland sahen das Bild auf dem Boden ihres Studios und gingen zurück nach Washington, DC, und arbeiteten eine Weile zusammen, arbeitete an den Auswirkungen dieser Art von Malerei. In den 1960er Jahren nach dem abstrakten Expressionismus In der abstrakten Malerei in den 1950er und 1960er Jahren entstanden mehrere neue Richtungen, wie das von John McLaughlin exemplified Hard-edge Gemälde. Währenddessen begannen andere Formen der geometrischen Abstraktion als Reaktion gegen den Subjektivismus des abstrakten Expressionismus in Künstlerstudios und in radikalen Avantgardenkreisen zu erscheinen. Greenberg wurde die Stimme der Post-painterly Abstraktion; durch die Heilung einer einflussreichen Ausstellung des neuen Gemäldes, die wichtige Kunstmuseen in den Vereinigten Staaten im Jahr 1964 tourte. Farbfeld Malerei, Hard-edge Malerei und Lyrical Abstraction entstanden als radikale neue Richtungen. Abstrakter Expressionismus und der Kalte KriegSeit Mitte der 1970er-Jahre wurde argumentiert, dass der Stil die Aufmerksamkeit in den frühen 1950er-Jahren der CIA, die es als Vertreter der USA als eine Oase des freien Denkens und der freien Märkte sah, sowie eine Herausforderung sowohl der sozialistischen realistischen Stile in kommunistischen Nationen und der Dominanz der europäischen Kunstmärkte. Das Buch von Frances Stonor Saunders, The Cultural Cold War – The CIA and the World of Arts and Letters, (veröffentlicht im Vereinigten Königreich als Wer bezahlte den Piper?: CIA und der kulturelle Kalte Krieg) zeigen, wie die CIA von 1950 bis 1967 die Förderung amerikanischer abstrakter Expressionisten im kulturellen Imperialismus finanziert und organisiert hat. Besonders Robert Motherwells Serie Elegy an die spanische Republik hat einige dieser politischen Fragen angesprochen. Tom Braden, Gründungschef der CIA International Organizations Division (IOD) und ex-exekutiver Sekretär des Museum of Modern Art, sagte in einem Interview: "Ich denke, es war die wichtigste Abteilung, die die Agentur hatte, und ich denke, dass es eine enorme Rolle im Kalten Krieg spielte." The Modern, Its Critics and the Cold War, argumentiert, dass viele dieser Informationen über das, was in den 1940er und 50er Jahren auf der amerikanischen Kunstszene passierte, sowie die Interpretation der Revisionisten, flach falsch oder bestenfalls dekontextualisiert ist, im Gegensatz zu den angeblich historiographischen Prinzipien der Revisionisten. Weitere Bücher zu diesem Thema sind Kunst im Kalten Krieg, von Christine Lindey, die zugleich auch die Kunst der Sowjetunion beschreibt, und Pollock und After, herausgegeben von Francis Frascina, die den Kimmelman-Artikel neu gedruckt. Der kanadische Maler Jean-Paul Riopelle (1923–2002), ein Mitglied der Montrealer surrealistisch inspirierten Gruppe Les Automatistes, hat ab 1949 einen verwandten Stil des abstrakten Impressionismus in die Pariser Kunstwelt eingeführt. Michel Tapiés bahnbrechendes Buch, Un Art Autre (1952), war auch in dieser Hinsicht enorm einflussreich. Tapié war auch Kurator und Ausstellungsorganisator, der die Werke von Pollock und Hans Hofmann in Europa förderte. In den 1960er Jahren war die anfängliche Wirkung der Bewegung assimiliert worden, doch ihre Methoden und Befürworter blieben sehr einflussreich in der Kunst und beeinflussten tief das Werk vieler Künstler, die darauf folgten. Abstrakter Expressionismus vor Tachisme, Color Field Malerei, Lyrical Abstraction, Fluxus, Pop Art, Minimalismus, Postminimalismus, Neo-Expressionismus, und die anderen Bewegungen der sechziger und siebziger Jahre und es beeinflusste all jene späteren Bewegungen, die sich entwickelt haben. Bewegungen, die direkte Reaktionen auf und Rebellionen gegen abstrakten Expressionismus waren, begannen mit Hard-edge Malerei (Frank Stella, Robert Indiana und andere) und Pop-Künstlern, insbesondere Andy Warhol, Claes Oldenburg und Roy Lichtenstein, die in den USA Prominenz erreichten, begleitet von Richard Hamilton in Großbritannien. Robert Rauschenberg und Jasper Johns in den USA bildeten eine Brücke zwischen abstraktem Expressionismus und Pop-Art. Minimalismus wurde von Künstlern wie Donald Judd, Robert Mangold und Agnes Martin exemplifiziert. Viele Maler, wie Jules Olitski, Joan Mitchell und Antoni Tàpies, arbeiteten jedoch seit vielen Jahren im abstrakten expressionistischen Stil, erweiterte und erweiterte seine visuellen und philosophischen Implikationen, wie viele abstrakte Künstler heute, in Stilen wie Lyrical Abstraction, Neo-expressionist und andere. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg begann eine Gruppe von New Yorker Künstlern eine der ersten wahren Schulen von Künstlern in Amerika und brachte eine neue Ära in amerikanischem Kunstwerk: abstrakter Expressionismus. Dies führte zum amerikanischen Kunstboom, der Stile wie Pop Art hervorbrachte. Dies half auch, New York zu einem kulturellen und künstlerischen Zentrum zu machen. Abstrakte Expressionisten schätzen den Organismus über das statische Ganze, werden über Sein, Ausdruck über Vollkommenheit, Vitalität über Finish, Fluktuation über Repose, Gefühl über Formulierung, das Unbekannte über den bekannten, verhüllt über das Klare, das Individuum über die Gesellschaft und das Innere über das Äußere. Liste der abstrakten Expressionisten Abstrakte Künstler Bedeutende Künstler, deren reife Arbeit den amerikanischen abstrakten Expressionismus definierte: Andere Künstler Bedeutende Künstler, deren reife Arbeit sich auf die amerikanische abstrakte expressionistische Bewegung bezieht: Ähnliche Styles, Trends, Schulen und Bewegungen Weitere verwandte Themen Bluebeard, von Kurt Vonnegut, ist eine fiktive Autobiographie, die vom fiktiven abstrakten Expressionisten Rabo Karabekian geschrieben wurde. Ismail Gulgee (Künstler, deren Arbeit abstrakten expressionistischen Einfluss in Südasien während des Kalten Krieges widerspiegelt, insbesondere "Aktionsmalerei") Michel Tapié (kritiker und Ausstellungsorganisator für die Verbreitung des abstrakten Expressionismus in Europa, Japan und Lateinamerika) Referenzen Bücher Belgrad, Daniel. Die Kultur der Spontaneität. Improvisation and the Arts in Postwar America University of Chicago Press, Chicago & London, 1998.ISBN 978-966-359-305-0 Anfam, David. Abstract Expressionism (New York & London: Thames & Hudson, 1990). ISBN 0-500-20243-5 Craven, David, Abstrakter Expressionismus als kulturelle Kritik: dissent während der McCarthy-Periode (Cambridge; New York: Cambridge University Press, 1999.)ISBN 0-521-43415-7 Marika Herskovic, American Abstract and Figurative Expressionism: Style Is Timely ArtIs Timeless (New York School Press, 2009.)ISBN 978-0-9677994-2-1 Marika Herskovic, American Abstract Expressionism of the 1950s An Illustrated Survey, (New York School Press, 2003.)ISBN 0-9677994-1-4 Marika Herskovic, New York School Abstract Expressionists Choice by Artists, (New York School Press, 2000) Serge Guilbaut. Wie New York Stole die Idee der modernen Kunst, University of Chicago Press, 1983. Bibliographie Anfam, David. Abstrakter Expressionismus – Eine Welt anderswo. New York: Haunch of Venison, 2008, Haunchofvenison.com Greenberg, Clement. "American-Type Painting". In Kunst und Kultur: Critical Essays.Boston: Beacon Press, 1961. 208–29.Jachec, Nancy. Die Philosophie und Politik des abstrakten Expressionismus 1940–1960. Cambridge University Press: Cambridge, 2000 ISBN 0-521-65154-9 O'Connor, Francis V. Jackson Pollock [Ausstellungskatalog] (New York, Museum of Modern Art, [1967]) OCLC 165852 Saunders, Frances Stonor, Der kulturelle kalte Krieg: die CIA und die Welt der Kunst und Buchstaben (New York: New Press:Verteilt von W.W Norton & Co,. 2000) ISBN 1-56584-596-X Tapié, Michel. Hans Hofmann: peintures 1962: 23 avril-18 mai 1963.(Paris: Galerie Anderson-Mayer, 1963.)[Ausstellungskatalog und Kommentar] OCLC 62515192 Tapié, Michel. Pollock (Paris, P. Facchetti, 1952) OCLC 30601793 Wechsler, Jeffrey (2007). Pfade und Parallelen: Wege zum abstrakten Expressionismus. New York:Hollis Taggart Galerien. ISBN 978-0-9759954-9-5. Externe Links Jackson Pollock Louis Schanker Philip Guston In den Warenkorb Perle Fine Abstract Expressionism-1950s New York Aktionsmaler auf YouTube Albert Kotin Albert Kotin Abstract Expressionism 1950s-New York School 1950s Aktionsmalerei auf YouTube James Brooks Abstract Expressionist Maler 1906–1992 James Brooks Abstract Expressionsim-New York School 1950s auf YouTube American Abstract Artists Beginn der New York School 1950s-Abstract Expressionism of the 1950s on YouTube Clyfford Still Museum Abstract expressionism 1950s-New York School Artists of the 9th St Show Reminisce on YouTube 9th Street Art Exhibition-abstract expressionistische Künstler erinnern an YouTube Nicolas Carone-Abstract Expressionism-Artist auf YouTube