Die Space Frontier Foundation ist eine US-amerikanische Raumfahrtvertretung Non-Profit-Unternehmen organisiert, um die Interessen der verstärkten Beteiligung des privaten Sektors, in Zusammenarbeit mit der Regierung, in der Exploration und Entwicklung des Raumes zu fördern. Seine Mitglieder befürworten die Gestaltung und Führung einer Sammlung von Projekten mit Zielen, die sich an die Ziele der Organisation richten, wie sie von ihrem Credo beschrieben werden. Die Space Frontier Foundation ist eine Organisation von Menschen, die sich der Öffnung der Raumgrenze für die menschliche Siedlung so schnell wie möglich widmen. Unsere Ziele umfassen den Schutz der fragilen Biosphäre der Erde und die Schaffung eines freieren und wohlhabenderen Lebens für jede Generation, indem sie die unbegrenzten Energie- und Materialressourcen des Raumes nutzen. Unser Ziel ist es, die Macht des freien Unternehmens zu entfesseln und eine vereinte Menschheit dauerhaft in das Sonnensystem zu führen. Geschichte Die Stiftung wurde 1988 von Raumaktivisten unter der Leitung von Rick Tumlinson, Bob Werb und Jim Muncy gegründet, die das Gefühl hatten: "Es war technisch möglich, ihre gemeinsame Vision der großräumigen... Besiedlung des inneren Sonnensystems zu verwirklichen...[aber] sie wussten, dass dies unter dem Status-quo nicht geschehen konnte, das zentral geplant und exklusive US-Regierungsraumprogramm war. " Seit 2005 hat die Stiftung stark auf die NASA-Förderung zurückgegriffen, darunter ein neuer Preis von $110.000 für den Business-Wettbewerb. Thomas Olson erschien auf der Space Show, um den Wettbewerb zu fördern. Der Wettbewerb findet während der von der NASA geförderten Konferenz New-Space 12 der Stiftung statt. Die Stiftung unterstützte die Vision der George W. Bush-Administration für Raumfahrtforschung. Im März 2005 lobte die Stiftung die Auswahl von Dr. Michael Griffin als nächsten Administrator der NASA. Eine Pressemitteilung sagte: "Mike Griffin wird ein guter Captain für die NASA sein. "Bob Werb, der Stiftungsvorsitzende, sagte: "Mike Griffin weiß mehr über Raum und Kapitalismus als die letzten drei Verwalter zusammen. Vision-killing-Büros innerhalb und außerhalb der Regierung sollten in ihren Stiefeln zittern." Richard Tumlinson sagte: "Das ist gut für die aufstrebende New Space-Industrie." Aktivitäten und Politik In den letzten Jahren unterstützt die Space Frontier Foundation verschiedene Bemühungen des Privatsektors wie den Ansari X-Preis, das SpaceShipOne-Projekt und die Pläne des Unternehmers Robert Bigelow, ein Raumhotel aufzubauen. Die Stiftung war kritisch über die Bemühungen der US-Regierung im Weltraum, insbesondere die der Nationalen Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde. Zum Beispiel hat die Stiftung die NASA Space Shuttle und Ares I kritisiert und behauptet, dass die Arbeit des Shuttles von Privatunternehmen besser erledigt werden könnte. Die Stiftung hat jedoch einige neue NASA-Bemühungen unterstützt, wie das NASA Centennial Challenges-Preisprogramm zur Förderung von Innovationen im Privatsektor und die neue NASA-Richtung zur Aufhebung der Constellation zugunsten der Technologieentwicklung und der Unterstützung von Handelsunternehmen. Der aktuelle strategische Schwerpunkt der Stiftung besteht darin, das Wachstum der NewSpace-Community zu ermöglichen. Der Verwaltungsrat der Stiftung hat folgende Ziele gebilligt: Die Mission der Space Frontier Foundation besteht darin, die Raumgrenze für eine dauerhafte menschliche Siedlung zu öffnen; Eine offene Grenze kann nur durch die Entfaltung der Macht des freien Unternehmens erreicht werden; die Rolle der Regierung bei der Entfaltung der Macht des freien Unternehmens ist kritisch und am besten durch die Annahme der bewährten Grenzparadigma der Katalyse des privaten Sektors erreicht werden; Alle Teile aller Regierungen müssen das Potenzial der aufstrebenden NewSpace-Industrie umfassen und vollständig nutzen. AffiliationsDie Stiftung ist Gründungsmitglied der Alliance for Space Development. Mitgliedschaft Die Stiftungsmitgliedschaft besteht aus Freiwilligen, die typischerweise in eine von zwei Gruppen fallen. Die regelmäßigen Mitglieder sind diejenigen, die eine große Menge der Freiwilligenarbeit zur Verfügung stellen, die erforderlich ist, um die Projekte zu betreiben, die die Konferenzen unterstützen und viele andere weniger offensichtliche Prozesse im Zusammenhang mit einem Unternehmensbüro. Regelmäßige Mitglieder spenden Zeit und Geld, wie sie können nach anderen Anforderungen an sie. Advocate-Mitglieder sind diejenigen, die eingeladen sind, auf die nächste Ebene zu treten und die Projekte zu leiten, neue zu starten und die Aktivitäten der Stiftung zu finanzieren. Advokate sind diejenigen, die ein hohes Maß an Verständnis und Engagement für die Ziele der Stiftung gezeigt haben, zusammen mit einer Spur von Handlungen zu diesen Zielen.Advokate werden gebeten, regelmäßig mehr Zeit und Geld zu spenden und sind die Wähler, die Wahlen für den Verwaltungsrat der Stiftung entscheiden. Projekte Projekte sind die primären Mittel, mit denen die Stiftung ihre Ziele unterstützt. Projekte befürworten verwaltete Aktivitäten mit eigenen Zielen, Budgets und freiwilligen Support-Teams. Jedes Projekt verfolgt, was seine Mitglieder denken, dass sie die Fähigkeiten nutzen können, die sie haben. Befürwortet die Arbeit jedes Projekts, übernehmen die Verantwortung, sie so gut wie möglich mit Stiftungszielen zu vereinbaren. Dieser überwiegend dezentrale Handlungsansatz ist absichtlich und eine Kerntradition der Stiftung. Zu den Projekten gehören Die Uhr, ein Asteroiden- und Kometendetektions- und Forschungsprojekt, Berechtigung zum Traum, verbindet Studenten auf der ganzen Welt durch das Wunder des Raumes und der Astronomie, Sponsoring von Konferenzen und das Space Settlement Projekt im Marketingraum der Öffentlichkeit. Aktuelle Projekte umfassen Lehrer in Space, ein Programm, um amerikanische Lehrer Fahrten auf zukünftigen Sub-Orbital Raumflight Starts bieten. Darüber hinaus veranstaltet die Stiftung im Juli jedes Jahr ihre jährliche NewSpace-Konferenz, die NewSpace-Führer in Bezug auf die Zukunft der Bewegung treffen und zusammenarbeiten lässt. Siehe auch NewSpace Privatization Space Siedlung Referenzen Externe Links Offizielle Website SSP Projekt Whitepaper eingereicht an Präsident-Elect 2008