Insektenzucht ist die Praxis der Aufzucht und Zucht von Insekten als Vieh, auch als Mini-Livestock oder Mikrobestand bezeichnet. Insekten können für die Waren, die sie produzieren (wie Seide, Honig, Lac oder Insektentee), oder für sie selbst gezüchtet werden; als Nahrung, als Futter, als Farbstoff und andernfalls verwendet werden. Die Zucht von beliebten Insekten Silkworms Silkworms, die Raupen des heimischen Seidenmütters, werden gehalten, Seide zu produzieren, eine elastische Faser, die hergestellt wird, wenn sie im Prozess der Schaffung eines Kokons sind. Seide wird häufig als eine große Kassenkultur angesehen und wird bei der Herstellung von vielen Textilien verwendet. Zahnwürmer Der Speisewurm (Tenebrio molitor L). ist die Larvenform einer Art dunkler Käfer (Coleoptera). Die optimale Inkubationstemperatur beträgt 25 ̊C - 27 ̊C und ihre embryonale Entwicklung dauert 4 – 6 Tage. Es hat eine lange Larvenzeit von etwa einem halben Jahr mit der optimalen Temperatur und niedrige Feuchtigkeit endet. Der Proteingehalt von Tenebrio Molitor Larven, Erwachsenen, Exuvium und Excreta beträgt 46,44, 63,34, 32,87 bzw. 18,51%. Buffaloworms Buffaloworms, auch genannt weniger Mahlzeitwürmer, ist der gemeinsame Name von Alphitobius diaperinus. Seine Larven ähneln oberflächlich kleinen Drahtwürmern oder echten Mehlwürmern (Tenebrio spp.). Sie sind bei letzter Instar etwa 7 bis 11 mm lang. Frische Larven sind eine milchige Farbe. Der helle Farbton kehrt bei der Vorbereitung auf die Schmelze zu der der ersten/zweiten Sternlarven zurück, während ein gelblich-braunes Aussehen nach dem Schmelzen. Darüber hinaus wurde berichtet, dass es das höchste Niveau der Eisenbioverfügbarkeit hat. Honeybees Die aus Honigbienen geernte Ware umfasst Bienenwachs, Bienenbrot, Bienenpollen, Propolis, Gelee Royal, Brut und Honig. Alle oben genannten werden meist in Lebensmitteln verwendet, aber Wachs, Bienenwachs hat viele andere Anwendungen, wie in Kerzen verwendet werden, und Propolis kann als Holzlack verwendet werden. In den letzten Jahren sind wilde Populationen von Honigbienen deutlich zurückgegangen. Lac Insekten Lac Insekten sekretieren eine harzige Substanz namens lac. Lac wird in vielen Anwendungen verwendet, von seiner Verwendung in Lebensmitteln als Farbmittel oder als Holzoberfläche. In Indien und Thailand findet die Mehrheit der Lac-Landwirtschaft mit über 2 Millionen Wohnbeschäftigten statt. Cochineal Hergestellt in einen roten Farbstoff, der als Carmin bekannt ist, werden Cochineal in viele Produkte eingearbeitet, darunter Kosmetik, Lebensmittel, Farbe und Stoff. Etwa 100.000 Insekten werden benötigt, um ein einziges Kilogramm Farbstoff zu machen. Der Rotton der Farbstoffausbeute hängt davon ab, wie der Insekt verarbeitet wird. Frankreich ist der weltweit größte Importeur von Carmine. Krickeln Unter den Hunderten von verschiedenen Arten von Grillen ist das Haus Kricket (Acheta domesticus) die häufigste Art für den menschlichen Verzehr verwendet. Die Kricket ist eine der nährstoffreichsten essbaren Insekten, und in vielen Teilen der Welt werden Krickets trocken geröstet, gebacken, tiefgebraten und gekocht. Kricketkonsum kann die Form von Kricketmehl, ein Pulver von getrockneten und gemahlenen Krickets, die leicht in viele Lebensmittelrezepte integriert werden. Grillen werden häufig für nicht-menschliche Tiernahrung gezüchtet, da sie den vielen Arten von Reptilien, Fischen, Vögeln und anderen Säugetieren, die sie konsumieren, viel Nahrung bieten. Grillen werden normalerweise durch tiefes Einfrieren getötet, wo sie keinen Schmerz empfinden und vor neurologischem Tod gesät werden. Waxworms Waxworms sind die Larven von Wachsmotten. Diese Raupen werden weltweit weit verbreitet für Lebensmittel, Fischköder, Tierversuche und plastischen Abbau verwendet. Niedrig in Protein, aber hoch in Fettgehalt, sie sind eine wertvolle Quelle von Fett für viele insektivorous Organismen. Waxworms sind in vielen Teilen der Welt beliebt, aufgrund ihrer Fähigkeit, in niedrigen Temperaturen und ihrer Einfachheit in der Produktion zu leben. Cockroaches Cockroaches werden von der Million in China gezüchtet und wurde Anfang der 2000er Jahre zu einem Wachstumsgebiet. Als Futtermittel und Lebensmittel versprechen Insekten die Verwendung als Tierfutter. Fliegelarven können beispielsweise durch die ähnliche Aminosäurezusammensetzung Fischmehl ersetzen. Es ist möglich, Fischmehl zur Erhöhung der ungesättigten Fettsäure zu formulieren. Wildvögel und Freilandgeflügel können Insekten konsumieren, die einen Erwachsenen, Larval und Pupal natürlich informieren. Grasshopper und Motte sowie die Hausfliege werden als Nahrungsergänzungsmittel von Geflügel gemeldet. Darüber hinaus haben Insekten das Potenzial als Futter für Reptilien, weichen Affen sowie Vögel. Insekten werden auch als Nahrung für den menschlichen Verzehr (entomophagy) gezüchtet. Die Entomophagie hat so lange gedauert, wie einige Quellen nahelegen, 30.000 Jahre. Insekten werden in der modernen Ernährung zunehmend lebensfähiger als Proteinquelle, da herkömmliche Fleischformen sehr bodenintensiv sind und große Mengen Methan, ein Treibhausgas produzieren. Insekten, die in Gefangenschaft gezüchtet werden, bieten eine geringe platzintensive, hoch ernährungseffiziente, relativ verschmutzungsfreie, hochproteinhaltige Nahrungsquelle für Mensch und Mensch. Insekten haben einen hohen Nährwert, dichten Proteingehalt und Mikronährstoff und probiotisches Potenzial. Insekten wie Grillen und Mehlwürmer haben hohe Konzentrationen an komplettem Protein, Vitamin B12, Riboflavin und Vitamin A. Insekten bieten eine wirtschaftliche Lösung, um die Ernährungssicherheit und Umweltprobleme in Bezug auf die Produktion und Verteilung von Protein zu einer wachsenden Weltbevölkerung zu ernähren. Hunderte von Arten von Grillen, Grashüpfern, Käfern, Motten und verschiedenen anderen Insekten werden zum menschlichen Verzehr gezüchtet. Zu den Vorteilen von entomophagy gehören: Deutlich weniger Mengen an Ressourcen und Raumnutzung, weniger Mengen an produzierten Abfällen und Emissionen von sehr zurückliegenden Mengen an Treibhausgasen. Sie enthalten viele Vitamine und essentielle Mineralien, enthalten Ballaststoffe (die nicht in Fleisch enthalten sind), und sind ein komplettes Protein. Die Proteinzahl von 100 g Cricket entspricht fast der Menge in 100 g Magergrundbeef. Im Gegensatz zu Fleisch sind geringere Kosten für die Pflege und Herstellung von Insekten erforderlich. Schnellere Wachstumsraten und Reproduktionsraten. Krickets reifen ziemlich schnell und sind typischerweise innerhalb von 3 Wochen bis zu einem Monat vollgewachsen, und ein individuelles Weibchen kann von 1.200 bis 1.500 Eiern in drei bis vier Wochen liegen. Rinder werden jedoch mit 2 Jahren erwachsen, und das Zuchtverhältnis beträgt vier Zuchttiere für jedes produzierte Markttier. Im Gegensatz zu Fleisch übertragen Insekten selten Krankheiten wie H1N1, Rinderwahnkrankheit oder Salmonellen. Reduzierter Futter Cattle 12 mal die Menge an Futter, die Crickets tun, um eine gleiche Menge an Protein zu produzieren. Grillen verwenden auch nur ein Viertel des Futters von Schafen und eine Hälfte der Futtermenge an Schweine und Huhn, um eine äquivalente Menge an Protein zu produzieren. Grillen benötigen nur zwei Pfund Futter zu produzieren ein Pfund des fertigen Produktes. Ein Großteil dieser Effizienz ist das Ergebnis, dass Crickets ektothermisch sind, da sie ihre Wärme aus der Umwelt bekommen, anstatt Energie zu erweitern, um ihre eigene Körperwärme zu erzeugen, wie typische Säugetiere tun. Nährstoffeffizienz Insekten sind nährstoffeffizient im Vergleich zu anderen Fleischquellen. Der Insektenproteingehalt ist mit den meisten Fleischprodukten vergleichbar. Ebenso ist die Fettsäurezusammensetzung von essbaren Insekten vergleichbar mit Fischlipiden, mit hohen Gehalten an mehrfach ungesättigten Fettsäuren (PUFAs). Darüber hinaus werden alle Teile auf essbarem Insekt effizient eingesetzt, jedoch sind einige Teile auf konventionellem Vieh nicht direkt für den menschlichen Verzehr verfügbar. Die Nährstoffgehalte von Insekten variieren je nach ihrer metamorphen Phase, ihrem Lebensraum und ihrer Ernährung sowohl von Arten als auch von Arten. Beispielsweise ist die Lipidzusammensetzung von Insekten weitgehend von ihrer Ernährung und metamorphen Stufe abhängig. Insekt ist in anderen Nährstoffen reichlich vorhanden, Locusts enthalten z.B. zwischen 8 und 20 Milligramm Eisen für alle 100 Gramm rohen Heuschrecken. Rindfleisch hingegen enthält etwa 6 Milligramm Eisen in der gleichen Menge Fleisch. Auch Grillen sind im Vergleich zu ihren Nährstoffen sehr effizient. Für alle 100 Gramm Stoff Grillen enthalten 12,9 Gramm Protein, 121 Kalorien und 5,5 Gramm Fett. Rindfleisch enthält mehr Protein, das 23,5 Gramm in 100 Gramm Substanz enthält, aber auch etwa das 3-fache der Kalorien, und viermal die Menge an Fett als Grillen tun in 100 Gramm. So, pro 100 Gramm Substanz, Grillen enthalten nur die Hälfte der Nährstoffe des Rindfleischs, außer für Eisen. Hohe Eisengehalte sind bei Darmkrebs und Herzerkrankungen impliziert. Bei der Betrachtung des Proteinübergangs ermöglichen kaltblütige Insekten eine effizientere Umwandlung von Lebensmitteln: Grillen brauchen nur 2,1 kg Futter für 1 kg „Fleisch“, während Geflügel und Kühe mehr als das 2-fache und das 12-fache des Futtermittels Treibhausgasemissionen benötigen Die Viehzucht ist für 18 % aller ausgesandten Treibhausgase verantwortlich. Alternative Eiweißquellen, wie Insekten, ersetzen Protein, das aus Vieh gewonnen wird, und helfen, die Anzahl der Treibhausgase, die aus der Lebensmittelproduktion stammen, zu verringern. Die Insektenanhebung hat vernachlässigbare Emissionen im Vergleich zu Vieh, da keine gezüchteten Insektenarten außer Termiten Methan freisetzen und kein Ammoniak entstehen. Landnutzung Viehzucht macht 70 % der landwirtschaftlichen Flächennutzung aus. Dies führt zu einer Landbedeckungsänderung, die lokale Ökosysteme zerstört und Menschen und Tiere verdrängt. Die Insektenzucht ist im Vergleich zu anderen konventionellen Tieren minimal platzintensiv und kann sogar in besiedelten Stadtzentren stattfinden. Verarbeitungsmethoden Bei der Behandlung von Tiergesundheit und Tierschutz über die Schmerztoleranz kann die Behandlung der Insekten hauptsächlich als: Ernte und Reinigung, Inaktivierung, Heizung und Trocknung je nach Endprodukt und Aufzuchtverfahren abgeschlossen werden. Harvesting and Cleaning Insects in verschiedenen Lebensstufen können durch Siebung und anschließende Wasserreinigung gesammelt werden, wenn es notwendig ist, Biomasse oder Ausscheidung zu entfernen. Vor der Verarbeitung werden die Insekten ca. einen Tag ohne Futter bei 4 °C am Leben gelagert. Inaktivierung Zur Inaktivierung von Enzymen und Mikroben auf den Insekten ist ein Inaktivierungsschritt erforderlich. Die enzymatische Bräunung (hauptsächlich Phenolase oder Phenoloxidase) kann die braune oder schwarze Farbe auf dem Insekt verursachen, was zu Verfärbung und Abflachung führt. Eine ausreichende Wärmebehandlung ist erforderlich, um Enterobacteriaceae zu töten, so dass das Produkt die Sicherheitsanforderungen erfüllen kann. D-Wert und Z-Wert können verwendet werden, um die Wirksamkeit von Wärmebehandlungen abzuschätzen. Die Temperatur und die Dauer der Erwärmung bewirken die Denaturierung von Insektenproteinen und verändert die funktionellen Eigenschaften von Proteinen. Trocknung Um Verderb zu verhindern, werden die Produkte getrocknet, um den Feuchtigkeitsgehalt zu senken und die Haltbarkeit zu verlängern. Eine längere Trocknungszeit ergibt sich durch die Chitinschicht aus einer geringen Verdampfungsrate, die verhindern kann, dass der Insekt während seiner Lebensdauer entwässert wird. Das Granulat in Granulatform bietet also die Vorteile einer weiteren Trocknung. Im allgemeinen haben Insekten einen Feuchtigkeitsgehalt im Bereich von 55 - 65 %. Ein Trocknungsprozess, der den Feuchtigkeitsgehalt auf weniger als 10 % abnimmt, ist gut zur Konservierung geeignet. Neben dem Feuchtigkeitsgehalt kann die Oxidation von Lipiden zu hohen Gehalten an ungesättigten Fettsäuren in Produkten führen. Daher sind die Verarbeitungsschritte, die die endgültige Fettstabilität bei Produkten beeinflussen, während der Trocknung zu berücksichtigen. Verordnungen in Europa Die Verwendung von Insektenmehl als Futtermittel und Lebensmittel ist durch die Rechtsvorschriften begrenzt. Insects können in Novel Food gemäß den Leitlinien für die Marktgenehmigung von Produkten der Europäischen Union verwendet werden. Die Kommission der Europäischen Union nahm die Verwendung von Insekten für Fischfutter im Juli 2017 an. Allerdings wird die Macht, die Skalierung der Insektenproduktion zu fördern, schwierig, wenn nur wenige an diesem Markt teilnehmen, um die Regeln zu ändern. In Europa sind Sicherheitsdokumente für bestimmte Insekten und Begleitprodukte von der Europäischen Union (EFSA) und NVWA erforderlich. Fußnoten Referenzen Humanität Notwendigkeiten zu starten Farming Bugs, Popular Science Six-legged Vieh: Edible Insektenzucht, Sammlung und Vermarktung in Thailand, FAO Vielleicht ist es Zeit, Burger für Bugs zu swap, NPR Bug-Bauernbauer zur Einführung von Insekten in europäische Ernährung, PRI Edible Insect Farming, FAO Eating Insekten: Plötzliche Popularität Wohnung Bug Farm ist ein großes Geschäft, Modern Farmer U.N Urges Eating Insects, National Geographic Insect Food Emissions, The Guardian One Green Planet Insect Farming research & edible insect Spezies List Professional Insect Rearing. Strategische Punkte und Managementmethode, Bücher zur Nachfrage, ISBN 9782322042777, November 2015. TedxTalks:Rezepte für die Zukunft Siehe auch Entomophagy Butterfly ranching in Papua Neuguinea Insect Farming and Trading Agency Wohlfahrt von Nutzinsekten Cricket Mehl