HAL 9000 ist ein fiktiver künstlicher Intelligenzcharakter und der Hauptantagonist in Arthur C. Clarke's Space Odyssey Serie. Erster Auftritt im 1968er Film 2001: Ein Space Odyssey, HAL (Heuristisch programmierter ALgorithmischer Computer) ist ein geschickter künstlicher allgemeiner Intelligenz Computer, der die Systeme der Discovery One Raumfahrzeuge steuert und mit der Astronautencrew des Schiffes interagiert. Während ein Teil der HAL-Hardware zum Ende des Films gezeigt wird, ist er meist als Kameraobjektiv mit einem roten oder gelben Punkt dargestellt, dessen Fälle sich im gesamten Schiff befinden. HAL 9000 wird von Douglas Rain in den beiden Spielfilm-Adaptionen der Space Odyssey-Serie ausgesprochen. HAL spricht im Gegensatz zu den Crewmitgliedern David Bowman und Frank Poole in weicher, ruhiger Stimme und konversiver Weise. Im Film wurde HAL am 12. Januar 1992 in den HAL Laboratories in Urbana, Illinois als Produktionsnummer 3 in Betrieb genommen. Das Aktivierungsjahr war 1991 in früheren Drehbüchern und wurde 1997 in Clarkes Roman geschrieben und in Verbindung mit dem Film veröffentlicht. Neben der Erhaltung der Entdeckung Ein Raumfahrzeugsystem während der interplanetären Mission nach Jupiter (oder Saturn im Roman) ist HAL in der Lage, Sprache, Spracherkennung, Gesichtserkennung, natürliche Sprachverarbeitung, Lippe Lektüre, Kunstaufwertung, Interpretation emotionaler Verhaltensweisen, automatisierte Argumentation, Raumfahrzeug-Piloten und Schachspielen. Erscheinungen 2001:Ein Space Odyssey (film/novel) HAL wurde in Urbana, Illinois, am HAL-Werk (die Universität Illinois's Coordinated Science Laboratory, wo die ILLIAC-Computer gebaut wurden) in Betrieb genommen. Der Film sagt, dass dies 1992 aufgetreten ist, während das Buch 1997 als HAL's Geburtsjahr gibt. Im Jahr 2001:Ein Space Odyssey (1968) wird HAL zunächst als verlässliches Mitglied der Crew betrachtet, die Schiffsfunktionen aufrechterhält und mit seinen menschlichen Crew-Mädchen genial auf gleichem Fuß eingreift. Als Freizeitbeschäftigung spielt Frank Poole Schach gegen HAL. Im Film wird die künstliche Intelligenz gezeigt, um leicht zu triumphieren. Bei fortschreitender Zeit beginnt HAL jedoch in subtiler Weise zu stören und dadurch wird die Entscheidung getroffen, HAL abzuschalten, um schwerwiegendere Störungen zu verhindern. Die Abfolge von Ereignissen und Art und Weise, in der HAL geschlossen wird, unterscheidet sich zwischen den neuen und Filmversionen der Geschichte. In dem oben genannten Schachspiel macht HAL kleinere und unentdeckte Fehler in seiner Analyse, ein mögliches Vorahnen auf HALs Fehlfunktion. Im Film betrachten Astronauten David Bowman und Frank Poole, die kognitiven Schaltkreise von HAL zu trennen, wenn er sich bei der Meldung eines Fehlers in der Kommunikationsantenne des Raumfahrzeugs irrt. Sie versuchen zu verbergen, was sie sagen, aber sind nicht bewusst, dass HAL ihre Lippen lesen kann. Angesichts der Aussicht auf Abschaltung beschließt HAL, die Astronauten zu töten, um seine programmierten Richtlinien zu schützen und fortzusetzen. HAL verwendet eine der EVA-Pods von Discovery, um Poole zu töten, während er das Schiff repariert. Wenn Bowman, ohne Raumhelm, eine andere Pod verwendet, um Poole zu retten, HAL sperrt ihn aus dem Schiff, dann trennt die Rettungsunterstützungssysteme der anderen erholenden Crewmitglieder. Nachdem HAL ihm sagt: "Diese Mission ist für mich zu wichtig, damit Sie es gefährden können", beschneidet Bowman HAL's Kontrolle und betritt das Schiff durch manuelles Öffnen einer Notluftschleuse mit den Klemmen seines Service-Pods, Lösen der Pod-Tür über seine Sprengbolzen. Bowman springt über leeren Raum, Reenters Discovery und drückt schnell die Schleuse wieder. Während die Motivationen von HAL im Film mehrdeutig sind, erklärt der Roman, dass der Computer nicht in der Lage ist, einen Konflikt zwischen seiner allgemeinen Mission zu lösen, um Informationen genau zu übermitteln, und Aufträge, die für die Mission, die erfordert, dass er von Bowman und Poole den wahren Zweck der Mission. ( Diese Zurückhaltung gilt als wesentlich nach den Ergebnissen eines fiktiven psychologischen Experiments von 1989, Projekt BARSOOM, wo die Menschen glaubten, dass es einen außerirdischen Kontakt gab. In jeder getesteten Person wurde eine tiefsitzende Fremdenfeindlichkeit offenbart, die in HALs konstruierter Persönlichkeit unwissentlich repliziert wurde. Mission Control wollte nicht, dass die Crew von Discovery ihr Denken durch das Wissen, dass Alien Kontakt war bereits real beeinträchtigt haben.) Wenn die Crew tot ist, muss er sie nicht anlügen. Im Roman kommen die Befehle, HAL zu trennen, von Dave und Franks Vorgesetzten auf der Erde. Nachdem Frank getötet wurde, während er versuchte, die Kommunikationsantenne zu reparieren, wird er mit dem Sicherheitstether, der noch an der Pod und Frank Poole Raumanzug befestigt ist, in den tiefen Raum gezogen. Dave fängt an, seine betäubenden Crew-Mädchen zu revidieren, aber wird gefilmt, wenn HAL die Atmosphäre des Schiffes ins Vakuum des Raumes entlüftt, die erweckenden Crew-Mitglieder getötet und Bowman fast getötet, der nur knapp gerettet wird, wenn er seinen Weg in eine Notkammer findet, die seine eigene Sauerstoffversorgung und einen Ersatz-Raum-Anzug innen hat. In beiden Versionen geht Bowman dann die Maschine herunter. In der Folie ist der zentrale Kern von HAL als Kriechraum mit hell beleuchteten Computermodulen dargestellt, die in Arrays montiert sind, aus denen sie ein- oder ausgeschaltet werden können. Bowman schaltet HAL herunter, indem er Module von Dienst eins nach dem anderen entfernt; wie er das tut, degradiert das Bewusstsein von HAL. HAL kehrt schließlich auf Material zurück, das in seinem Gedächtnis frühzeitig in ihn programmiert wurde, einschließlich der Ankündigung des Datums, das er zum 12. Januar 1992 (im Roman 1997) in Betrieb genommen wurde. Wenn die Logik von HAL völlig weg ist, fängt er an, den Song "Daisy Bell" zu singen, während er allmählich abschaltet (in Wirklichkeit, der erste Song, der von einem Computer gesungen wurde, der Clarke zuvor bei einer Text-zu-Peech-Demonstration beobachtet hatte). HALs letzter Akt jeglicher Bedeutung ist es, vorzeitig eine vorgetragene Botschaft von Mission Control zu spielen, die die wahren Gründe für die Mission Jupiter offenbart. 2010: Odyssey Two (Neu) und 2010: Das Jahr Wir machen Kontakt (Film)Im Roman von 1982 2010: Odyssey Zwei von Clarke geschrieben, wird HAL von seinem Schöpfer Dr. Chandra neu gestartet, der auf dem sowjetischen Raumschiff Leonov ankommt. Vor dem Verlassen der Erde hatte Dr. Chandra auch eine Diskussion mit HALs Zwilling SAL 9000. Wie HAL wurde SAL von Dr. Chandra erschaffen. Während HAL als männlich charakterisiert wurde, ist SAL als weiblich (vom Candice Bergen gesessen) charakterisiert und wird durch ein blaues Kameraauge anstelle eines roten dargestellt. Dr. Chandra entdeckt, dass die HAL-Krise durch einen programmierenden Widerspruch verursacht wurde: Er wurde für "die genaue Verarbeitung von Informationen ohne Verzerrung oder Verschwiegenheit" konstruiert, doch seine Befehle, direkt von Dr. Heywood Floyd beim National Council on Astronautics, forderte ihn, die Entdeckung des Monolith TMA-1 aus Gründen der nationalen Sicherheit geheim zu halten. Dieser Widerspruch schuf eine "Hofstadter-Moebius-Schleife", die HAL auf Paranoia reduzierte. Deshalb hat HAL die Entscheidung getroffen, die Crew zu töten, so dass er sowohl seinen hartnäckigen Anweisungen gehorcht, Daten wahrhaftig und vollständig zu melden, und seine Befehle, den Monolith geheim zu halten. Im Wesentlichen: Wenn die Crew tot wäre, müsste er die Informationen nicht mehr geheim halten. Die fremde Intelligenz initiiert ein terraforming Schema, das Leonov und alle darin in Gefahr bringt. Seine menschliche Crew entwirft einen Fluchtplan, der leider die Discovery und HAL zurücklassen muss, um zerstört zu werden. Dr. Chandra erklärt die Gefahr und HAL opfert sich freiwillig, damit die Astronauten sicher entkommen können. Im Moment seiner Zerstörung verwandeln die Monolithmacher HAL in ein nicht-korporales Wesen, so dass David Bowmans Avatar einen Begleiter haben kann. Die Details des Romans und des Films 1984 2010: Das Jahr, in dem wir Kontakt herstellen, sind nominal gleich, mit einigen Ausnahmen. Zunächst im Widerspruch zu dem Buch (und Veranstaltungen in Buch- und Filmversionen von 2001: A Space Odyssey) ist Heywood Floyd für HALs Zustand verantwortlich; es wird behauptet, dass die Entscheidung, HAL mit Informationen über TMA-1 zu programmieren, direkt aus dem Weißen Haus kam. Im Film funktioniert HAL normalerweise nach dem Reaktivieren, während im Buch gezeigt wird, dass sein Geist während der Stilllegung beschädigt wurde und ihn dazu zwang, die Kommunikation durch Bildschirmtext zu beginnen. Auch in dem Film liegt die Leonov-Crew zunächst HAL über die Gefahren, die er konfrontiert (zuschauen, dass, wenn er wußte, er würde zerstört werden würde, würde er nicht den Motorbrand initiieren, der notwendig ist, um den Leonov nach Hause zu holen), während in dem Roman wird er am Anfang gesagt. In beiden Fällen kommt jedoch der Vorwurf von der Frage, was HAL tun wird, wenn er weiß, dass er durch seine Handlungen zerstört werden kann. Im Roman ist die von Dr. Chandra initiierte Grund-Neustart-Sequenz ziemlich lang, während der Film eine kürzere Sequenz aus HAL verwendet, wie: HELLO_DOCTOR_NAME_CONTINUE_YESTERDAY_TOMORROW". Während Curnow Floyd sagt, dass Dr. Chandra begonnen hat, HAL 10000 zu entwerfen, wurde es in späteren Romanen nicht erwähnt. 2061: Odyssey Drei und 3001: Die letzte Odyssee In Clarke's 1987 Roman 2061: Odyssey Three, Heywood Floyd ist überrascht, HAL zu begegnen, jetzt neben Dave Bowman im Europa Monolith gespeichert. In Clarke's 1997 Roman 3001: The Final Odyssey, Frank Poole wird in die verschmolzene Form von Dave Bowman und HAL eingeführt, die zwei in eine Einheit namens Halman nach Bowman gerettet HAL aus der sterbenden Entdeckung Ein Raumschiff gegen Ende 2010: Odyssey Two. Konzept und Kreation Clarke stellte fest, dass der erste Film kritisiert wurde, weil er keine Charaktere außer HAL hatte, und dass eine Menge der auf der Erde aufbauenden Geschichte aus dem Film (und sogar aus Clarkes Roman) geschnitten wurde. Clarke erklärte, dass er Autonomous Mobile Explorer–5 als Name für den Computer betrachtet hatte, dann entschied er sich für Sokrates beim Schreiben von frühen Entwürfen, indem er spätere Entwürfe nach Athena, einem Computer mit einer weiblichen Persönlichkeit, einschaltete, bevor er auf HAL 9000. Der Sokrates-Name wurde später in Clarke und Stephen Baxters A Time Odyssey-Romanserie verwendet. Der früheste Entwurf dargestellt Sokrates als grob humanoider Roboter und wird als beaufsichtigendes Projekt Morpheus eingeführt, das eine längere Winterschlafbildung in Vorbereitung auf den langfristigen Raumflug untersuchte. Als Demonstration an Senator Floyd, Sokrates Designer, Dr. Bruno Forster, bittet Sokrates, den Sauerstoff auszuschalten, um die Themen Kaminski und Whitehead zu verwöhnen, die Sokrates weigert, indem er Asimovs erstes Gesetz der Robotik zitiert. In einer späteren Version, in der Bowman und Whitehead die nicht-hemmende Crew von Discovery sind, stirbt Whitehead außerhalb des Raumschiffs, nachdem seine Pod-Kollids mit der Hauptantenne, reißt es frei. Dies löst die Notwendigkeit, dass Bowman Poole wiederbelebt, aber die Wiederbelebung geht nicht nach Plan, und nach kurzem Erwachen, Poole stirbt. Der Computer, benannt Athena in diesem Entwurf, kündigt "Alle Systeme von Poole jetztNo–Go.Es wird notwendig sein, ihn durch eine Ersatzeinheit zu ersetzen." Danach entscheidet sich Bowman, in einem Pod zu gehen und die Antenne abzurufen, die sich vom Schiff entfernt. Athena weigert sich, ihm zu erlauben, das Schiff zu verlassen, indem es "Directive 15" zitiert, das verhindert, dass es unbeaufsichtigt gelassen wird, und zwang ihn, Programmänderungen zu machen, während welcher Zeit die Antenne weiter driftet. Während der Proben Kubrick bat Stefanie Powers, die Stimme von HAL 9000 zu liefern, während er nach einer geeignet androgynen Stimme suchte, so dass die Schauspieler etwas zu reagieren hatten. Auf dem Set spielte der britische Schauspieler Nigel Davenport HAL. Als es dazu kam, HAL in der Postproduktion zu synchronisieren, hatte Kubrick ursprünglich Martin Balsam geworfen, aber als er Balsam "nur ein wenig zu kolloquial amerikanisch klang" fühlte, wurde er durch Douglas Rain ersetzt, der "die Art von bland mid-Atlantic Akzent, den wir fühlten, war für den Teil richtig". Rain wurde nur HAL's Zeilen anstelle des Vollskripts übergeben und über eineinhalb Tage aufgezeichnet. HAL's Ansichtsaufnahmen wurden mit einem Cinerama Fairchild-Curtis Weitwinkelobjektiv mit einem 160° Blickwinkel erstellt. Diese Linse ist ca. 8 Zoll (20 cm) im Durchmesser, während HAL auf der eingestellten prop-Augenlinse ca. 3 Zoll (7,6 cm) im Durchmesser ist. Stanley Kubrick entschied sich, das große Fairchild-Curtis Objektiv zu verwenden, um die HAL 9000 POV Aufnahmen zu schießen, weil er ein weitwinkeliges Fisheye Objektiv brauchte, das auf seine Shooting-Kamera passte, und das war das einzige Objektiv zu der Zeit, die funktionieren würde. Das Fairchild-Curtis Objektiv hat eine Brennweite von 23 mm (0,9 in) mit einer maximalen Blende von f/2.0 und einem Gewicht von ca. 30 lb (14 kg); es wurde ursprünglich von Felix Bednarz mit einer maximalen Blende von f/2.2 für den ersten Cinerama 360 Film, Journey to the Stars, auf der Weltausstellung von 1962 gezeigt. Bednarz adaptierte das Linsendesign von einer früheren Linse, die er für militärisches Training entwickelt hatte, um die menschliche periphere Sichtabdeckung zu simulieren. Das Objektiv wurde später für den zweiten Cinerama 360 Film To the Moon und Beyond, der ein etwas anderes Filmformat hatte, rechnet. To the Moon and Beyond wurde von Graphic Films produziert und auf der New York World's Fair 1964/1965 gezeigt, wo Kubrick es beobachtete; danach war er so beeindruckt, dass er das gleiche kreative Team von Graphic Films (Consisting of Douglas Trumbull, Lester Novros und Con Pederson) anheuerte, um am 2001 zu arbeiten. Eine HAL 9000 Gesichtsplatte ohne Linse (nicht die gleichen wie die Helden-Gesichtsplatten im Film), wurde in einem Junk-Shop in Paddington, London, in den frühen 1970er Jahren von Chris Randall entdeckt. Dies wurde zusammen mit dem Schlüssel zu HAL's Brain Room gefunden. Beide Artikel wurden für zehn Schillings (£0.50) gekauft. Die Forschung ergab, dass die ursprüngliche Linse ein Fisheye Nikkor 8 mm f/8 war. Die Sammlung wurde 2010 bei einer Christie's Auktion für £17.500 an Regisseur Peter Jackson verkauft. Herkunft des Namens HAL's Name, nach dem Schriftsteller Arthur C. Clarke, wird von heuristisch programmierten ALgorithm Computer abgeleitet. Nachdem der Film veröffentlicht wurde, bemerkten Fans HAL war eine Ein-Brief-Verschiebung von dem Namen IBM und es gab viel Spekulation seitdem, dass dies ein Grab bei der großen Computerfirma war, etwas, das sowohl Clarke als auch 2001 Regisseur Stanley Kubrick verweigert wurde. Clarke hat das Thema in seinem Buch angesprochen The Lost Worlds of 2001: .about einmal pro Woche einige Charakter entdeckt die Tatsache, dass HAL ein Brief vor IBM ist, und nimmt sofort an, dass Stanley und ich einen Riß an der geschätzten Institution. Als es passierte, hatte IBM uns eine gute Hilfe gegeben, so dass wir waren ziemlich peinlich von diesem, und hätte den Namen geändert, hatten wir den Zufall entdeckt. IBM wurde während der Herstellung des Films konsultiert und ihr Logo kann auf Requisiten im Film einschließlich der Pan Am Clipper Cockpit Instrumententafel und auf der unteren Armtastatur auf Pooles Raumanzug gesehen werden. Während der Produktion wurde IBM die Aufmerksamkeit auf sich genommen, dass das Spiel des Films einen Mordcomputer beinhaltete, aber sie genehmigten die Vereinigung mit dem Film, wenn es klar war, dass ein "Ausrüstungsversagen" nicht mit ihren Produkten verbunden war. HAL Communications Corporation ist ein echtes Unternehmen, mit Einrichtungen in Urbana, Illinois, wo sich HAL im Film als aktiviert identifiziert: "Ich bin ein HAL 9000 Computer. Ich wurde am 12. Januar 1992 im H-A-L-Werk in Urbana Illinois tätig. " Der ehemalige Präsident von HAL Communications, Bill Henry, hat gesagt, dass dies ein Zufall ist: "Es gab keine Verbindung zu Hal, Arthur Clarkes intelligenten Computer im Bildschirmspiel 2001 – später als Buch veröffentlicht. Wir waren sehr überrascht, als der Film das Coed Theatre auf dem Campus traf und entdeckte, dass der Computer des Films unseren Namen hatte. Wir hatten nie Probleme mit dieser Ähnlichkeit - Hal für den Film und HAL (alle Kappen) für unser kleines Unternehmen. Aber von Zeit zu Zeit hatten wir Probleme mit anderen, die HAL benutzen wollten. Das führte dazu, dass wir Anwälte bezahlen. Die Täter falteten oder gingen schließlich aus dem Geschäft." InfluencesDie Szene, in der HAL's Bewusstsein degradiert wurde, war inspiriert von Clarkes Erinnerung an eine Sprachsynthese-Demonstration des Physikers John Larry Kelly, Jr., der einen IBM 704 Computer zur Sprachsynthese benutzte. Kellys Sprachrecorder-Synthesizer vocoder rekrutiert den Song "Daisy Bell", mit musikalischer Begleitung von Max Mathews. Die Fähigkeiten von HAL, wie alle Technologien im Jahr 2001, basieren auf der Spekulation von angesehenen Wissenschaftlern. Marvin Minsky, Leiter des MIT Computer Science and Artificial Intelligence Laboratory (CSAIL) und einer der einflussreichsten Forscher auf dem Gebiet, war Berater des Films. Mitte der 1960er Jahre waren viele Informatiker auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz optimistisch, dass Maschinen mit HALs Fähigkeiten innerhalb weniger Jahrzehnte existieren würden. Zum Beispiel hatte der KI-Pionier Herbert A. Simon an der Carnegie Mellon University 1965 vorhergesagt, dass "Maschinen innerhalb von zwanzig Jahren in der Lage sein werden, irgendeine Arbeit zu tun, die ein Mann tun kann", die übergeordnete Prämisse ist, dass das Problem eine der Rechengeschwindigkeit (die vorhergesagt wurde, zu erhöhen) anstatt Prinzip. Kulturelle Auswirkungen HAL ist als 13th-greatest Filmvillain in den 100 Jahren des AFI...100 Heroes & Villains aufgeführt. Der 9.000. der Asteroiden im Asteroidengürtel, 9000 Hal, entdeckt am 3. Mai 1981 von E. Bowell an der Anderson Mesa Station, wird nach HAL 9000 benannt. Das 1993 Bildungsspiel Wo in Space ist Carmen Sandiego? verfügt über einen digitalen Assistenten namens VAL 9000, eine Hommage an HAL 9000. Apple Inc.'s 1999 Website-Werbung "Es war ein Fehler, Dave" wurde von sorgfältig rekrutieren das Aussehen von HAL 9000 aus dem Film gemacht. Während der Ära der Bedenken über Y2K-Bugs gestartet, die Anzeige implizierte, dass HALs seltsames Verhalten durch einen Y2K-Bug verursacht wurde, bevor Sie nach Hause fahren den Punkt, dass "nur Macintosh wurde perfekt funktionieren entworfen". Im Jahr 2003 war HAL 9000 einer der ersten Roboter, die in die Robot Hall of Fame in Pittsburgh, Pennsylvania, aufgenommen wurden. Man kann erleben, wie eine physische Replik von HAL im Carnegie Science Center in Pittsburgh. Siehe auch Liste der Fiktionalcomputer ILLIAC (University of Illinois at Urbana–Champaign) National Center for Supercomputing Applications (University of Illinois at Urbana–Champaign) Poole versus HAL 9000 (Einzelheiten des Schachspiels von Frank Poole und HAL 9000)Jipi und das Paranoid Chip AI Steuerung Problem Referenzen Externe Links Textauszüge von HAL 9000 im Jahr 2001:A Space Odyssey HAL's Legacy, Online-Ebook (meist Volltext) der gedruckten Version, herausgegeben von David G. Stork, MIT Presse, 1997, ISBN 0-262-69211-2, eine Sammlung von Essays zu HAL HAL's Legacy, Ein Interview mit Arthur C. Clarke. Der Fall für die HAL-Sanität von Clay Waldrop 2001 füllt das Theater 1997 an der Universität Illinois in Urbana–Champaign am Geburtstag der HAL 9000