Die Anti-Gender-Bewegung ist eine internationale Bewegung, die sich dem widersetzt, was sie als "Gender-Ideologie", "Gender-Theorie" oder Genderismus" bezeichnet. Diese Konzepte haben keine kohärente Definition und decken eine Vielzahl von Fragen ab; "Geschlechts-Ideologie" wurde als "leerer Unterzeichner" oder "für all das konservative Katholiken verachten" bezeichnet. Die Bewegung leitet sich von der katholischen Theologie ab, die in den 1990er Jahren begann, aber die Proteste, die die Bewegung zur Aufmerksamkeit brachten, begannen erst um 2012–2013. Es umfasst oft Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe und Transgenderrechte. Die Idee der "Gender-Ideologie" wurde von Gelehrten als moralische Panik oder Verschwörungstheorie beschrieben, da es behauptet, dass es eine geheime Kabale gibt, um die Gesellschaft zu untergraben. Historisch Andrea Pető sagt, dass die Anti-Gender-Bewegung keine Form des klassischen Anti-Feminismus ist, sondern "ein grundlegend neues Phänomen, das zur Errichtung einer neuen Weltordnung eingeführt wurde." Terminologie Das Konzept der "Gender-Ideologie" hat keine kohärente Definition und deckt eine Vielzahl von Fragen ab; aus diesem Grund wurde es als "leere Unterzeichner" oder "für all diese konservativen Katholiken Verachtung" bezeichnet. Der Begriff Gender-Ideologie und verwandte Begriffe Geschlechtstheorie und Genderismus, die austauschbar verwendet werden, entsprechen nicht der akademischen Disziplin von Gender Studies, innerhalb derer erhebliche Kontroversen und Meinungsverschiedenheiten bestehen. Anti-Gender-Anhänger sind sich oft nicht über diese Debatten und Meinungsverschiedenheiten bewusst. Elizabeth Corredor schreibt: "Die Gender-Ideologie dient als politischer und epistemologischer Gegenruf zu emanzipatorischen Vorstellungen von Geschlecht, Geschlecht und Sexualität". Sie fügt hinzu, dass die Anti-Gender-Bewegung "Gender-Ideologie" Rhetorik mit dem Versuch verbindet, die bestehenden Divisionen innerhalb von LGBT und feministischen Bewegungen auszunutzen. Die Bewegung beschuldigt verschiedene Akteure des Seins von Trägern der "Geschlechts-Ideologie", darunter "liberale, grüne oder linke Politiker, Frauenrechtler, LGBT-Aktivisten, geschlechtspolitische Offiziere der öffentlichen Verwaltungen und Gender Studies Gelehrte". Ursprung Theorien Es gibt verschiedene Theorien darüber, wann und wo die Anti-Gender-Bewegung entstand. Internationale Konferenzen Mitte der 1990er Jahre Die meisten Gelehrten, die die Anti-Gender-Bewegung studieren, haben ihren Ursprung in den 1990er-Jahren Diskussionen innerhalb der katholischen Kirche, um den Ergebnissen der Internationalen Konferenz der Vereinten Nationen über Bevölkerung und Entwicklung 1994 und der Weltkonferenz von 1995 über Frauen entgegenzuwirken, wonach die Vereinten Nationen begannen, sexuelle und reproduktive Rechte zu erkennen. Der Heilige Sie befürchteten, dass diese Anerkennung zur Abtreibung als menschliches Recht, zur Delegitimierung der Mutterschaft und zur Normalisierung der Homosexualität führen würde. Der Begriff Geschlecht "war vom Heiligen Stuhl als strategische Mittel verstanden, die natürliche Familie anzugreifen und zu destabilisieren". 1997, US-amerikanischer Anti-Abtreibungsjournalist Dale O’Leary schrieb ein Buch mit dem Titel The Gender Agenda: "Die Gender Agenda segelt in Gemeinden nicht als großes Schiff, sondern als U-Boot, entschlossen, so wenig von sich selbst wie möglich zu offenbaren". Im katholischen Denken entstand das Konzept der "Gender-Ideologie" aus der Körpertheologie von Johannes Paul II., in der die Geschlechter unterschiedlich und komplementär gehalten werden. Obwohl die Ideen der Anti-Gender-Bewegung bis 2003 entwickelt wurden, entstanden Proteste im Zusammenhang mit der Bewegung in den meisten europäischen Ländern um 2012–2013. Obwohl es immer noch von katholischen Akteuren gefördert wird, breitete sich die Anti-Gender-Bewegung bis 2019 im gesamten Recht aus. 1980er Jahre Kirche Ursprung Abwechslungsweise ist die Anti-Gender-Bewegung in den frühen 1980er Jahren datiert, als Kardinal Joseph Ratzinger, der spätere Papst Benedikt XVI, bemerkte, dass feministische Bücher, die argumentieren, dass das Geschlecht sozial gebaut wurde, Bestseller in Deutschland waren und Veränderungen im deutschen Recht bemerkten, die es transgender Menschen erlaubten, ihr Geschlecht legal zu verändern. Forschung Mary Anne Der Fall argumentiert daher, dass "Trans-Rechtsansprüche zusammen mit feministischen Behauptungen, also eine grundlegende Komponente, nicht eine jüngste Ergänzung, zum Anliegen des Vatikans im Bereich des Geschlechts und der Fokussierung dieses Anliegens auf Entwicklungen im weltlichen Recht seien." Zu den wichtigsten Proponenten der Anti-Gender-Bewegung gehören Dale O'Leary, Michel Schooyans, Tony Anatrella, Gabriele Kuby und Marguerite Peeters. Laut Łukasz Wawrowski ist es nicht möglich, einen wissenschaftlichen Diskurs zwischen Gender-Studierenden und Anti-Gender-Proponenten zu haben, denn für das ehemalige Geschlecht ist ein wissenschaftliches Konzept, das erforscht und verfälscht werden kann, während Anti-Gender-Proponenten ihre Argumente von transzendenten Wahrheiten ableiten, die von Gott weitergegeben werden, die nicht empirischen Verifikation unterliegen. Mitglieder der Anti-Gender-Bewegung widersetzen sich gegen einige reproduktive Rechte, insbesondere Abtreibung, sowie einige LGBT-Rechte, insbesondere gleichgeschlechtliche Ehe, zusammen mit einigen Kampagnen gegen geschlechtsbasierte Gewalt. Sie können sich auch gegen Anti-Bullying und Sex-Bildung in Schulen und Gender-Studien in der Hochschulbildung einsetzen. Laut Kováts sind nicht alle Bewegungen, die unter dem Anti-Gender-Etikett (durch gegnerische oder "Geschlechts-Ideologie") passen, übermäßig anti-feministisch oder anti-LGBT, und die Anti-Gender-Bewegung ist ein neuartiges Phänomen, das sich von früherem Anti-Feminismus und Homophobie unterscheidet. Die Anti-Gender-Bewegung ist nicht gleichbedeutend mit der Rechtsextremität, da nicht alle rechtsextremen Bewegungen espouse Anti-Gender-Ansichten und Anti-Gender-Themen über die Rechtsextreme hinausgehen. Opposition gegen die Gender-Ideologie Proponenten präsentieren sich als Verteidiger der Meinungs-, Gedanken- und Gewissensfreiheit gegen die totalitäre Geschlechtsideologie. Einige in der Anti-Gender-Bewegung betrachten "Gender-Ideologie" als eine totalitäre Ideologie schlimmer als Kommunismus oder Nazismus. Dies wird angeblich von einer geheimen Kabale oder fremden Wesen (wie der Europäischen Union, der Weltgesundheitsorganisation oder der Vereinten Nationen) zum Zweck der Schwächung, Unterminierung oder Zerstörung von Familien, der katholischen Kirche, der Nation oder der westlichen Zivilisation getrieben. Anti-Gender-Aktivisten können die EU und die internationalen Organisationen, wie sie von Hobbys manipuliert werden, wie amerikanische Milliardäre, Freimaurer, Feministen oder Juden darstellen. Um die Idee zu fördern, dass Geschlecht ein fremdes Konzept ist, das von korrupten Eliten auferlegt wird, verwenden sie oft das englische Wortgeschlecht und nicht eine Übersetzung in die lokale Sprache. Weitere Konzepte Nach den Soziologen Roman Kuhar und David Paternotte ist "die Erfindung der "Gender-Ideologie" eng mit Debatten innerhalb der katholischen Kirche verbunden". Papst Franziskus hat erklärt, dass "Geschlechts-Ideologie" die Position der katholischen Kirche über die Geschlechterkomplementarität untergraben würde, sie mit Atomwaffen zu vergleichen, und sagte, es sei eine der "Heroden, die zerstören, diese Handlungsformen des Todes, die das Gesicht von Mann und Frau vernichten, die Schöpfung zu zerstören". Im Jahr 2019 veröffentlichte die katholische Kirche das erste wichtige Dokument, das sich speziell mit der "Gender-Ideologie" befasst, das besagt, dass es nur zwei biologisch bestimmte Geschlechter oder Geschlechter gibt. Nach Corredor hängt die Perspektive des Heiligen Stuhls tief von einer stabilen und vorhersehbar korrelierten Beziehung zwischen biologischem Geschlecht, Geschlechtsidentität und heterosexueller Orientierung ab, die in den Begriffen der Kirche als eine und einzige natürliche Einheit von Geist, Körper und Seele ausgedrückt wird. Weil diese Einheit geglaubt wird, in natürlichem und göttlichem Recht verwurzelt zu werden – als direkte Schöpfung Gottes –, überträgt sie politische, historische und gesellschaftliche Arrangements, die vom Menschen geformt werden. Die Anti-Gender-Bewegung ist eng mit dem rechten Populismus, dem Nationalismus und dem christlichen Recht verbunden. Laut Kuhar und Paternotte sind "Anti-Gender-Kampagnen [nicht] die direkte Folge der rechtspopulistischen Welle, aber die Verschiebung zur Rechten verstärkt diese Kampagnen und bietet ihnen neue Unterstützer, die ein Konzept der "Gender-Ideologie" übernommen, die einige ideologische Strukturen mit rechtspopulistischer Ideologie teilt". Im Einklang mit ihrem populistischen Framing werden Referenden oft verwendet, um die von der Anti-Gender-Bewegung gewünschten Ergebnisse zu sichern. Analysen und Antworten Es wird bestritten, inwieweit die Anti-Gender-Bewegung eine Reaktion auf Ereignisse und andere Bewegungen ist, oder eine proaktive Bewegung, die versucht, sozialen Wandel zu schaffen. Laut Marta Rawłuszko ist die Anti-Gender-Bewegung zum Teil ein Rückschlag gegen die Entfaltung der Macht von demokratisch gewählten nationalen Regierungen zu ungewählten Gleichstellungsstellen und internationalen Organisationen, wie der Europäischen Union, die Veränderungen fordern. Da diese Politiken nicht von Wählern oder ihren gewählten Vertretern gebilligt werden, schaffen sie ein demokratisches Defizit. Sie stellt fest, dass "die Gleichstellungspolitiken umgesetzt wurden, ohne ein breiteres Publikum oder eine öffentliche Debatte einzubeziehen". Paternotte lehnt jedoch ab, dass die Anti-Gender-Bewegung ein Gegenschlag ist, indem sie schreibt, dass die Idee "anfangs fehlerhaft, empirisch schwach und politisch problematisch" ist, weil vergleichende Forschung gezeigt hat, dass in verschiedenen Ländern der Anti-Gender-Aktivismus von extrem unterschiedlichen Problemen "geparkt wird". Die Entstehung und der Erfolg von Antigenderbewegungen wird von der Politikwissenschaftlerin Eszter Kováts als Symptom einer tieferen zugrunde liegenden sozioökonomischen, politischen und kulturellen Krise der liberalen Demokratie und einer Reaktion auf den Neoliberalismus betrachtet. Ähnlich, Politikwissenschaftler Birgit Sauer bezieht sich auf diese Bewegungen, wie unter anderem eine Reaktion auf Deregulierung, Prekarisierung der Arbeit, die Erosion des Wohlfahrtsstaates und die Ausweitung der Lücke zwischen Reichen und Armen. In der Zeitschrift LuXemburg im Jahr 2018 analysieren der Soziologe Weronika Grzebalska und politische Wissenschaftler Eszter Kováts und Andrea Pető den Begriff Geschlecht als "symbolischer Leim" der Anti-Gender-Bewegung, die verschiedene politische und religiöse Akteure vereint, die sonst nicht miteinander kooperieren würden. Sie sehen die "Geschlechtsideologie", die diese Akteure als Metapher für die Unsicherheit und Ungerechtigkeit der neoliberalen sozioökonomischen Ordnung mobilisieren. Diejenigen, die "Gender-Ideologie" unterstützen, sind delegitimiert, negieren Pluralismus und untergraben die liberale Demokratie, ähnlich wie die rechtsextremen. Lorena Sosa, Assistenzprofessor am niederländischen Institut für Menschenrechte (SIM), erklärt, dass die Anti-Gender-Bewegung die Menschenrechte, wie den Schutz vor Gewalt gegen Frauen, herausgefordert und zur demokratischen Erosion beigetragen hat. Pető argumentiert, dass "Die Anti-Gender-Bewegung ist nicht nur ein weiterer Ableger des jahrhundertealten Anti-Feminismus... Die Anti-Gender-Bewegung ist ein grundlegend neues Phänomen, das zur Schaffung einer neuen Weltordnung gestartet wurde. " Sie argumentiert auch, dass die Bewegung "mit Hass gesättigt" – unter dem Vorwurf der Online-Krise gegen Gender-Forscher – und argumentiert, dass sie " Liberalismus und damit Demokratie angreift". Im August 2021 veröffentlichte der EU-Kommissar für Menschenrechte Dunja Mijatović eine Erklärung: "Durch die Permeation der politischen Szene werden die Anti-Gender-Bewegungen zunehmend gut aufgestellt, um den Schutz der Menschenrechte in Europa zu vernichten." Moral Panik Die Idee der "Gender-Ideologie" wurde als moralische Panik oder Verschwörungstheorie beschrieben. Nach zwei Autoren für The Conversation trug die Verschwörungstheorie 2020 zu einer Debatte in Polen bei: "ob die Coronavirus-Pandemie eine Strafe für die Geschlechtstheorie ist". Eine Ipsos-Befragung im Oktober 2019 fand heraus, dass mehrere polnische Männer unter 40 glauben, dass "die LGBT-Bewegung und Gender-Ideologie" die "größte Bedrohung für sie im 21. Jahrhundert" sei. Nach Region Die Anti-Gender-Bewegung entstand in Europa in den frühen 2010er Jahren und macht ab 2019 den Weg in Lateinamerika. Die Bewegung ist transnational, mit Kampagnen in verschiedenen Ländern, die Strategien und Rhetorik aus anderen Ländern ausleihen. In einzelnen Ländern überschneidet sich die Anti-Gender-Bewegung jedoch mit Berufungen auf Nationalismus und nationale Souveränität. Neben dem Katholizismus wird Anti-Gender-Rhetorik von anderen Christen, Konfuzien, Hindus, Muslimen und Juden verwendet. Europa Vor dem Erscheinen der Anti-Gender-Bewegung glaubten Aktivisten und Gelehrte, dass Europa auf einem unauslöschlichen Kurs auf die vollständige Gleichstellung der Geschlechter und die vollen LGBT-Rechte, ernsthafte Opposition, die als ein Übergriff aus der Vergangenheit oder auch ein Phänomen in Osteuropa und katholischen Ländern gilt. Die Anti-Gender-Bewegung bewies diese Wahrnehmung als falsch. Seit den 90er Jahren hat die Europäische Kommission Fördermittel aus den Strukturfonds und dem Kohäsionsfonds für die lokalen Gleichstellungspolitiken zur Verfügung gestellt, die nach dem Beitritt Polens zur Europäischen Union 2004 zu raschen Veränderungen geführt haben. Im Februar 2019 verabschiedete das Europäische Parlament eine Entschließung gegen die "Rückkehr von Frauenrechten und Geschlechtergleichstellung in der EU". Frankreich Die Anti-Gender-Bewegung in Frankreich wird von Farida Belghoul und La Manif pour tous (LMPT) eine Protestbewegung, die Anfang 2013 entstand, um die gleichgeschlechtliche Ehe in Frankreich zu widersprechen und nach der gleichgeschlechtlichen Ehe im Mai 2013 gegen die Gleichgeschlechtslehre geschwenkt wurde. Die Anti-Gender-Bewegung verbreitet falsche Gerüchte und Hoaxe, wie die Behauptung, Masturbation wird in französischen Kindergärten gelehrt. Professor Jayson Harsin analysiert LMPT als populistische, post-truth Bewegung. Deutschland In Deutschland mobilisierten Rechtsextremeisten und Rechtspopulisten gegen den Bogeyman des "Geschlechtsverrücktes", der sich wie eine Waffe gegen "das deutsche Volk" in einem Aufruf von Neo-Nazis 2013 auszeichnete. Auch außerhalb der extremen Rechten gab es seit 2006 eine kritische Diskussion über Gender Mainstreaming, als Eva Herman auf die Rolle der Frauen in der Gesellschaft und die Frankfurter Allgemeine Zeitung "politische Geschlechtsverweigerung" sprach. Rechtsextremisten nutzten dies als Vorspiel für eine gezielte Kampagne gegen Gender Mainstreaming. Darüber hinaus hat die fundamentalistische christliche Protestallianz "Demo für Alle" seit 2013 gegen die gleichgeschlechtliche Ehe und Gender Mainstreaming mobilisiert. Ungarn Laut Eszter Kováts und Andrea Pető, im Jahr 2017 geschrieben, gab es "keine signifikante Anti-Gender-Bewegung" im Land, aber "eine spürbare Anti-Gender-Diskurs", vor allem in den späteren 2010er, die bisher nur sporadisch mit der nationalen öffentlichen Debatte überschneiden. Sie schreiben, dass der ungarische Anti-Gender-Diskurs im Jahr 2008 entstand, als ein Lehrbuch nicht auf den Wunsch eines Fidesz MP veröffentlicht wurde. Der Politiker sagte, dass das Lehrbuch "Gender-Ideologie" enthielt und dass "die größte Gefahr dieses Trends ist, dass die Gesellschaft ihre sexuelle Identität verlieren wird". In der Politik erreichte der Anti-Gender-Diskurs 2010 zunächst Prominenz, als die linke Regierung einen Satz in den nationalen Lehrplan einführte, in dem feststellte, dass frühkindliche Erzieher "die Stärkung der Geschlechter-Stereotypen bewusst vermeiden und die Demontage der Vorurteile bezüglich der sozialen Gleichheit der Geschlechter erleichtern sollten". Rechtgerichtete Medien gaben die Änderung viel Abdeckung; es wurde angeblich "Geschlechts-Ideologie" zu fördern. ItalienAnti-Gender in Italien wurde von der Lega Nord Party sowie den Gruppen Pro Vita und Manif pour Tous – Italien gesponsert. Bei der italienischen Generalwahl 2018 platzierte Lega Nord katholische Vertreter auf seine Wahllisten und versiegelte eine Anti-Gender-Allianz. Polen Ende 2013 wurde das auf akademische Diskurs beschränkte Geschlecht im Rahmen einer Anti-Gender-Kampagne der rechten und katholischen Kirche populär. Die Kampagne gegen "Gender-Ideologie" wird von der herrschenden, nationalkonservativen PiS-Partei, von der Hierarchie der katholischen Kirche, und radikal nationalistischen Gruppen, mit denen PiS eine flüssige Grenze hat: All-Polnische Jugend, die Nationale Wiedergeburt Polens und das National-Radische Lager gefördert. Soziologen Piotr Żuk und Pavel Żuk schreibt: "Das Recht in Polen sieht sowohl feministische als auch homosexuelle Kreise als Bedrohung für die nationale Identität der katholischen Religion und als Bedrohung für das traditionelle Familienmodell und die soziale Ordnung." Die Anti-LGBT-Rhetorik aus dem polnischen Recht stieg nach dem Abschluss der europäischen Migrationskrise 2015, in der die anti-migrantische Rhetorik prominent war. Mit Anti-Gender-Rhetorik diente die LGBT-Gemeinschaft als Sündenbock oder demonisierter Feind, der von populistischer Politik verlangt wurde. Eine 2020-Befragung einer repräsentativen Stichprobe von 1.000 Polen fand heraus, dass 30% an die Existenz einer Geschlechterverschwörung glaubten, "bestimmt als geheimer Plan, die christliche Tradition teilweise durch die Kontrolle über öffentliche Medien zu zerstören". Die Umfrage ergab, dass der Glaube an die Geschlechterverschwörung nicht mit Religiosität korreliert; es war stark mit dem Glauben verbunden, dass die katholische Kirche sollte eine privilegierte Position in der Gesellschaft und Ablehnung von LGBT Menschen als Nachbarn zu besetzen. Marta Rawłuszko schlägt vor, dass das polnische Volk aufgrund der tatsächlichen Handlungen während der kommunistischen Herrschaft anfällig sein kann, Verschwörungen zu finden. Im Juni 2020 lenkte der polnische Präsident Andrzej Duda von PiS die Aufmerksamkeit, als er LGBT eine Ideologie und eine Form von Neo-Bolshevism nannte, vor der polnischen Präsidentschaftswahl 2020. Nordamerika Vereinigte StaatenIn 2021, Puerto Rico erlebte einen Marsch gegen die Einführung eines "Gender Perspective Curriculum" in öffentlichen Schulen, die unter dem ehemaligen Gouverneur Alejandro García Padilla erstellt wurde und unter Gouverneur Pedro Pierluisi. Die Marcher, welche Zahl in den Zehntausenden, beschreiben den Marsch als Aganist "Geneder Ideologie". Zu den Referenten gehörten Bischof Daniel Fernández Torres, Politikwissenschaftlerin Agustín Laje, zusammen mit anderen religiösen Führern. Lateinamerika KolumbienWährend der 2016 kolumbianischen Friedensvereinbarung Referendum, evangelikale christliche Druckgruppen und rechtsgerichtete Politiker, die gegen das Friedensabkommen verstoßen, argumentierten, dass die Schutzmaßnahmen für LGBT-Leute im Vertrag "ein Instrument zur Verhängung von Gender-Ideologie" seien. Dies half, einen Großteil der evangelischen Wähler zu motivieren, sich gegen das Abkommen zu wenden, das letztendlich von Wählern abgelehnt wurde, 50,22% (Nein) bis 49,78% (Ja.) Siehe auch Gender und Politik Gender Essentialism Gender Empowerment Sociology of gender Anti-LGBT rhetoric LGBT-free zoneDiskriminierung gegen nicht-binäre Menschen Diskriminierung gegen Transgender Referenzen Anmerkungen Fußnoten Quellen Weiter lesen Externe Links Anti-Gender-Politik an der London School of Economics Blogs Antwort auf Anti-Gender bei ILGA-Europe