Gemeinsame Sense Media (CSM) ist eine Organisation, die „die Bildung und die Vermittlung von Familien zur Förderung sicherer Technologien und Medien für Kinder verbessert. " von Jim Steyer im Jahr 2003 gegründete Gemeinsame Sense Media-Reviews Bücher, Filme, TV-Anzeigen, Videospiele, Apps, Musik (bis 2014) und Websites und Tarife für altersgerechte Lerninhalte, wie "positive Rollenmodelle", "positive Botschaften", "positive Botschaften", "Geletzlichkeit und Knappheit", "sexy Products," Sprache, Verbraucherismus und mehr, für Eltern, die Medien für ihre Kinder entscheiden. Sie haben auch eine Reihe von Ratings entwickelt, die den pädagogischen Wert der Videos (Filme und Fernsehprogramme), Spiele und Apps messen sollen. „Learning-Bewertungen“ des gemeinnützigen Unternehmens, um verschiedene Arten von Lernqualitäten in verschiedenen Medienformen zu bewerten. Spenden von Stiftungen und Einzelpersonen und Gebühren von Medienpartnern finanzieren Gemeinsame Sense Media. Heute verteilt die Organisation ihre Inhalte auf über 100 Millionen US-Wohnungen über Partnerschaften mit einer Vielzahl von traditionellen und Online-Medienunternehmen. Gemeinsame Sense Media beschreibt sich als „die größte Mitgliedschaftsorganisation der Nation zur Verbesserung des Medienlebens von Kindern“. Bis 2016 hatte die Organisation über 65 Millionen einzigartige Nutzer und arbeitete mit über 275.000 Lehrkräften in den Vereinigten Staaten. Charlie Rose berichtete 2016, dass die Gemeinsame Sense Media die größten gemeinnützigen Aktivitäten der Vereinigten Staaten für Kinder darstellt. CSM kündigte im August 2020 die Bildung einer gemeinnützigen Tochtergesellschaft, der gemeinsamen Sense Networks, an, Originalmedien für Kinder zu schaffen und zu verbreiten. Gemeinsames Ohr Netze kündigten dann eine OTT-Plattform mit dem Namen Sensical an, die Juni 29, 2021 gestartet wurde. Geschichte Nach Gründung der JP Kinder gründete Jim Steyer im Jahr 2003 ein Medienunternehmen für Kinder und Kinder. Steyer sagte in einem Interview mit The New York Times , dass er "eine riesige Wahl für Eltern und Kinder in derselben Weise schaffen soll, dass Mütter gegen Dürke oder das AARP getan haben. " Die Gruppe erhielt 500.000 € an Saatgut von einer Gruppe von Spendern, darunter Charles Schwab, George Roberts und James Coulter. Um die Sorgen der Eltern über die Mediengewohnheiten ihrer Kinder zu bewerten, gab die Gemeinsame Sense Media eine Umfrage an, in der festgestellt wurde, dass „64 Prozent [von Eltern mit Kindern im Alter von 2-17 Jahren] glauben, dass Medienprodukte im Allgemeinen für ihre Familien unangemessen seien. 81 Prozent äußerten sich besorgt darüber, dass die Medien im Allgemeinen gewalttätiges oder antisoziales Verhalten in Kindern fördern.“ Universal, Schoen & Berland Associates, sagte: „nur ein Fünftel der befragten „verkennen vertrauenswürdigen“ Softwaresysteme für Musik, Filme, Videospiele und Fernsehen. Unterhaltung prüft Gemeinsame Sense Media Tausende von Filmen, TV-Shows, Musik, Videospielen, Apps, Webseiten und Bücher. Auf der Grundlage von Entwicklungskriterien bieten die Bewertungen Leitlinien für die Altersangemessenheit jedes Titels sowie ein „Inhaltenetz“, das besondere Aspekte des Titels einschließlich Bildungswert, Gewalt, Geschlecht, Gender-Nachrichten und Rollenmodelle, und mehr enthält. Für jeden Titel weisen sie auf das Alter hin, für das ein Titel geeignet oder relevant ist. Insgesamt ist auch ein fünf-star-Qualitäts-Rating enthalten, da es Fragen gibt, um Familien bei deren Unterhaltung zu helfen. Neben dem traditionellen Ratingsystem des CSM bieten sie auch eine Reihe von Lernbewertungen an, die für die Festlegung komplexer Bildungswerte konzipiert sind. CSM-Partner mit einer Reihe von Medienunternehmen, die den freien Inhalt der Organisation auf über 100 Millionen Wohnungen in den Vereinigten Staaten verteilen. Laut ihrer Website hat die Organisation Verträge über den Vertrieb von Inhalten mit dem Straßensieger TiVo, Yahoo,! Comcast, Time Warner Cable, DIRECTV, Disney, NBC Universal, Netflix, Best Buy, Google, AOL/Huffington Post, Fandango, Trend Micro, Verizon Foundation, Nickelodeon, Bing, Cox Communications, Kaleide, AT &T und NCM. Das derzeitige Ratingsystem der Organisation unterscheidet sich vom System der Motion Bild Association of America und des Entertainment Software Rating Board. Es hat von einigen Eltern positive Unterstützung erhalten und wurde von US-Präsident Barack Obama als Modell für die Nutzung von Technologie zur Stärkung der Eltern eingeführt. Common Sense Media begann es den Studios, ihre Ratings und Billigungen zu verwenden, um familienfreundliche Filme 2014 zu fördern. Der erste Film, der die Zustimmung nutzte, war Disneys Alexander und die Terrible, Horrible, No Good, sehr Bad Day. Bildung Common Sense Media hat eine Rolle bei der Einflussnahme von Milliarden Dollar in Staatsausgaben für Bildungstechnologien, einschließlich Klassenzimmer-Breitbandzugang und verschiedene Lernanwendungen, gespielt. Im April 2015 haben sie die nationalen Advocacy-Anstrengungen, die Gemeinsame Sense Kinderaktion, eingeleitet, um bestimmte staatliche und föderale Bemühungen zur Förderung der Erziehung für Kinder voranzutreiben. Im Jahr 2016 war das Gemeinsame Programm zur Erziehung von Sense in etwa 100 000 Schulen auf mehr als 300.000 Mitglieder gestiegen. 2009 hat CSM mit der Harvard University und der Organisation Global Children eine dreiseitige Kommunikation mit Eltern, Teenagern und Erziehern über Probleme in der Online-Welt organisiert. Die Organisation verfügt über 2 kostenlose Bildungsprogramme für Schulen und andere Organisationen, um mit Studenten und Eltern zu arbeiten. Ziel dieser Ressourcen ist es, jungen Menschen zu helfen, kritisch zu denken, sich sicher zu verhalten und verantwortungsvoll an der Welt des ständigen digitalen Medien zu beteiligen. Mehr als 75.000 Schulen und über 158.000 Lehrkräfte in der ganzen Welt nutzen diese Ressourcen. Das erste Produkt ist ein Programm für Medien und Technologie, das Ende 2008 gestartet wurde. Das Programm umfasst eine umfassende Bibliothek von Ressourcen, wie Spitzenblättern, Workshops und Drehbuch, Videos und Diskussionsführer, die die Erzieher nutzen können, um Eltern über Technologiefragen von Mediengewalt und Kommerzialisierung bis zu Cyberbullying und Cellphone etique zusammenzubringen. Das zweite Produkt, das 2009 ins Leben gerufen wurde, ist ein K-12 Digital Literacy and Citizen Curriculum, bestehend aus mehr als 60 Lehrplänen, Studentenabschlägen, Videos und interaktiven Komponenten, die sich auf drei Themenfelder erstrecken: Sicherheit und Sicherheit, digitale Bürgerschaft und Forschung und Information Literacy. Die Lehrpläne wurden von Howard Gardner's GoodPlay Project in der Harvard School of Education unterrichtet. Die Ressourcen wurden mit Unterstützung vieler Stiftungen entwickelt, darunter die Sherwood, MacArtian und Hewlett Foundations, die CSM in die Lage versetzen, diese Produkte kostenlos anzubieten. Digitaler Pass Im Jahr 2012 veröffentlichte CSM seinen „Digitalpass“, ein Online-Lehrplan, mit dem Kinder darüber informiert werden können, wie das Internet sicher und verantwortungsvoll zu bedienen ist. Kurse können kostenlos von Klassenzimmerlehrern genutzt werden, die dann in der Lage sind, den Fortschritt ihrer Studierenden zu überwachen. Digital Pass Lehren werden als Spiele präsentiert, die Fortschritte bei den Karten belohnt. GrafeIn 2013 CSM startete Grafe, eine Online-Ressourcen für Lehrer, die es ihnen ermöglichen, die Bildungstechnologie zu überprüfen und zu bewerten. Das Projekt wird von Chicago Philanthropist Susan Crown und Microsoft-Mitgründer Bill Gates' bgC3 unterstützt. Advocacy Fragen Online-Datenschutz CSM unterstützt das US-Handelsministerium bei der Schaffung einer "Online-Datenschutzpolitik", die ein "Datengesetz der Rechte" umfasst und klarstellen würde, welche Arten von persönlichen Informationsunternehmen den Kunden überlassen dürfen. In einem Bericht an die Federal Trade Commission im Rahmen einer Überprüfung des Gesetzes hat sie auch die Aktualisierungen der Vorschriften zum Schutz der Privatsphäre (COPPA) für Kinder gefordert. Darüber hinaus hat die Organisation Massachusetts Representative Edward Markey und Texas Representative Joe Barton Gesetzesentwürfe erarbeitet, die Websites für Kinder unter 13 Jahren benötigen, um eine elterliche Genehmigung zu erhalten, bevor sie persönliche Informationen sammeln. Laut dem Wall Street Journal wollte die Gruppe auch Websites ein "eraser Knopf" sehen, das es Kindern und Teenagern ermöglichen würde, Informationen, die sie online über sich selbst veröffentlichen, zu löschen. Die Gruppe befürwortete auch ein Verbot der "Behavioral Marketing" für Kinder, die auf der Grundlage ihrer Online-Aktivitäten gezielt auf Kinder ausgerichtet sind. Im Jahr 2004 wurde der CSM für den Abschluss des „Eraser Bill“ in Kalifornien gedrängt. Juni 2006 müssen die sozialen Medien-Websites Kaliforniens Kinder unter 18 Jahren ermöglichen, ihre eigenen Entsendungen zu entfernen. Im gleichen Jahr plädierten sie für den Transfer von Kalifornien Bill 1177, der den Verkauf und die Offenlegung der Online-Studenten von Schulen untersagt. In der Rechnung sind auch gezielte Werbung auf der Grundlage von Schulinformationen und der Erstellung von Studentenprofilen verboten, wenn sie nicht für Bildungszwecke verwendet werden. gewalttätige Videospiele Gemeinsame Sense Media spielte eine wichtige Rolle beim Übergang des kalifornischen Gesetzes von 2005, das den Verkauf von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige verbrecherte. Die Organisation hat dem Obersten Gerichtshof ein Amicus-Informationsblatt über den Fall Brown v. Entertainment Merchants Association (ehemals Starbucks v. Entertainments Association) vorgelegt. Sie haben eine von Zogby International durchgeführte Umfrage veröffentlicht, die 2100 Eltern bat, ob sie das „Video-Spielverbot“ – CA Law AB 1793 unterstützten; die Ergebnisse zeigten, dass 72 % der Befragten Unterstützung für die Rechnung befürworten und weitere 75 % negative Ansichten der Videospielindustrie zum Schutz von Kindern vor gewalttätigen Videospielen hielten. August 2006 hat CSM der Federal Trade Commission über die Bewertung des ESRB in einer überarbeiteten Fassung von Manhunt 2 von "Adults Lediglich" nach Mature protestiert. Er hat auf der Grundlage der überarbeiteten Version des Spiels, die zur Verhinderung des in beiden Ländern verbleibenden Verbots verurteilt wurde, im Vereinigten Königreich immer noch durch die vom britischen Film-Klassifikationsausschuss (BBFC) abgegebenen Ratings verboten. Sie wiesen auch darauf hin, dass die Spieler immer noch eine "leed uncensored" von Manhunt 2 über die modulierte Windows 2 spielen könnten, wie es von Take- Two Interactive erwähnt wurde. Die Organisation bat die FTC, eine föderale Untersuchung des ESRB-Bewertungsverfahrens einzuleiten, in der die breite Verfügbarkeit der Lecked-Version und die Schäden an Kindern, die die censored-Version noch hatten, hervorgehoben werden. Frage, ob Gemeinsame Sense Media als Lobby-Gruppe und nicht als Advocacy-Gruppe in der Los Angeles Times die Organisation "eine der am stärksten vertretenen Stimmen bei der Förderung staatlicher Rechtsvorschriften zur Beschränkung des Verkaufs von ultravioletten Spielen an Minderjährigen" bezeichnete und "Verbreitung von Haaren" in Bezug auf den Unterschied zwischen Lobbying und Advocacy in ihren Bemühungen. Medien und Kindergesundheit Gemeinsame Sense Media nahmen im April 2006 an der Kinder Obesity Taskforce des FCC teil und veranstaltete darüber hinaus Premierminister, eine Paneldiskussion und Konferenz zu Fragen im Zusammenhang mit Kindern und Medien, mit führenden Führungskräften aus den Top-Medien der Nation. Juni 2006 veröffentlichte CSM und das Ministerium für klinische Bioethik in den National Institutes of Health ein weißes Papier, in dem dargelegt wird, wie die Medienexposition die Gesundheit von Kindern beeinflussen kann. In dem Papier wurden 173 Medien-bezogene Studien aus den letzten 28 Jahren bewertet und kam zu dem Schluss, dass "In 80% der Studien eine größere Medienexposition mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen für Kinder und Jugendliche verbunden ist. " Im Oktober 2006 veröffentlichte die Organisation ein weißes Papier, das aus der bestehenden Forschung über die Wahrnehmung von Körperbilden in Kindern und Jugendlichen erstellt wurde. Mehr als die Hälfte der Jungen wie 6 bis 8 sind der Ansicht, dass ihr ideales Gewicht dünner ist als ihre derzeitige Größe und dass Kinder mit Eltern, die mit ihren Körpern unzufrieden sind, eher wahrscheinlich fühlen. CSM hat im September 2017 eine Studie veröffentlicht, die in Zusammenarbeit mit der University of Southern California's Annenberg School für Kommunikation und Journalismus entwickelt wurde, die sich sowohl auf Familien in Japan als auch in Amerika konzentriert. Umfragen von Familien in den Vereinigten Staaten wurden mit Umfragen von japanischen Familien verglichen und stellten fest, dass beide Länder mit den Auswirkungen der Technologie auf das Familienleben und die Beziehungen kämpfen. Gemeinsame Sense Media veröffentlichte 2017 ein PSA mit Goodby, Silverstein & Partners, und nannte das Free Abendessen, das Will Ferrell als abgelenktes Dämpfer auf dem Abendessen bot, um das Bewusstsein für verantwortungsvolle Technologie und Mediennutzung zu schärfen. Forschungsprogramm Gemeinsames Sense Media's Programm für die Studie von Medien und Kindern bietet Daten über den entwicklungspolitischen Einfluss der Technologie auf Kinder. April 2, 2021 eingeführte Gemeinsame Sense Media Common Sense Media Mit Eltern, die sehen, ob die Medien für ihre Kinder geeignet sind, haben sie viel zu tun. Luxemburg Links