Eine Infektion ist die Invasion von Körpergeweben eines Organismus durch Krankheitserreger, deren Multiplikation und die Reaktion von Wirtsgeweben auf die infektiösen Mittel und die Toxine, die sie produzieren. Eine Infektionskrankheit, die auch als übertragbare Krankheit oder übertragbare Krankheit bekannt ist, ist eine Krankheit, die sich aus einer Infektion ergibt. Infektionen können durch eine breite Palette von Erregern, vor allem Bakterien und Viren verursacht werden. Gastgeber können Infektionen mit ihrem Immunsystem bekämpfen. Mammalian-Hosts reagieren auf Infektionen mit einer angeborenen Reaktion, oft mit Entzündungen, gefolgt von einer adaptiven Reaktion. Spezifische Medikamente zur Behandlung von Infektionen sind Antibiotika, Antivirale, Antifungale, Antiprotozoale und Antihelminthik. Infektionskrankheiten führten 2013 zu 9,2 Millionen Todesfällen (ca. 17 % aller Todesfälle). Der Zweig der Medizin, der sich auf Infektionen konzentriert, wird als Infektionskrankheit bezeichnet. Arten Infektionen werden durch Infektionserreger (Pathogene) verursacht, einschließlich: Bacteria (Mycobacterium tuberculosis, Staphylococcus aureus, Escherichia coli, Clostridium botulinum, und Salmonella spp.)Viruse und verwandte Wirkstoffe wie Viroide (HIV, Rhinovirus, Lyssaviren wie Kaninchen-Virus, Ebolavirus und Severe Basidiomycota, einschließlich der humanpathogenen Gattung Cryptococcus. Prions (obwohl sie keine Toxine sekretieren) Parasiten, die in der Regel in:Unizelluläre Organismen (z.B. Malaria, Toxoplasma, Babesia) Macroparasiten (Wurms oder Helminthen) einschließlich Nematoden wie parasitäre Rundwürmer und Pinwormen, Bandwürmer (cestodes,) und Fuken (Termatoden, wie Schistosomiasis) (Diseasen, die durch Helminthen verursacht werden, die auch Makroparasiten sind, werden manchmal auch als Befall bezeichnet, werden aber manchmal als Infektionen bezeichnet.) Anzeichen und Symptome Die Symptome einer Infektion hängen von der Art der Erkrankung ab. Einige Anzeichen von Infektion beeinflussen den gesamten Körper in der Regel, wie Müdigkeit, Appetitverlust, Gewichtsverlust, Fieber, Nachtschwitze, Chills, Schmerzen. Andere sind spezifisch für einzelne Körperteile, wie Hautausschläge, Husten oder eine laufende Nase. In bestimmten Fällen können Infektionskrankheiten für viel oder sogar den gesamten Kurs in einem bestimmten Gastgeber asymptomatisch sein. Im letzteren Fall kann die Krankheit nur als Krankheit (die definitionsgemäß eine Krankheit bedeutet) bei Wirten definiert werden, die nach Kontakt mit einem asymptomatischen Träger sekundär krank werden. Eine Infektion ist nicht synonym für eine Infektionskrankheit, da einige Infektionen keine Krankheit in einem Wirt verursachen. Bacterial oder viral Da bakterielle und virale Infektionen beide die gleichen Symptome verursachen können, kann es schwierig sein, zu unterscheiden, was die Ursache einer bestimmten Infektion ist. Die Distinguishing der beiden ist wichtig, da virale Infektionen nicht durch Antibiotika geheilt werden können, während bakterielle Infektionen können. Pathophysiologie Es gibt eine allgemeine Kette von Ereignissen, die für Infektionen gilt. Die Kette der Ereignisse umfasst mehrere Schritte – darunter der infektiöse Agent, Reservoir, in einen anfälligen Gastgeber, Ausgang und Übertragung auf neue Hosts. Jeder der Links muss in chronologischer Reihenfolge vorhanden sein, um eine Infektion zu entwickeln. Diese Schritte zu verstehen hilft Gesundheitsarbeitern, die Infektion anzusprechen und zu verhindern, dass sie an erster Stelle auftreten. Colonisation Infektion beginnt, wenn ein Organismus erfolgreich in den Körper gelangt, wächst und multiplies. Dies wird als Kolonisation bezeichnet. Die meisten Menschen sind nicht leicht infiziert. Jene mit gefährdeten oder geschwächten Immunsystemen haben eine erhöhte Anfälligkeit gegenüber chronischen oder anhaltenden Infektionen. Personen, die ein unterdrücktes Immunsystem haben, sind besonders anfällig für opportunistische Infektionen. Der Eintrag zum Wirt an der Wirt-pathogen-Schnittstelle erfolgt in der Regel durch die Schleimhaut in Öffnungen wie der Mundhöhle, Nase, Augen, Genitalia, Anus oder der Mikrobe kann durch offene Wunden eintreten. Während einige Organismen an der ersten Stelle des Eintrags wachsen können, wandern viele und verursachen systemische Infektion in verschiedenen Organen. Einige Erreger wachsen innerhalb der Wirtszellen (intrazellulär), während andere in Körperflüssigkeiten frei wachsen. Wundkolonisation bezieht sich auf nicht-replizierende Mikroorganismen innerhalb der Wunde, während in infizierten Wunden, Replikationsorganismen existieren und Gewebe verletzt wird. Alle multizellulären Organismen werden teilweise durch extrinsische Organismen besiedelt, und die überwiegende Mehrheit dieser Organismen besteht entweder in einer gegenseitigen oder gemeinschaftlichen Beziehung zum Wirt. Ein Beispiel dafür ist die anaerobe Bakterienart, die den Säugerkolon kolonisiert, und ein Beispiel davon sind die verschiedenen Arten von Staphylococcus, die auf der menschlichen Haut existieren. Weder diese Kolonisationen werden als Infektionen betrachtet. Der Unterschied zwischen einer Infektion und einer Kolonisation ist oft nur eine Frage der Umstand. Nicht-pathogene Organismen können bei bestimmten Bedingungen pathogen werden, und selbst der virulentste Organismus erfordert bestimmte Umstände, um eine kompromisslose Infektion zu verursachen. Einige kolonisierende Bakterien, wie Corynebacteria sp.and viridans streptococci, verhindern die Adhäsion und Kolonisation pathogener Bakterien und haben somit eine symbiotische Beziehung zum Wirt, verhindern Infektion und beschleunigen Wundheilung. Die Variablen, die am Ausgang eines von einem Erreger inokulierten Wirts beteiligt sind, und das Endergebnis umfassen: der Weg des Eintrags des Erregers und der Zugang zu Wirtsregionen, die es die intrinsische Virulenz des jeweiligen Organismus gewinnt die Menge oder Belastung des ersten Inokulanten den Immunstatus des Wirtes, der besiedelt wird Als Beispiel bleiben mehrere Staphylokokkenarten harmlos auf der Haut, aber wenn sie in einem normalerweise sterilen Raum vorhanden sind, wie in der Kapsel eines Gelenks oder des Peritoneums, vermehren sich ohne Widerstand und verursachen Schaden. Eine interessante Tatsache, dass Gaschromatographie–Massenspektrometrie, 16S ribosomale RNA-Analyse, Omics und andere fortschrittliche Technologien in den letzten Jahrzehnten dem Menschen mehr deutlich gemacht haben, ist, dass die mikrobielle Kolonisierung auch in Umgebungen sehr häufig ist, an die der Mensch als fast steril denkt. Weil es normal ist, eine bakterielle Kolonisation zu haben, ist es schwierig zu wissen, welche chronischen Wunden als infiziert eingestuft werden können und wie viel Progressionsrisiko besteht. Trotz der großen Anzahl von Wunden in der klinischen Praxis, gibt es begrenzte Qualitätsdaten für ausgewertete Symptome und Zeichen. Eine Überprüfung der chronischen Wunden im Journal of the American Medical Association "Rational Clinical Examination Series" quantifizierte die Bedeutung von erhöhtem Schmerz als Indikator der Infektion. Die Überprüfung ergab, dass die nützlichste Feststellung eine Erhöhung des Schmerzniveaus [Lihood-Verhältnis (LR) Bereich, 11–20] macht Infektion viel wahrscheinlicher, aber das Fehlen von Schmerzen (negative Wahrscheinlichkeits-Verhältnis Bereich, 0.64–0.88) schließt keine Infektion aus (summary LR 0.64–0.88) Krankheitserkrankungen können entstehen, wenn die schützenden Immunmechanismen des Wirtes beeinträchtigt werden und der Organismus Schaden auf dem Wirt verursacht. Mikroorganismen können Gewebeschäden verursachen, indem eine Vielzahl von Giftstoffen oder destruktive Enzyme freigesetzt werden. Zum Beispiel gibt Clostridium tetani ein Toxin frei, das Muskeln paralysiert, und Staphylococcus löst Toxine, die Schock und Sepsis produzieren. Nicht alle infektiösen Agenten verursachen Krankheit in allen Gastgebern. Zum Beispiel weniger als 5% der mit Polio infizierten Personen entwickeln Krankheit. Andererseits sind einige infektiöse Mittel sehr virulent. Das Prion, das die Rinderwahnkrankheit verursacht, und die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit tötet immer alle Tiere und Menschen, die infiziert sind. Dauerhafte Infektionen treten auf, weil der Körper den Organismus nach der ersten Infektion nicht reinigen kann. Persistente Infektionen zeichnen sich durch die ständige Präsenz des infektiösen Organismus aus, oft als latente Infektion mit gelegentlichen Wiederholungen der aktiven Infektion. Es gibt einige Viren, die eine anhaltende Infektion durch Infizieren verschiedener Zellen des Körpers halten können. Einige Viren, die einmal erworben wurden, verlassen den Körper nie. Ein typisches Beispiel ist das Herpes-Virus, das neigt, sich in Nerven zu verstecken und bei bestimmten Umständen wieder aktiviert zu werden. Persistente Infektionen verursachen jedes Jahr weltweit Millionen Todesfälle. Chronische Infektionen durch Parasiten führen zu einer hohen Morbidität und Mortalität in vielen unterentwickelten Ländern. Übertragung Damit Organismen infiziert werden, um den Infektionszyklus in anderen Wirten zu überleben und zu wiederholen, müssen sie (oder ihre Herkunft) ein bestehendes Reservoir verlassen und an anderer Stelle Infektion verursachen. Die Infektionsübertragung kann über viele mögliche Routen erfolgen: Tropfenkontakt, auch als Atemweg bekannt, und die daraus resultierende Infektion kann als Luftkrankheit bezeichnet werden. Wenn eine infizierte Person Husten oder Niesen auf einer anderen Person die Mikroorganismen, in warmen, feuchten Tröpfchen suspendiert, kann in den Körper durch die Nase, Mund oder Augenoberflächen. Fecal-oral-Übertragung, bei der Lebensmittel oder Wasser verunreinigt werden (von Menschen, die nicht ihre Hände waschen, bevor sie Lebensmittel vorbereiten oder unbehandeltes Abwasser in eine Trinkwasserversorgung entlassen werden) und die Menschen, die sie essen und trinken, werden infiziert. Häufige fekal-orale übertragbare Erreger sind Vibrio cholerae, Giardia-Arten, Rotaviren, Entameba histolytica, Escherichia coli und Bandwurm. Die meisten dieser Erreger verursachen Gastroenteritis. Sexuelle Übertragung, mit der sich daraus ergebenden Krankheit als sexuell übertragbare Krankheit Orale Übertragung, Krankheiten, die in erster Linie durch mündliche Mittel übertragen werden, kann durch direkten oralen Kontakt, wie Kuss, oder durch indirekten Kontakt, wie zum Beispiel durch Teilen eines Trinkglases oder einer Zigarette gefangen werden. Übertragung durch direkten Kontakt, Einige Krankheiten, die durch direkten Kontakt übertragbar sind, umfassen Sportler Fuß, Schwebe und Warzen Fahrzeugübertragung, Übertragung durch ein inanimate Reservoir (Lebensmittel, Wasser, Erde). Vertikale Übertragung, direkt von der Mutter zu einem Embryo, Fötus oder Baby während der Schwangerschaft oder Geburt. Es kann durch eine vorbestehende Infektion oder eine während der Schwangerschaft erworben auftreten. Iatrogene Übertragung, durch medizinische Verfahren wie Injektion oder Transplantation von infiziertem Material. Vector-borne Transmission, übertragen durch einen Vektor, der ein Organismus ist, der keine Krankheit selbst verursacht, sondern die Infektion durch die Förderung von Krankheitserregern von einem Wirt zum anderen überträgt. Die Beziehung zwischen Virulenz und Transmissibilität ist komplex; wenn eine Krankheit schnell tödlich ist, kann der Wirt sterben, bevor der Mikrobe an einen anderen Wirt weitergegeben werden kann. Die Diagnose der Infektionskrankheit beinhaltet manchmal die Identifizierung eines Infektionsvermittlers entweder direkt oder indirekt. In der Praxis werden die meisten kleinen Infektionskrankheiten wie Warzen, kutane Abszesse, Atemwegsinfektionen und Durchfallerkrankungen durch ihre klinische Präsentation diagnostiziert und ohne Kenntnis des spezifischen Erregers behandelt. Schlussfolgerungen über die Ursache der Krankheit basieren auf der Wahrscheinlichkeit, dass ein Patient in Kontakt mit einem bestimmten Agenten kam, das Vorhandensein eines Mikrobens in einer Gemeinschaft, und andere epidemiologische Erwägungen. Bei ausreichendem Aufwand können alle bekannten Infektionsmittel spezifisch identifiziert werden. Die Vorteile der Identifizierung werden jedoch oft durch die Kosten stark überwiegen, da es oft keine spezifische Behandlung gibt, ist die Ursache offensichtlich, oder das Ergebnis einer Infektion ist gutartig. Die Diagnose der Infektionskrankheit wird fast immer durch die medizinische Geschichte und die körperliche Untersuchung eingeleitet. Detailliertere Identifizierungstechniken beinhalten die Kultur der von einem Patienten isolierten Infektionsvermittler. Kultur ermöglicht die Identifizierung von Infektionsorganismen durch Untersuchung ihrer mikroskopischen Merkmale, durch Nachweis des Vorhandenseins von durch Krankheitserreger erzeugten Stoffen und durch direkte Identifizierung eines Organismus durch seinen Genotyp. Andere Techniken (wie Röntgenstrahlen, CAT-Scans, PET-Scans oder NMR) werden verwendet, um Bilder von internen Abnormalitäten zu erzeugen, die sich aus dem Wachstum eines Infektionsvermittlers ergeben. Die Bilder eignen sich zum Nachweis von beispielsweise einem Knochenabszess oder einer spongiformen Enzephalopathie, die von einem Prion erzeugt wird. Symptomatische Diagnosen Die Diagnose wird von den Präsentierungssymptomen in jedem einzelnen mit einer Infektionskrankheit unterstützt, aber es braucht in der Regel zusätzliche Diagnosetechniken, um den Verdacht zu bestätigen. Einige Zeichen sind spezifisch charakteristisch und indikativ für eine Krankheit und werden pathognomonic Zeichen genannt; aber diese sind selten. Nicht alle Infektionen sind symptomatisch. Bei Kindern erhöht die Anwesenheit von Cyanose, schnelle Atmung, schlechte periphere Perfusion oder ein petechialer Hautausschlag das Risiko einer schweren Infektion um mehr als 5 Falten. Weitere wichtige Indikatoren sind die elterliche Sorge, die klinische Instinkt und die Temperatur über 40 °C. Die mikrobielle Kultur Viele diagnostische Ansätze hängen von der mikrobiologischen Kultur ab, um einen Erreger aus der entsprechenden klinischen Probe zu isolieren. In einer mikrobiellen Kultur wird ein Wachstumsmedium für ein bestimmtes Mittel bereitgestellt. Anschließend wird eine Probe aus potenziell krankem Gewebe oder Flüssigkeit auf das Vorhandensein eines infektiösen Mittels getestet, das in diesem Medium wachsen kann. Viele pathogene Bakterien werden leicht auf Nährstoff-Agar angebaut, eine Form von festem Medium, die Kohlenhydrate und Proteine liefert, die für das Wachstum notwendig sind, zusammen mit reichlich Wasser. Ein einzelnes Bakterium wird zu einem sichtbaren Hügel auf der Oberfläche der Platte namens einer Kolonie wachsen, die von anderen Kolonien getrennt oder zusammen in einen Rasen gemeldet werden kann". Die Größe, Farbe, Form und Form einer Kolonie ist charakteristisch für die Bakterienarten, ihre spezifische genetische Make-up (ihre Sorte) und die Umwelt, die ihr Wachstum unterstützt. Zur Identifizierung werden häufig weitere Inhaltsstoffe der Platte zugesetzt. Platten können Substanzen enthalten, die das Wachstum von einigen Bakterien und nicht anderen erlauben, oder die Farbe in Reaktion auf bestimmte Bakterien und nicht andere ändern. Derartige Bakteriologische Platten werden häufig bei der klinischen Identifizierung von infektiösem Bakterium verwendet. Die mikrobielle Kultur kann auch bei der Identifizierung von Viren verwendet werden: das Medium ist in diesem Fall Zellen, die in Kultur gewachsen sind, die das Virus infizieren kann, und dann ändern oder töten. Bei der Virusidentifizierung ergibt sich aus dem Viruswachstum ein Bereich toter Zellen, der als Plaque bezeichnet wird. Eukaryotische Parasiten können auch in der Kultur als Mittel zur Identifizierung eines bestimmten Mittels angebaut werden. In Abwesenheit geeigneter Plattenkulturtechniken benötigen einige Mikroben Kultur in lebenden Tieren. Bakterien wie Mycobacterium leprae und Treponema pallidum können bei Tieren angebaut werden, obwohl serologische und mikroskopische Techniken den Einsatz von lebenden Tieren unnötig machen. Viren werden in der Regel auch mit Alternativen zum Wachstum in Kultur oder Tieren identifiziert. Einige Viren können in embryonierten Eiern angebaut werden. Eine weitere nützliche Identifizierungsmethode ist die Xenodiagnostik oder die Verwendung eines Vektors zur Unterstützung des Wachstums eines Infektionsmittels. Die Chagas-Krankheit ist das wichtigste Beispiel, weil es schwierig ist, direkt das Vorhandensein des Erregers, Trypanosoma cruzi in einem Patienten zu demonstrieren, was es daher schwierig macht, eine Diagnose endgültig zu machen. In diesem Fall beinhaltet Xenodiagnosis die Verwendung des Vektors des Chagas-Agenten T. cruzi, eines uninfizierten Triatomin-Bugs, der eine Blutmahlzeit von einer Person nimmt, die vermutet wurde, infiziert worden zu sein. Der Bug wird später auf das Wachstum von T. cruzi in seinem Bauch untersucht. Mikroskopie Ein weiteres Hauptinstrument bei der Diagnose von Infektionskrankheiten ist die Mikroskopie. Nahezu alle oben diskutierten Kulturtechniken verlassen sich irgendwann auf die mikroskopische Untersuchung zur endgültigen Identifizierung des Infektiösen. Die Mikroskopie kann mit einfachen Instrumenten, wie dem Verbundlichtmikroskop, oder mit Instrumenten als Komplex als Elektronenmikroskop durchgeführt werden. Von Patienten gewonnene Proben können direkt unter dem Lichtmikroskop betrachtet werden und können oft schnell zur Identifizierung führen. Mikroskopie wird häufig auch in Verbindung mit biochemischen Färbetechniken verwendet und kann bei der Anwendung in Kombination mit Antikörper-basierten Techniken exquisit spezifisch gemacht werden. Beispielsweise kann die Verwendung von künstlich fluoreszierenden Antikörpern (fluoreszierende markierte Antikörper) dazu gerichtet sein, an ein bestimmtes Antigen an einem Erreger zu binden und zu identifizieren. Mit einem Fluoreszenzmikroskop werden dann fluoreszierende markierte Antikörper, die an internisierte Antigene innerhalb von klinischen Proben oder kultivierten Zellen gebunden sind, detektiert. Diese Technik ist besonders nützlich bei der Diagnose viraler Erkrankungen, bei denen das Lichtmikroskop nicht in der Lage ist, ein Virus direkt zu identifizieren. Andere mikroskopische Verfahren können auch bei der Identifizierung von infektiösen Mitteln helfen. Fast alle Zellen färben sich durch die elektrostatische Anziehung zwischen negativ geladenen Zellmolekülen und der positiven Ladung auf dem Farbstoff leicht mit einer Reihe von Grundfarbstoffen. Eine Zelle ist normalerweise unter einem Mikroskop transparent und mit einem Fleck erhöht den Kontrast einer Zelle mit ihrem Hintergrund. Eine Zelle mit einem Farbstoff wie Giemsa-Farbstoff oder Kristallviolett zu halten, ermöglicht es einem Mikroskopisten, seine Größe, Form, interne und externe Komponenten und seine Assoziationen mit anderen Zellen zu beschreiben. Die Reaktion von Bakterien auf verschiedene Färbeverfahren wird auch in der taxonomischen Klassifikation von Mikroben verwendet. Zwei Methoden, der Kornfleck und der säureechte Fleck, sind die Standardansätze zur Einstufung von Bakterien und zur Diagnose von Krankheiten. Der Kornfleck identifiziert die bakteriellen Gruppen Firmicutes und Actinobacteria, die beide viele signifikante menschliche Erreger enthalten. Das säureechte Färbeverfahren identifiziert die Actinobacterial genera Mycobacterium und Nocardia. Biochemische Tests Biochemische Tests, die bei der Identifizierung von infektiösen Mitteln verwendet werden, umfassen den Nachweis von metabolischen oder enzymatischen Produkten, die für einen bestimmten infektiösen Wirkstoff charakteristisch sind. Da Bakterien Kohlenhydrate in Mustern fermentieren, die für ihre Gattung und Spezies charakteristisch sind, wird der Nachweis von Fermentationsprodukten häufig bei der bakteriellen Identifizierung verwendet. Bei diesen Versuchen werden üblicherweise Säuren, Alkohole und Gase detektiert, wenn Bakterien in selektiven flüssigen oder festen Medien angezogen werden. Die Isolierung von Enzymen aus infiziertem Gewebe kann auch die Grundlage einer biochemischen Diagnose einer Infektionskrankheit darstellen. Zum Beispiel kann der Mensch weder RNA-Replikate noch umgekehrte Transkriptase machen, und das Vorhandensein dieser Enzyme sind charakteristisch für bestimmte Arten von Virusinfektionen. Die Fähigkeit des viralen Proteins Hemagglutinin, rote Blutzellen zusammen in eine nachweisbare Matrix zu binden, kann auch als biochemischer Test für virale Infektion charakterisiert werden, obwohl streng gesprochenes Hemagglutinin kein Enzym ist und keine Stoffwechselfunktion hat. Serologische Methoden sind hochempfindliche, spezifische und oft extrem schnelle Tests zur Identifizierung von Mikroorganismen. Diese Tests basieren auf der Fähigkeit eines Antikörpers, speziell an ein Antigen zu binden. Das Antigen, in der Regel ein Protein oder Kohlenhydrat, das durch ein infektiöses Mittel hergestellt wird, wird durch den Antikörper gebunden. Diese Bindung setzt dann eine Kette von Ereignissen ab, die in Abhängigkeit vom Test auf verschiedene Weise sichtbar sein können. Beispielsweise wird "Strep-Chale" oft innerhalb von Minuten diagnostiziert und basiert auf dem Auftreten von Antigenen des Erregers S. pyogenes, der aus dem Hals eines Patienten mit einem Baumwollstau abgerufen wird. Serologische Tests, falls vorhanden, sind in der Regel der bevorzugte Weg der Identifizierung, die Tests sind jedoch aufwendig zu entwickeln und die im Test verwendeten Reagenzien erfordern oft Kälte. Einige serologische Methoden sind äußerst teuer, obwohl sie bei der üblichen Anwendung, wie zum Beispiel mit dem "Strep-Test", kostengünstig sein können. Komplexe serologische Techniken wurden zu sogenannten Immunoassays entwickelt. Immunoassays können den basischen Antikörper – Antigenbindung als Grundlage für die Erzeugung eines elektromagnetischen oder Teilchenstrahlungssignals verwenden, das durch eine Art Instrumentierung nachgewiesen werden kann.Das Signal der Unbekannten kann mit dem von Standards verglichen werden, die eine Quantifizierung des Ziel-Antigens ermöglichen. Um bei der Diagnose von Infektionskrankheiten zu helfen, können Immunoassays Antigene von Infektions- oder Proteinen, die durch einen infizierten Organismus erzeugt werden, in Reaktion auf einen Fremdstoff erkennen oder messen. Zum Beispiel Immunoassay A kann das Vorhandensein eines Oberflächenproteins aus einem Viruspartikel erkennen. Immunoassay B kann dagegen Antikörper, die durch das Immunsystem eines Organismus erzeugt werden, erkennen oder messen, die zur Neutralisation und Zerstörung des Virus gemacht werden. Die Instrumentierung kann verwendet werden, um extrem kleine Signale zu lesen, die durch Nebenreaktionen, die mit dem Antikörper verbunden sind, erzeugt werden – Antigenbindung. Die Instrumentierung kann die Probenahme, den Reagenzeinsatz, die Reaktionszeiten, die Signalerfassung, die Berechnung der Ergebnisse und das Datenmanagement steuern, um einen kostengünstigen automatisierten Prozess zur Diagnose von Infektionskrankheiten zu liefern. PCR-basierte Diagnosen Technologien, die auf der Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Methode basieren, werden aus mehreren Gründen zu fast allgegenwärtigen Goldstandards der Diagnostik der nahen Zukunft werden. Zunächst hat sich der Katalog der Infektiösen zu dem Punkt entwickelt, dass praktisch alle bedeutenden Infektiösen der menschlichen Bevölkerung identifiziert wurden. Zweitens muss innerhalb des menschlichen Körpers ein Infektionsmittel wachsen, um Krankheiten zu verursachen; im Wesentlichen muss es seine eigenen Nukleinsäuren verstärken, um eine Krankheit zu verursachen. Diese Amplifikation der Nukleinsäure im infizierten Gewebe bietet die Möglichkeit, das infektiöse Mittel mittels PCR zu erkennen. Drittens werden die wesentlichen Werkzeuge zur Leitung von PCR, Primern aus den Gennomen von infektiösen Agenten abgeleitet, und mit der Zeit werden diese Genome bekannt sein, wenn sie nicht bereits sind. So sind die technologischen Möglichkeiten, jeden infektiösen Agenten schnell zu erkennen und speziell derzeit verfügbar. Die einzigen verbleibenden Blockaden für die Verwendung von PCR als Standard-Diagnosewerkzeug sind in ihrer Kosten- und Anwendung, von denen keiner überwiegend ist. Die Diagnose einiger Krankheiten wird nicht von der Entwicklung von PCR-Methoden profitieren, wie zum Beispiel einige der Clostridialerkrankungen (Tetanus und Botulismus). Diese Krankheiten sind grundsätzlich biologische Vergiftungen durch relativ geringe Anzahl an infektiösen Bakterien, die extrem potente Neurotoxine produzieren. Eine signifikante Proliferation des Infektiösen tritt nicht auf, dies begrenzt die Fähigkeit der PCR, das Vorhandensein von Bakterien zu erkennen. Metagenomische Sequenzierung Angesichts der Vielzahl von bakteriellen, viralen, pilzlichen, protozoalen und helminthischen Krankheitserregern, die zu schwächenden und lebensbedrohlichen Krankheiten führen, ist die Fähigkeit, schnell die Ursache der Infektion zu identifizieren, wichtig, aber oft herausfordernd. So bleiben mehr als die Hälfte der Fälle von Enzephalitis, eine schwere Krankheit, die das Gehirn beeinflusst, trotz umfangreicher Tests mit dem Standard der Pflege (mikrobiologische Kultur) und hochmodernen klinischen Labormethoden undiagnostiziert. Metagenomische sequncing-basierte Diagnostiktests werden derzeit für den klinischen Einsatz entwickelt und zeigen Versprechen als sensitive, spezifische und schnelle Möglichkeit zur Diagnose von Infektionen mit einem einzigen allumfassenden Test. Dieser Test ähnelt den aktuellen PCR-Tests, jedoch wird anstelle von Primern eine ungetargetierte Ganzgenomverstärkung für ein bestimmtes Infektionsmittel verwendet. An diesen Verstärkungsschritt schließt sich die Sequenzierung der nächsten Generation oder die Sequenzierung der dritten Generation, die Vergleiche der Ausrichtung und die taxonomische Klassifikation mit großen Datenbanken von Tausenden von Erreger- und Kommensreferenzgenomen an. Gleichzeitig werden antimikrobielle Resistenzgene innerhalb von Pathogenen und Plasmid-Genomen sequenziert und auf die taxonomisch klassifizierten Erreger-Genome ausgerichtet, um ein antimikrobielles Resistenzprofil – analog zu Antibiotika-Empfindlichkeitstests – zu erzeugen, um antimikrobielle Stewardship zu erleichtern und die Therapie mit den effektivsten Medikamenten für die Infektion eines Patienten zu optimieren. Metagenomische Sequenzierung könnte sich als besonders nützlich für die Diagnose erweisen, wenn der Patient immunkompromisiert ist. Eine immer breitere Reihe von infektiösen Agenten kann Menschen mit Immunsuppression schwere Schäden verursachen, so dass klinische Screening muss oft breiter sein. Darüber hinaus ist die Expression von Symptomen oft atypisch, so dass eine klinische Diagnose auf der Grundlage der Präsentation schwieriger. Drittens sind diagnostische Methoden, die sich auf den Nachweis von Antikörpern verlassen, wahrscheinlicher zu scheitern. Ein schneller, sensibler, spezifischer und untargetierter Test für alle bekannten menschlichen Erreger, die das Vorhandensein der DNA des Organismus anstelle von Antikörpern erkennen, ist daher sehr wünschenswert. Angabe der Prüfungen In der Regel gibt es einen Hinweis auf eine gezielte Identifizierung eines Infektionsmittels nur dann, wenn eine solche Identifizierung bei der Behandlung oder Prävention der Krankheit helfen kann oder vor der Entwicklung wirksamer therapeutischer oder vorbeugender Maßnahmen die Kenntnis des Krankheitsverlaufs voranbringt. So wurde in den frühen 1980er Jahren vor dem Auftreten von AZT zur Behandlung von AIDS der Krankheitsverlauf genau verfolgt, indem die Zusammensetzung von Patientenblutproben überwacht wurde, obwohl das Ergebnis dem Patienten keine weiteren Behandlungsmöglichkeiten bieten würde. Diese Studien zum Auftreten von HIV in bestimmten Gemeinschaften erlaubten zum Teil die Fortentwicklung von Hypothesen auf den Weg der Übertragung des Virus. Durch das Verständnis, wie die Krankheit übertragen wurde, könnten die Ressourcen in Kampagnen zur Verringerung der Zahl der neuen Infektionen auf die Gemeinden gerichtet werden. Die spezifische serologische Diagnose-Identifizierung und spätere genotypische oder molekulare Identifizierung von HIV ermöglichte auch die Entwicklung von Hypothesen hinsichtlich der zeitlichen und geografischen Herkunft des Virus sowie eine Myriade anderer Hypothese. Durch die Entwicklung von molekularen diagnostischen Werkzeugen konnten Ärzte und Forscher die Wirksamkeit der Behandlung mit antiretroviralen Medikamenten überwachen. Molekulare Diagnostik wird heute häufig verwendet, um HIV in gesunden Menschen lange vor Beginn der Krankheit zu identifizieren und verwendet, um die Existenz von Menschen, die genetisch resistent gegen HIV-Infektion sind zu demonstrieren. So gibt es zwar noch keine Heilung für AIDS, aber es gibt einen großen therapeutischen und prognostizierenden Vorteil, den Virus zu identifizieren und die Virenspiegel im Blut von infizierten Individuen zu überwachen, sowohl für den Patienten als auch für die Gemeinschaft im Großen. Einstufung Subklinisch gegenüber klinisch (latent gegenüber offensichtlich) Symptomatische Infektionen sind offensichtlich und klinisch, während eine Infektion, die aktiv ist, aber keine spürbaren Symptome erzeugt, kann als inapparent, still, subklinisch oder okkult genannt werden. Eine Infektion, die inaktiv oder dormant ist, wird als latente Infektion bezeichnet. Ein Beispiel für eine latente bakterielle Infektion ist latente Tuberkulose. Einige Virusinfektionen können auch latent sein, Beispiele latenter Virusinfektionen sind diejenigen aus der Familie Herpesviridae. Die Wortinfektion kann jede Anwesenheit eines bestimmten Krankheitserregers überhaupt bedeuten (so wenig) aber auch oft in einem Sinn verwendet wird, der eine klinisch offensichtliche Infektion (d.h. einen Fall von Infektionserkrankungen) bedeutet. Diese Tatsache schafft gelegentlich einige Mehrdeutigkeit oder fordert einige Nutzungsdiskussion; um sich um diese herum ist es üblich, dass Gesundheitsexperten von der Kolonisation (anstatt Infektion) sprechen, wenn sie bedeuten, dass einige der Erreger vorhanden sind, aber dass keine klinisch offensichtliche Infektion (keine Krankheit) vorhanden ist. Kurs der Infektion Verschiedene Begriffe werden verwendet, um zu beschreiben, wie und wo Infektionen im Laufe der Zeit. Bei einer akuten Infektion entwickeln sich Symptome schnell; sein Verlauf kann entweder schnell oder protraktiert sein. Bei chronischer Infektion entwickeln sich Symptome in der Regel allmählich über Wochen oder Monate und sind langsam zu lösen. Bei subakuten Infektionen nehmen die Symptome länger zu entwickeln als bei akuten Infektionen, sondern entstehen schneller als bei chronischen Infektionen. Eine Fokusinfektion ist eine erste Infektionsstelle, von der Organismen über den Blutstrom zu einem anderen Körperbereich gelangen. Primäre versus opportunistic Unter den vielen Arten von Mikroorganismen verursachen relativ wenige Krankheit bei sonst gesunden Menschen. Infektionskrankheit ergibt sich aus dem Zusammenspiel zwischen diesen wenigen Erregern und den Abwehren der infizierten Wirte. Das Auftreten und die Schwere der Krankheit, die sich aus jedem Krankheitserreger ergibt, hängt von der Fähigkeit dieses Erregers ab, den Wirt zu beschädigen, sowie von der Fähigkeit des Wirtes, dem Erreger zu widerstehen. Das Immunsystem eines Wirtes kann jedoch auch Schäden an dem Wirt selbst verursachen, wenn es darum geht, die Infektion zu kontrollieren. Die Klienten klassifizieren daher infektiöse Mikroorganismen oder Mikroben nach dem Status der Wirtsverteidigung - entweder als primäre Erreger oder als opportunistische Erreger. Primäre Krankheitserreger verursachen Krankheit aufgrund ihrer Anwesenheit oder Aktivität im normalen, gesunden Wirt, und ihre intrinsische Virulenz (die Schwere der Krankheit, die sie verursachen) ist zum Teil eine notwendige Folge ihrer Notwendigkeit, sich zu reproduzieren und zu verbreiten. Viele der häufigsten primären Krankheitserreger des Menschen infizieren nur Menschen, aber viele ernsthafte Krankheiten werden durch Organismen verursacht, die aus der Umwelt gewonnen werden oder nicht-menschliche Wirte infizieren. Opportunistische Erreger Opportunistische Pathogene können eine Infektionskrankheit in einem Wirt mit deprimierter Resistenz (Immunodeficiency) verursachen oder wenn sie einen ungewöhnlichen Zugang zum Körperinneren haben (z.B. über Trauma). Opportunistische Infektionen können durch Mikroben verursacht werden, die gewöhnlich in Kontakt mit dem Wirt, wie pathogene Bakterien oder Pilze im Magen-Darm oder der oberen Atemwege, und sie können auch durch traumatische Einführung (wie bei chirurgischen Wundinfektionen oder Verbindungenbrüchen) oder aus der Umgebung resultieren. Eine opportunistische Erkrankung erfordert eine Beeinträchtigung der Wirtsverteidigung, die durch genetische Defekte (wie Chronische Granulomatose,) Exposition gegenüber antimikrobiellen Medikamenten oder immunsuppressiven Chemikalien (wie sie möglicherweise nach der Vergiftung oder Krebs-Chromotherapie auftreten können) oder durch eine Infektionskrankheit mit immunsuppressiver Aktivität (wie bei Masern, Malaria oder HIV-Krankheit) auftreten kann. Primäre Krankheitserreger können auch in einem Wirt mit deprimierter Resistenz schwerere Krankheiten verursachen, als sie normalerweise in einem immunsuffizienten Wirt auftreten würden. Sekundärinfektion Während eine Primärinfektion praktisch als Ursache für das aktuelle Gesundheitsproblem eines Individuums angesehen werden kann, ist eine Sekundärinfektion eine Sequenz oder Komplikation dieser Wurzelursache. Eine Infektion durch einen Brand oder durchdringendes Trauma (die Wurzelursache) ist beispielsweise eine sekundäre Infektion. Primäre Krankheitserreger verursachen häufig Primärinfektionen und verursachen oft Sekundärinfektionen. Üblicherweise werden opportunistische Infektionen als sekundäre Infektionen angesehen (weil Immunschwäche oder Verletzung der vorbeugende Faktor war). Andere InfektionsartenAndere Infektionsarten bestehen aus gemischten, iatrogenen, nosocomialen und gemeinschaftsbedingten Infektionen. Eine gemischte Infektion ist eine Infektion, die durch zwei oder mehr Erreger verursacht wird. Ein Beispiel hierfür ist die Appendicitis, die durch Bacteroides fragilis und Escherichia coli verursacht wird. Die zweite ist eine iatrogene Infektion. Diese Art von Infektion ist eine, die von einem Krankenpflege-Arbeiter an einen Patienten übertragen wird. Eine nosocomiale Infektion ist auch eine, die in einer Gesundheitsversorgungsumgebung auftritt. Nosocomial Infektionen sind diejenigen, die während eines Krankenhausaufenthalts erworben werden. Schließlich ist eine gemeinschaftsbenötigte Infektion eine, in der die Infektion von einer ganzen Gemeinschaft erworben wird. Infektiös oder nicht Eine Art zu beweisen, dass eine bestimmte Krankheit infektiös ist, ist Kochs Postulate (erster Vorschlag von Robert Koch), die erfordern, dass zunächst der infektiöse Wirkstoff nur bei Patienten, die die Krankheit haben, und nicht in gesunden Kontrollen identifizierbar ist, und zweitens, dass Patienten, die den infektiösen Wirkstoff auch entwickeln. Diese Postulate wurden zuerst bei der Entdeckung verwendet, dass Mykobakterienarten Tuberkulose verursachen. Kochs Postulate können jedoch in der Regel aus ethischen Gründen nicht in der modernen Praxis getestet werden. Sie zu beweisen, würde eine experimentelle Infektion eines gesunden Menschen mit einem Krankheitserreger als reine Kultur erfordern. Umgekehrt erfüllen auch deutlich infektiöse Krankheiten nicht immer die infektiösen Kriterien; zum Beispiel Treponema pallidum, der ursächliche Spirosche der Syphilis, kann nicht in vitro kultiviert werden – aber der Organismus kann in Kaninchentests kultiviert werden. Es ist weniger klar, dass eine reine Kultur von einer tierischen Quelle stammt, die als Wirt dient, als sie aus Mikroben, die aus der Plattenkultur abgeleitet sind, stammt. Epidemiologie, oder die Studie und Analyse, wer, warum und wo Krankheit auftritt, und was bestimmt, ob verschiedene Populationen eine Krankheit haben, ist ein weiteres wichtiges Werkzeug, um Infektionskrankheiten zu verstehen. Epidemiologen können Unterschiede zwischen Gruppen innerhalb einer Bevölkerung bestimmen, z.B. ob bestimmte Altersgruppen eine größere oder weniger große Infektionsrate haben; ob Gruppen, die in verschiedenen Nachbarschaften leben, eher infiziert werden; und durch andere Faktoren wie Geschlecht und Rasse. Forscher können auch beurteilen, ob ein Krankheitsausbruch sporadisch ist, oder nur ein gelegentliches Auftreten; endemisch, mit einem stetigen Niveau der regelmäßigen Fälle in einer Region; Epidemie, mit einem schnellen Auftreten, und ungewöhnlich viele Fälle in einer Region; oder Pandemie, die eine globale Epidemie ist. Wenn die Ursache der Infektionskrankheit unbekannt ist, kann Epidemiologie verwendet werden, um bei der Verfolgung der Infektionsquellen zu helfen. Infektionskrankheiten werden manchmal als ansteckende Krankheiten bezeichnet, wenn sie leicht durch Kontakt mit einer kranken Person oder ihrer Sekrete (z.B. Influenza) übertragen werden. So ist eine ansteckende Krankheit eine Untermenge an Infektionserkrankungen, die besonders ansteckend oder leicht übertragbar ist. Andere Arten von infektiösen, transmissiblen oder übertragbaren Krankheiten mit spezialisierteren Infektionsrouten, wie Vektorübertragung oder sexuelle Übertragung, werden in der Regel nicht als ansteckend angesehen und erfordern oft keine medizinische Isolation (manchmal lose Quarantäne genannt) der Opfer. Diese spezialisierte Konnotation des Wortes ansteckende und "ansteckende Krankheit" (easy transmissibility) wird jedoch nicht immer im populären Gebrauch respektiert. Infektionskrankheiten werden häufig von Person zu Person durch direkten Kontakt übertragen. Die Art der Kontakt sind durch Person zu Person und Droplet Spread. Indirekter Kontakt, wie Luftübertragung, kontaminierte Objekte, Lebensmittel und Trinkwasser, Kontakt mit Tieren, Tierreservoirs, Insektenstiche und Umweltreservoirs, werden ebenfalls Infektionskrankheiten übertragen. Durch anatomische Lage Infektionen können durch die anatomische Lage oder Organsystem infiziert klassifiziert werden, einschließlich: Urinary-Trakt Infektion Hautinfektion Atemwegsinfektion Odontogene Infektion (eine Infektion, die innerhalb eines Zahns oder in den eng umliegenden Geweben stammt)Vaginale Infektionen Intra-amniotic Infektion Darüber hinaus sind Orte der Entzündung, wo Infektion die häufigste Ursache ist, Lungenentzündung, Meningitis und Salpingitis. Vorbeugungstechniken wie Handwaschen, Tragen von Kleidern und Tragen von Gesichtsmasken können dazu beitragen, dass Infektionen von einer Person zur anderen weitergegeben werden. Aseptische Technik wurde in der Medizin und Chirurgie im späten 19. Jahrhundert eingeführt und stark reduziert die Häufigkeit von Infektionen durch Operation verursacht. Häufige Handwäsche bleibt die wichtigste Verteidigung gegen die Ausbreitung unerwünschter Organismen. Es gibt andere Formen der Prävention wie die Vermeidung der Verwendung von illegalen Drogen, mit einem Kondom, tragen Handschuhe, und einen gesunden Lebensstil mit einer ausgewogenen Ernährung und regelmäßige Bewegung. Es ist auch wichtig, Lebensmittel gut zu kochen und Lebensmittel zu vermeiden, die lange draußen gelassen wurden. Antimikrobielle Substanzen, die zur Vermeidung von Infektionen verwendet werden, umfassen: Antiseptika, die auf lebende Gewebe/Skin-Desinfektiva angewendet werden, die Mikroorganismen, die auf nicht lebenden Objekten gefunden werden, zerstören.Antibiotika, genannt prophylaktisch, wenn es als Vorbeugung, als Behandlung von Infektion. Eine langfristige Verwendung von Antibiotika führt jedoch zur Resistenz von Bakterien. Während Menschen nicht gegen Antibiotika immun werden, tun die Bakterien. Dadurch wird verhindert, dass Antibiotika länger als nötig verwendet werden, dass Bakterien Mutationen bilden, die in der Antibiotikaresistenz helfen. Eine der Möglichkeiten, die Übertragung von Infektionskrankheiten zu verhindern oder zu verlangsamen, besteht darin, die unterschiedlichen Eigenschaften verschiedener Krankheiten zu erkennen. Einige kritische Krankheitsmerkmale, die bewertet werden sollten, sind Virulenz, die Entfernung von Opfern und die Höhe der Ansteckbarkeit. Die menschlichen Stämme des Ebola-Virus z.B. verunreinigen ihre Opfer extrem schnell und töten sie bald danach. Dadurch haben die Opfer dieser Krankheit nicht die Möglichkeit, sehr weit von der ersten Infektionszone zu reisen. Auch dieses Virus muss sich durch Hautläsionen oder durchlässige Membranen wie das Auge verbreiten. So ist die Anfangsphase von Ebola nicht sehr ansteckend, da ihre Opfer nur interne Blutungen erfahren. Durch die vorstehenden Merkmale ist die Verbreitung von Ebola sehr schnell und bleibt in der Regel in einem relativ begrenzten geografischen Gebiet. Demgegenüber tötet der Human Immundeficiency Virus (HIV) seine Opfer sehr langsam, indem er ihr Immunsystem angreift. Infolgedessen übertragen viele ihrer Opfer das Virus an andere Personen, bevor sie erkennen, dass sie die Krankheit tragen. Auch die relativ geringe Virulenz ermöglicht es seinen Opfern, lange Strecken zu reisen und die Wahrscheinlichkeit einer Epidemie zu erhöhen. Eine weitere effektive Möglichkeit, die Übertragungsrate von Infektionskrankheiten zu verringern, besteht darin, die Auswirkungen von kleinen Weltnetzen zu erkennen. In Epidemien gibt es oft umfangreiche Interaktionen innerhalb von Naben oder Gruppen von infizierten Individuen und anderen Interaktionen innerhalb diskreter Naben von anfälligen Individuen. Trotz der geringen Wechselwirkung zwischen diskreten Naben kann die Krankheit in einem anfälligen Naben über eine einzelne oder wenige Wechselwirkungen mit einem infizierten Naben springen und verbreiten. So können Infektionsraten in kleinen Weltnetzen etwas verringert werden, wenn Wechselwirkungen zwischen Infizierten innerhalb der Naben beseitigt werden (Abbildung 1). Allerdings können Infektionsraten drastisch reduziert werden, wenn der Schwerpunkt auf der Verhinderung von Übertragungssprüngen zwischen Naben liegt. Der Einsatz von Nadelaustauschprogrammen in Bereichen mit hoher Dichte von Drogenkonsumenten mit HIV ist ein Beispiel für die erfolgreiche Umsetzung dieser Behandlungsmethode. [6] Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von Ringkulling oder Impfung potenziell anfälliger Tiere in benachbarten Farmen, um die Ausbreitung des Maul- und Klauenseuchevirus im Jahr 2001 zu verhindern. Eine allgemeine Methode zur Verhinderung der Übertragung von vektorgestützten Erregern ist die Schädlingsbekämpfung. In Fällen, in denen die Infektion nur vermutet wird, können die Individuen vervierfacht werden, bis die Inkubationszeit überschritten ist und sich die Krankheit manifestiert oder die Person gesund bleibt. Gruppen können Quarantäne erleiden, oder im Falle von Gemeinschaften kann ein Cordon-Sanitär verhängt werden, um zu verhindern, dass Infektionen über die Gemeinschaft hinaus oder im Falle der Schutz-Sequestration in eine Gemeinschaft verbreiten. Die Behörden der öffentlichen Gesundheit können andere Formen der sozialen Ausgrenzung, wie Schulabschlüsse, zur Kontrolle einer Epidemie anwenden. Immunität Infektion mit den meisten Krankheitserregern führt nicht zum Tod des Wirtes und der abnehmende Organismus wird schließlich nach dem Abklingen der Krankheitssymptome gelöscht. Dieser Prozess erfordert Immunmechanismen, um das Inokulum des Erregers zu töten oder inaktivieren. Spezifische erworbene Immunität gegen Infektionskrankheiten kann durch Antikörper und/oder T-Lymphozyten vermittelt werden. Durch diese beiden Faktoren vermittelte Immunität kann sich manifestieren: eine direkte Wirkung auf einen Erreger, wie Antikörper-initiierte komplementabhängige Bakteriologie, Opsonoisierung, Phagozytose und Tötung, wie es für einige Bakterien auftritt, Neutralisation von Viren, so dass diese Organismen nicht in Zellen oder durch T-Lymphozyten gelangen können, die eine durch einen Mikroorganismus parasitäre Zelle töten. Die Immunsystemantwort auf einen Mikroorganismus verursacht oft Symptome wie ein hohes Fieber und Entzündungen und hat das Potenzial, verheerender zu sein als direkte Schäden durch einen Mikroben.Die Infektionsbeständigkeit (Immunität) kann nach einer Krankheit, durch asymptomatische Kutsche des Erregers erworben werden, indem ein Organismus mit ähnlicher Struktur (crossreacting) oder durch Impfungen lagert wird. Die Kenntnis der schützenden Antigene und der spezifischen gewonnenen Wirts-Immunfaktoren ist für primäre Erreger vollständiger als für opportunistische Erreger. Es gibt auch das Phänomen der Herdenimmunität, die ein Maß an Schutz für die anderen gefährdeten Menschen bietet, wenn ein Großteil der Bevölkerung Immunität von bestimmten Infektionen erworben hat. Die Immunresistenz gegen eine Infektionskrankheit erfordert bei Auftreten des Wirts auf den Erreger ein kritisches Niveau von entweder antigenspezifischen Antikörpern und/oder T-Zellen. Einige Individuen entwickeln natürliche Serum-Antikörper zu den Oberflächen-Polysacchariden einiger Mittel, obwohl sie wenig oder keinen Kontakt mit dem Mittel hatten, diese natürlichen Antikörper verleihen spezifischen Schutz für Erwachsene und werden passiv an Neugeborene übertragen. genetische Faktoren Der Organismus, der das Ziel einer infizierenden Wirkung eines bestimmten infektiösen Mittels ist, wird als Wirt bezeichnet. Der Wirt mit einem Agenten, der in einer reifen oder sexuell aktiven Phase ist, wird als endgültiger Wirt bezeichnet. Der Zwischenwirt kommt während der Larvenbühne in Kontakt. Ein Gastgeber kann alles leben und kann zu einer sexuellen und sexuellen Fortpflanzung erreichen. Die Abspaltung der Krankheitserreger, entweder behandlungsinduziert oder spontan, kann durch die genetischen Varianten der einzelnen Patienten beeinflusst werden. So wurde beispielsweise für Genotyp 1 Hepatitis C, die mit Pegylatiertem Interferon-alpha-2a oder Pegylatiertem Interferon-alpha-2b (Markennamen Pegasys oder PEG-Intron) kombiniert mit Ribavirin behandelt wird, gezeigt, dass genetische Polymorphismen nahe dem humanen IL28B-Gen, das Interferon Lambda 3 kodiert, mit signifikanten Unterschieden in der behandlungsind. Diese Feststellung, ursprünglich in Nature gemeldet, ergab, dass Genotyp 1 Hepatitis C-Patienten, die bestimmte genetische Variantenallele in der Nähe des IL28B-Gens tragen, können nach der Behandlung möglicherweise eine anhaltende virologische Reaktion erreichen als andere. Der spätere Bericht der Natur hat gezeigt, dass die gleichen genetischen Varianten auch mit der natürlichen Clearance des Genotyps 1 Hepatitis C Virus verbunden sind. Behandlungen Wenn Infektion den Körper angreift, können antiinfektive Medikamente die Infektion unterdrücken. Es gibt mehrere breite Arten von antiinfektiven Medikamenten, je nach Art des gezielten Organismus; sie umfassen antibakterielle (antibiotische; einschließlich antituberkulare), antivirale, antifungale und antiparasitische (einschließlich antiprotozoale und antihelminthische) Mittel. Je nach Schwere und Art der Infektion kann das Antibiotikum durch Mund oder durch Injektion gegeben oder topisch angewendet werden. Schwere Infektionen des Gehirns werden in der Regel mit intravenösen Antibiotika behandelt. Manchmal werden mehrere Antibiotika verwendet, falls es Widerstand gegen ein Antibiotikum gibt. Antibiotika arbeiten nur für Bakterien und beeinflussen keine Viren. Antibiotika arbeiten, indem sie die Multiplikation von Bakterien verlangsamen oder die Bakterien töten. Die häufigsten Antibiotikaklassen in der Medizin sind Penicillin, Cephalosporine, Aminoglykoside, Makrolide, Chinolone und Tetracycline. Nicht alle Infektionen erfordern Behandlung, und für viele selbstbegrenzende Infektionen kann die Behandlung mehr Nebenwirkungen als Vorteile verursachen. Antimikrobielle Stewardship ist das Konzept, dass Gesundheitsanbieter eine Infektion mit einem antimikrobiellen behandeln sollten, die speziell für den Zielerreger für die kürzeste Zeit gut funktioniert und nur dann behandelt werden sollte, wenn es einen bekannten oder hochverdächtigen Erreger gibt, der auf das Medikament reagiert. Epidemiologie 2010 starben rund 10 Millionen Menschen an Infektionskrankheiten. Die Weltgesundheitsorganisation sammelt Informationen über globale Todesfälle durch die Kategorien der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD). In der folgenden Tabelle sind die höchsten infektiösen Krankheiten nach Anzahl der Todesfälle im Jahr 2002 aufgeführt. Die drei besten Single Agent/Disease Killer sind HIV/AIDS, TB und Malaria. Während die Zahl der Todesfälle aufgrund fast jeder Krankheit zurückgegangen ist, sind die Todesfälle aufgrund von HIV/Aids vierfach gestiegen. Kinderkrankheiten umfassen Pertussis, Poliomyelitis, Diphtherie, Masern und Tetanus. Kinder machen auch einen großen Prozentsatz der unteren Atemwegs- und Durchfalltod. Im Jahr 2012 sind rund 3,1 Millionen Menschen aufgrund niedrigerer Atemwegsinfektionen gestorben, so dass es die Nummer 4 führende Todesursache der Welt. Historische Pandemie Mit ihrem Potenzial für unvorhersehbare und explosive Auswirkungen sind Infektionskrankheiten wichtige Akteure der Menschheitsgeschichte. Eine Pandemie (oder globale Epidemie) ist eine Krankheit, die Menschen über ein weitläufiges geographisches Gebiet beeinflusst. Zum Beispiel: Plague von Justinian, von 541 bis 542, getötet zwischen 50% und 60% der europäischen Bevölkerung. Der Schwarze Tod von 1347 bis 1352 tötete 25 Millionen in Europa über 5 Jahre. Die Pest reduzierte die alte Weltbevölkerung von geschätzten 450 Millionen auf 350 bis 375 Millionen im 14. Jahrhundert. Die Einführung von Smallpox, Masern und Typhus in die Gebiete Mittel- und Südamerikas durch europäische Forscher im 15. und 16. Jahrhundert verursachte Pandemie unter den einheimischen Bewohnern. Zwischen 1518 und 1568 Krankheitspandemien sollen die Bevölkerung Mexikos von 20 Millionen auf 3 Millionen sinken lassen. Die erste europäische Influenza-Epidemie trat zwischen 1556 und 1560 auf, mit einer geschätzten Sterblichkeitsrate von 20%. Smallpox tötete im 18. Jahrhundert schätzungsweise 60 Millionen Europäer (ca. 400.000 pro Jahr). Bis zu 30% der Infizierten, einschließlich 80% der Kinder unter 5 Jahren, starb an der Krankheit, und ein Drittel der Überlebenden ging blind. Im 19. Jahrhundert tötete die Tuberkulose ein geschätztes Viertel der erwachsenen Bevölkerung Europas; 1918 wurde noch einer in sechs Todesfällen in Frankreich von TB verursacht. Die Influenza Pandemie von 1918 (oder die spanische Grippe) hat 25-50 Millionen Menschen getötet (ca. 2 % der Weltbevölkerung von 1,7 Milliarden). Heute tötet Influenza jedes Jahr rund 250.000 bis 500.000 weltweit. Emerging Diseases In den meisten Fällen leben Mikroorganismen im Einklang mit ihren Wirten über gegenseitige oder gemeinschaftliche Wechselwirkungen. Krankheiten können entstehen, wenn bestehende Parasiten pathogen werden oder wenn neue pathogene Parasiten einen neuen Wirt betreten. Die Koevolution zwischen Parasit und Wirt kann dazu führen, dass Hosts gegen Parasiten resistent werden, oder die Parasiten können größere Virulenz entwickeln, was zu immunpathologischen Erkrankungen führt. Die menschliche Tätigkeit ist mit vielen aufstrebenden Infektionserkrankungen, wie z.B. dem ökologischen Wandel, der es einem Parasiten ermöglicht, neue Nischen zu besetzen. Wenn das passiert, hat ein Erreger, der auf einen entfernten Lebensraum beschränkt war, eine breitere Verteilung und möglicherweise einen neuen Wirtsorganismus. Parasiten, die von nichtmenschlichen zu menschlichen Wirten springen, werden als Zoonosen bezeichnet. Bei Krankheitsinvasion, wenn ein Parasit eine neue Wirtsart eindringt, kann es in dem neuen Wirt pathogen werden. Mehrere menschliche Aktivitäten haben zur Entstehung von zoonotischen menschlichen Krankheitserregern geführt, einschließlich Viren, Bakterien, Protozoen und Krickettsen, und Verbreitung von vektorgestützten Krankheiten, siehe auch Globalisierung und Krankheit und Tierkrankheiten: Eingreifen auf Lebensräume der Tiere. Der Bau neuer Dörfer und die Entwicklung der Wohnungen in ländlichen Gebieten zwingen die Tiere, in dichten Populationen zu leben, wodurch die Möglichkeiten für Mikroben zu mutieren und zu entstehen. Veränderungen in der Landwirtschaft. Die Einführung neuer Kulturen zieht neue Fruchtschädlinge und die Mikroben an, die sie in den Landwirtschaftsgemeinden tragen und die Menschen an unbekannte Krankheiten aussetzen. Die Zerstörung der Regenwälder. Da die Länder ihre Regenwälder nutzen, durch den Bau von Straßen durch Wälder und Klärgebiete für Siedlungs- oder Gewerbebetriebe, begegnen Menschen Insekten und andere Tiere, die bisher unbekannte Mikroorganismen beherbergen. Unkontrollierte Urbanisierung. Das rasche Wachstum der Städte in vielen Entwicklungsländern konzentriert sich tendenziell auf eine große Zahl von Menschen in überfüllte Gebiete mit schlechten sanitären Einrichtungen. Diese Bedingungen fördern die Übertragung von ansteckenden Krankheiten. Moderner Transport. Schiffe und andere Ladungsträger beherbergen oft unbeabsichtigte Passagiere, die Krankheiten auf ferne Ziele verbreiten können. Während mit internationalen Jet-Airplane-Reise, Menschen mit einer Krankheit infiziert kann es in entfernte Länder oder Heimat ihrer Familien, bevor ihre ersten Symptome erscheinen. Germ-Theorie der Krankheit In Antiquity, der griechische Historiker Thucydides (ca. 460 – ca. 400 BCE) war die erste Person zu schreiben, in seinem Bericht der Pest von Athen, dass Krankheiten von einer infizierten Person zu anderen verbreitet werden könnten. In seinen On the Different Types of Fever (c. AD 175) spekulierte der Greco-Roman Arzt Galen, dass Plagen durch "bestimmte Samen der Pest" verbreitet wurden, die in der Luft vorhanden waren. In der Sushruta Samhita theorisierte der alte indische Arzt Sushruta: "Leprosy, Fieber, Konsum, Augenkrankheiten und andere ansteckende Krankheiten, die sich von einer Person zur anderen durch sexuelle Vereinigung, physischen Kontakt, Essen zusammen, schlafen zusammen, sitzen zusammen, und die Verwendung von gleichen Kleidung, Girlanden und Pasten. " Dieses Buch wurde bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. datiert. Eine grundlegende Form der Ansteckungstheorie wurde von persischem Arzt Ibn Sina (bekannt als Avicenna in Europa) in The Canon of Medicine (1025) vorgeschlagen, der später bis zum 16. Jahrhundert das maßgeblichste medizinische Lehrbuch in Europa wurde. Im Buch IV des Canon diskutierte Ibn Sina Epidemien, übergab die klassische Marientheorie und versuchte, sie mit seiner eigenen frühen Ansteckungstheorie zu verbinden. Er erwähnte, dass die Menschen durch Atem die Krankheit an andere übertragen können, bemerkte Ansteckung mit Tuberkulose, und diskutierte die Übertragung von Krankheit durch Wasser und Schmutz. Das Konzept der unsichtbaren Ansteckung wurde später von mehreren islamischen Gelehrten im Ayyubid Sultanat diskutiert, die sie als najasat ("Impfstoffe") bezeichneten. Der fiqh-Wissenschaftler Ibn al-Haj al-Abdari (c. 1250–1336), während er über die islamische Ernährung und Hygiene diskutierte, gab Warnungen darüber, wie die Ansteckung Wasser, Nahrung und Kleidung kontaminieren kann und sich durch die Wasserversorgung ausbreiten konnte, und kann die Ansteckung als ungesehene Partikel impliziert haben. Als die bubische Pest des Schwarzen Todes im 14. Jahrhundert Al-Andalus erreichte, unterschätzten die arabischen Ärzte Ibn Khatima (c. 1369) und Ibn al-Khatib (1313–1374), dass Infektionskrankheiten durch "Minutenkörper" verursacht wurden und beschrieben, wie sie durch Kleidung, Gefäße und Ohrringe übertragen werden können. Ideen der Ansteckung wurden in Europa während der Renaissance, besonders durch das Schreiben des italienischen Arztes Girolamo Fracastoro, populärer. Anton van Leeuwenhoek (1632–1723) erweiterte die Wissenschaft der Mikroskopie, indem er die ersten war, die Mikroorganismen beobachten, was eine einfache Visualisierung von Bakterien ermöglicht. In der Mitte des 19. Jahrhunderts haben John Snow und William Budd wichtige Arbeit geleistet, um die Ansteckbarkeit von Typhus und Cholera durch kontaminiertes Wasser zu demonstrieren. Beide werden mit abnehmenden Epidemien der Cholera in ihren Städten durch Maßnahmen zur Verhinderung von Wasserverschmutzung gewürdigt. Louis Pasteur bewies sich über den Zweifel, dass bestimmte Krankheiten durch infektiöse Agenten verursacht werden, und entwickelte einen Impfstoff für Tollwut. Robert Koch gab die Studie über Infektionskrankheiten mit einer wissenschaftlichen Grundlage, die als Kochs Postulat bekannt ist. Edward Jenner, Jonas Salk und Albert Sabin entwickelten effektive Impfstoffe für Pocken und Polio, die später zur Tilgung bzw. Nahbeseitigung dieser Krankheiten führen würden. Alexander Fleming entdeckte das weltweit erste Antibiotikum Penicillin, das Florey und Kette dann entwickelt. Gerhard Domagk entwickelte Sulfonamide, das erste breite Spektrum synthetische antibakterielle Medikamente. Medizinische Spezialisten Die medizinische Behandlung von Infektionskrankheiten fällt in den medizinischen Bereich der Infektionskrankheit und in einigen Fällen die Untersuchung der Ausbreitung im Bereich der Epidemiologie. In der Regel werden Infektionen zunächst von primären Pflegeärzten oder internen Medizinspezialisten diagnostiziert. Zum Beispiel wird eine unkomplizierte Lungenentzündung im Allgemeinen vom Internisten oder vom Lungenarzt behandelt. Die Arbeit des Infektionskrankheiten-Spezialisten erfordert daher die Arbeit sowohl mit Patienten als auch mit allgemeinen Praktizierenden sowie Laborwissenschaftlern, Immunologen, Bakteriologen und anderen Spezialisten. Ein Infektionskrankheitsteam kann alarmiert werden, wenn: Die Krankheit wurde nach einer ersten Aufarbeitung nicht endgültig diagnostiziert. Der Patient ist immunkompromisiert (z.B. bei AIDS oder nach Chemotherapie); Der infektiöse Wirkstoff ist ungewöhnlich (z.B. tropische Erkrankungen);) Die Krankheit hat nicht auf erste Linie Antibiotika reagiert; die Krankheit könnte gefährlich für andere Patienten sein, und der Patient muss isoliert werden Gesellschaft und Kultur Mehrere Studien haben Assoziationen zwischen Erregerbelastung in einem Bereich und menschliches Verhalten gemeldet. Höhere Erregerbelastung ist mit einer verringerten Größe ethnischer und religiöser Gruppen in einem Gebiet verbunden. Dies kann eine hohe Erregerbelastung sein, die die Vermeidung anderer Gruppen begünstigt, die die Erregerübertragung verringern können, oder eine hohe Erregerbelastung, die die Schaffung großer Siedlungen und Armeen verhindert, die eine gemeinsame Kultur durchsetzen. Höhere Erregerbelastung ist auch mit einem eingeschränkten sexuellen Verhalten verbunden, das die Erregerübertragung reduzieren kann. Es ist auch mit höheren Vorlieben für Gesundheit und Attraktivität in Matten verbunden. Höhere Fruchtbarkeitsraten und kürzere oder weniger elterliche Betreuung pro Kind ist ein weiterer Verein, der eine Entschädigung für die höhere Mortalitätsrate sein kann. Es gibt auch eine Verbindung mit Polygynien, die auf eine höhere Erregerbelastung zurückzuführen sein kann, wodurch die Wahl von Männern mit einer hohen genetischen Resistenz immer wichtiger wird. Höhere Erregerbelastung ist auch mit mehr Kollektivismus und weniger Individualismus verbunden, die Kontakte mit externen Gruppen und Infektionen begrenzen können. Es gibt alternative Erläuterungen für zumindest einige der Verbände, obwohl einige dieser Erklärungen wiederum letztlich auf die Erregerbelastung zurückzuführen sind. So kann Polygyny auch auf ein geringeres männliches: weibliches Verhältnis in diesen Bereichen, aber dies kann letztlich auf männliche Säuglinge mit erhöhter Mortalität von Infektionskrankheiten zurückzuführen sein. Ein weiteres Beispiel ist, dass schlechte sozioökonomische Faktoren letztlich zum Teil auf eine hohe Erregerbelastung zurückzuführen sein können, die die wirtschaftliche Entwicklung verhindert. Fossil-Datensatz Nachweis von Infektionen in fossilen Überresten ist ein Thema von Interesse für Paläopathologen, Wissenschaftler, die Ereignisse von Verletzungen und Krankheit in extinkten Lebensformen studieren. In den Knochen von fleischfressenden Dinosauriern wurden Infektionszeichen entdeckt. In der Gegenwart scheinen diese Infektionen jedoch nur auf kleine Bereiche des Körpers beschränkt zu sein. Ein Schädel, der dem frühen fleischfressenden Dinosaurier Herrerasaurus ischigualastensis zugeschrieben wird, zeigt grubenartige Wunden, die von geschwollenem und porösem Knochen umgeben sind. Die ungewöhnliche Textur des Knochens um die Wunden deutet darauf hin, dass sie von einer kurzlebigen, nicht tödlichen Infektion betroffen wurden. Wissenschaftler, die den Schädel studierten, spekulierten, dass die Bissmarken im Kampf mit einem anderen Herrerasaurus erhalten wurden. Andere fleischfressende Dinosaurier mit dokumentiertem Infektionsnachweis sind Acrocanthosaurus, Allosaurus, Tyrannosaurus und ein Tyrrannosaur aus der Kirtland-Formation. Die Infektionen beider Tyrannosaurier wurden erhalten, indem sie während eines Kampfes gebissen wurden, wie das Herrerasaurus-Probe. Outer spaceA 2006 Space Shuttle Experiment fand, dass Salmonella typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, wurde virulent, wenn im Raum kultiviert. Am 29. April 2013 berichteten Wissenschaftler des von der NASA geförderten Polytechnic Institutes Rensselaer, dass sich Mikroben während des Weltraumflugs an der Internationalen Raumstation in "nicht auf der Erde beobachteten" Weisen an die Raumumgebung anpassen und "zu Wachstum und Virulenz führen können". In jüngerer Zeit, im Jahr 2017, wurden Bakterien gefunden, um widerstandsfähiger gegen Antibiotika und zu thrive in der Nahgewichtslosigkeit des Raumes. Mikroorganismen wurden beobachtet, um das Vakuum des Weltraums zu überleben. Siehe auch Referenzen Externe Links European Center for Disease Prevention and Control U.S Centers for Disease Control and Prevention, Infectious Disease Society of America (IDSA)Infectious Disease Index der Public Health Agency of Canada (PHAC) Vaccine Research Center Informationen über Impfstoff-Forschung klinische Studien zur Emerging and re-Emerging Infectious Diseases. Informationen zur Infektion Resource Microbes & Infection (Journal) Wissensquelle für Health Care Professionals beteiligt an Wound Management www.woundsite.info Tabelle: Globale Todesfälle von übertragbaren Krankheiten, 2010 – Canadian Broadcasting Corp.