Physikalische Medizin und Rehabilitation, auch als Physiatry bekannt, ist ein Zweig der Medizin, die funktionelle Fähigkeiten und Lebensqualität für Menschen mit körperlichen Beeinträchtigungen oder Behinderungen zu verbessern und wiederherzustellen. Dies kann Bedingungen wie Rückenmarksverletzungen, Hirnverletzungen, Schlaganfälle sowie Schmerzen oder Behinderungen durch Muskel-, Bänder- oder Nervenschäden umfassen. Ein Arzt, der in diesem Bereich eine Ausbildung absolviert hat, kann als Physiker bezeichnet werden. Umfang des Bereichs Physikalische Medizin und Rehabilitation umfasst eine Vielzahl von klinischen Einstellungen und Patientenpopulationen. In Krankenhaus-Einstellungen behandeln Physiotherapeuten häufig Patienten, die eine Amputation, Rückenmarksverletzung, Schlaganfall, traumatische Hirnverletzung und andere verheerende Verletzungen oder Zustände hatten. Bei der Behandlung dieser Patienten führen Physiker ein interdisziplinäres Team von physischen, beruflichen, Freizeit- und Sprachtherapeuten, Krankenschwestern, Psychologen und Sozialarbeitern. In ambulanten Einstellungen behandeln Physiotherapeuten Patienten mit Muskel- und Gelenkverletzungen, Schmerzsyndroms, nicht heilende Wunden und anderen abklingenden Bedingungen. Physiatristen sind ausgebildet, Injektionen in Gelenke oder Muskeln als Schmerzbehandlungsoption durchzuführen. Physiatristen werden auch in Nervenleitungsstudien und Elektromyographie ausgebildet. Geschichte In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelten sich zwei inoffizielle Spezialitäten, die Körpermedizin und die Rehabilitationsmedizin getrennt, aber in der Praxis behandelten beide ähnliche Patientenpopulationen, bestehend aus denen mit abnehmenden Verletzungen. Frank H. Krusen war ein Pionier der physikalischen Medizin, die die Verwendung von physikalischen Mitteln, wie Hydrotherapie und hyperbaren Sauerstoff, an der Temple University und dann an der Mayo Clinic betonte, und es war er, der den Begriff Physiatry in 1938 geprägt. Die Rehabilitationsmedizin erlangte während der beiden Weltkriege in der Behandlung von verletzten Soldaten und Arbeitern Anstrengung. Howard A. Rusk, ein interner Mediziner von Missouri, wurde ein Pionier der Rehabilitationsmedizin, nachdem er ernannt wurde, um Luftmänner im Zweiten Weltkrieg zu rehabilitieren. 1944 definierte das Baruch-Komitee, in Auftrag des Philanthropen Bernard Baruch, die Spezialität als Kombination der beiden Felder und legte den Rahmen für seine Akzeptanz als offizielle medizinische Spezialität. Der Ausschuss verteilte auch Mittel, um Ausbildungs- und Forschungsprogramme in der ganzen Nation zu etablieren. Die Spezialität, die als physische Medizin und Rehabilitation in den Vereinigten Staaten bekannt wurde, wurde 1947 offiziell gegründet, als ein unabhängiges Board of Physical Medicine unter der Aufsicht des American Board of Medical Specialties gegründet wurde. Im Jahr 1949, auf der Beharrlichkeit von Dr. Rusk und anderen, die Spezialität integriert Rehabilitationsmedizin und änderte seinen Namen in die Körpermedizin und Rehabilitation. Behandlung Das Hauptziel der körperlichen Medizin und Rehabilitationsbehandlung ist es, einer Person zu helfen, optimal innerhalb der Grenzen zu arbeiten, die sie durch eine abnehmende Beeinträchtigung oder Krankheitsprozess, für die es keine bekannte Heilung. Der Schwerpunkt liegt nicht auf der vollständigen Wiederherstellung des prämorbiden Funktionsniveaus, sondern der Optimierung der Lebensqualität für diejenigen, die nicht in der Lage sind, eine vollständige Wiederherstellung zu erreichen. Ein Team-Ansatz zu chronischen Bedingungen wird hervorgehoben, um die Versorgung der Patienten zu koordinieren. Umfassende Rehabilitation wird von Spezialisten in diesem Bereich bereitgestellt, die als Moderatoren, Teamleiter und medizinische Experten für Rehabilitation fungieren. In der Rehabilitation wird die Zielsetzung oft vom klinischen Pflegeteam genutzt, um dem Team und der Person, die für eine erworbene Behinderung rehabilitiert werden, eine Richtung zur Arbeit zu bieten. Sehr niedrige Qualitätsnachweise zeigen, dass die Zielsetzung zu einer höheren Lebensqualität für die Person mit der Behinderung führen kann, und es ist nicht klar, ob die Zielsetzung in diesem Zusammenhang reduziert oder erhöht Rekapitalisierung oder Tod. Nicht nur muss ein Physiker medizinisches Wissen über den Zustand eines Patienten kennen, sondern auch praktische Kenntnisse darüber kennen. Dabei handelt es sich um Probleme wie: Welche Art von Rollstuhl am besten für den Patienten geeignet ist, welche Art von Prothetik am besten passt, bietet ihr aktuelles Hauslayout ihre Handicap gut und andere jeden Tag Komplikationen, die ihre Patienten haben könnten. Ausbildung In den Vereinigten Staaten ist die Residency-Training für die physische Medizin und Rehabilitation vier Jahre lang, einschließlich eines Internjahres der allgemeinen medizinischen Ausbildung. Es gibt 83 Programme in den Vereinigten Staaten, die vom Akkreditierungsrat für Graduate Medical Education akkreditiert sind, in 28 Staaten. Besonderheiten der Ausbildung unterscheiden sich von Programm zu Programm, aber alle Bewohner müssen die gleichen grundlegenden Fähigkeiten erhalten. Die Bewohner werden im stationären Umfeld ausgebildet, um sich um mehrere Arten von Rehabilitation zu kümmern, darunter: Rückenmarksverletzung, traumatische Hirnverletzung, Schlaganfall, orthopädische Verletzungen, Krebs, zerebrale Lähmung, Verbrennung, Kinderrehabilitation und andere abnehmende Verletzungen. Die Bewohner werden auch ambulant ausgebildet, um zu wissen, wie man sich um die chronischen Erkrankungen kümmert, die Patienten ihren stationären Aufenthalt verfolgen. Während des Trainings werden die Bewohner angewiesen, wie man mehrere diagnostische Verfahren, die Elektromyographie, Nervenleitung Studien und auch Verfahren wie Gelenkinjektionen und Triggerpunktinjektionen, richtig durchführen kann. Sachgebiete In den Vereinigten Staaten werden sieben akkreditierte Subspezialisierungen anerkannt: Neuromuskuläre Medizin Schmerzmedizin Kinderrehabilitationsmedizin Rückenmarksverletzung Sportmedizin Hirnverletzung Hospiz und palliative MedizinFellowship-Training für andere unakkreditierte Subspezialitäten auf dem Gebiet umfassen die folgenden: Musculoskeletal/Spine Stroke Multiple Sklerose Neurorehabilitation Elektrodiagnostische Medizin Krebsrehabilitation Berufliche und Umweltmedizin Siehe auch American Osteopathic Board of Physical Medicine and Rehabilitation American Academy of Physical Medicine and Rehabilitation Referenzen Externe Links Was ist PM&R? gibt eine körperliche Medizin und Rehabilitation Bewohner Beschreibung der Spezialität und seine Berufung als Arzt