Der Begriff postfeminismus (alternativen als post-feminismus) wird verwendet, um die Reaktionen gegen Widersprüche und Abwesenheiten in der Festigung zu beschreiben, insbesondere die zweite Welle des weiblichen Geschlechts und die dritte Welle. Der Begriff „Postfeminismus“ ist manchmal verwechselt mit nachfolgenden Festigungsformen wie dem Vier-Wellen-Tinismus und dem xenofeminismus. Die Ideologie von postfeminismus wird von seinem Kontrast zu dem vorherrschenden oder vorherrschenden Frauentum anerkannt. Manche Formen von Postfeminismus bemühen sich, die nächste Stufe des geschlechtsspezifischen Fortschritts zu erreichen, und da diese häufig als für eine Gesellschaft konzipiert sind, die nicht mehr durch starre Rollen und Ausdrucksformen definiert wird. Eine postfrau ist eine Person, die in verschiedenen Ideologien, die aus dem Gebärdentum der siebziger Jahre hervorgehen, fördert, fördert oder verkörpert, unabhängig davon, ob sie die klassische Festigung unterstützt oder antagonistisch ist. Postfeminismus kann als kritischer Weg angesehen werden, um die veränderten Beziehungen zwischen Frauen und Männern, der Volkskultur und der Gleichheit zu verstehen. Postfeminismus kann auch eine Kritik an der Zwei-Wellen-Tinismus oder an der weiblichen Dynamik der dritten Welle darstellen, indem sie ihr binäres Denken und Grundismus, ihre Vision der Sexualität und ihre Wahrnehmung der Beziehungen zwischen Frauen und Männern in Frage stellen. Man kann auch den Begriff, dass absolute Geschlechtergleichstellung notwendig, wünschenswert oder realistisch erreichbar ist, erschweren oder sogar verleugnen. Geschichte des Begriffs In 1919 wurde ein Magazin gestartet, in dem "Frauen Literatur radikale" erklärt hat, "das Interesse an Menschen, die jetzt – nicht in Männern und Frauen – sind", daß "morale, soziale, wirtschaftliche und politische Normen 'ausgenommen haben sollten, um mit dem Geschlecht nichts zu tun", "dass sie "bei "pro-frau ohne anti-man," und "derirische Kurs [is' post-frau'". In den 80er Jahren wurde der Begriff verwendet, um einen Rückschlag gegen die zweite Welle zu beschreiben. Postfeminismus ist jetzt ein Zeichen für eine breite Palette von Theorien, die kritische Ansätze für frühere DAC-Debatten verfolgen und Herausforderungen für die Ideen der zweiten Welle beinhalten. Andere postfrauen sagen, dass der Frauenismus für die heutige Gesellschaft nicht mehr relevant ist. Maria Jones hat geschrieben, dass die in den 80er und 90er Jahren entstandenen postfrauen Texte die zweite Welle des weiblichen Geschlechts als ein monolithisches Unternehmen darstellen und in ihrer Kritik übermäßig verbreitet waren. In den 90er Jahren wurde diese Bezeichnung sowohl in der akademischen Welt als auch in der Medienwelt populär. Es wurde als Begriff der Anerkennung und des Scorn angesehen. Toril Moi, ein Professor an der Herzog University, hat 1985 in der sexuellen/Textuellen Politik den Begriff gelobt, um einen Festigungismus zu fördern, der den binären zwischen Gleichheit auf der Grundlage liberaler Festigung und unterschiedlicher oder radikaler Festigung abbauen würde. Im Zusammenhang mit dem Postfeminismus gibt es Verwirrung. Diese Verwechslung hat die sehr Bedeutung des postfeminismus seit den 90er Jahren gebremst. Obwohl der Begriff auf der einen Seite erscheint, um das Ende des Geschlechts bekannt zu geben, ist er aber selbst zu einer Website der frauenpolitischen Maßnahmen geworden. Zurzeit zeichnet sich die frauengeschichte durch den Kampf aus, um die derzeitige Situation zu finden – dies ist eine Sorge darüber, ob es immer noch eine so genannte „Tinismus“ gibt – in der Vergangenheit schriftlich. Es ist hier, dass die Bedeutung der Post als historischer Bruch geflüchtet ist, um den Frauenismus in der Geschichte zu spalten, indem sie das Ende dieser Geschichte vorweisen. Sie bestätigt dann die frauengeschichte als eine Sache der Vergangenheit. Manche behaupten jedoch, dass es unmöglich ist, dass der Frauenismus an den Posten angeglichen werden könnte, wenn er unüberwindbar ist, da es die gleiche wäre wie die heutige Welt als rasssistische, postklasseistische und posteigene Gesellschaft. Im Laufe der Jahre hat sich die Bedeutung des postfeminismus erweitert, was viele unterschiedliche Bedeutungen umfasst, wie dies bei der Festigung der Fall ist. Innerhalb der omen Literatur fallen die Definitionen in zwei Hauptkategorien: 1) „Denkismus“, „anti-feminismus“, „Feminismus ist jetzt unerheblich“, und 2) die nächste Stufe des Frauen- und Bewegungsapparats, die andere „Post-“ Philosophien/Analysen wie Postmodernismus, Poststrukturismus und postcolonialismus miteinander verbindet. Merkmale Anfang der 80er Jahre war, als die Medien junge Frauen und Frauen in ihren zwanziger Jahren als "Post-Frauen" bezeichnen. Nach zwanzig Jahren wird der Begriff postfrau immer noch verwendet, um auf junge Frauen zu verweisen, "die von der Bewegung der Frauen profitieren, indem sie den Zugang zu Beschäftigung und Bildung sowie neue Familienvereinbarungen erweitern, aber gleichzeitig nicht auf weitere politische Veränderungen drängen", sagte der Professor für Soziologie. Postfeminismus ist ein hoch diskutiertes Thema, da es bedeutet, dass der Frauentum tot ist und "da die Gleichheit, die sie weitgehend ein Mythos ist". Laut Prof. D. Diane Davis, postfeminismus ist nur eine Fortsetzung des Ziels der ersten und zweiten Welle von Frauen. Forschung, die an der Staatlichen Universität von Kent durchgeführt wurde, verringerte sich auf vier Hauptforderungen: Unterstützung für den Frauenerwerb, Hass auf Frauen und Frauen; die Gesellschaft hat bereits soziale Gleichheit erreicht, so dass sie überholt ist; und das Label frau wurde aufgrund negativer Stigma ungleichmäßig verändert. Beispiele für die postfrauenarbeit in ihrem Buch 1994 Wer Stole Mém? Wie Frauen Haben Betrayed Women, ist Christina Hoff Sommers der Ansicht, dass viele moderne wissenschaftliche Frauentheorie und die Frauenbewegung als gynozentrierend anzusehen sind. Sie verkennt diese „Gegenderinismus“ und schlägt „Equity-Tinismus“ vor – eine Ideologie, die die volle zivile und rechtliche Gleichheit anstrebt. Sie argumentiert, dass die frauen, die sie als Gleichstellungsfrauen bezeichnen, eine Vorzugsbehandlung bevorzugen und Frauen als Opfer darzustellen, dass Eigenkapitalinismus eine lebensfähige Alternative Form des Festigungsprozesses darstellt. Diese Beschreibungen und ihre sonstigen Arbeiten haben Hoff Sommers verursacht, die von einigen anderen Frauen als Antifrauen bezeichnet werden. Manche zeitgenössische frauen, wie Katha Pollitt oder Karen Strossen, betrachten den Frauenanteil einfach. " Meinungsäußerungen, die die Geschlechte nicht vereinen, werden von diesen Schriftstellern als Sexist und nicht als Frauen angesehen. Maria Jones hat post-frauen Texte genehmigt, die in den 80er Jahren/1990s entstanden sind und die zweite Welle als ein monolithisches Unternehmen dargestellt und kritisierten sie mit Generalisierungen. Einer der frühesten modernen Verwendungen des Begriffs war in Susan Bolotin von 1982 Artikel "Voices of the Post-Feminist Generation", veröffentlicht in New York Times Magazine. Dieser Artikel stützte sich auf eine Reihe von Interviews mit Frauen, die weitgehend mit den Zielen des Frauentums vereinbart haben, aber nicht als Frauen erkannt haben. Susan Faludi, in ihrem Buch Backlash 1991: Der nicht angemeldete Krieg gegen amerikanische Frauen, argumentierte, dass in den 80er Jahren ein Rückschlag gegen die zweite Welle des Frauenmordes erfolgreich umrissen habe. Sie argumentierte, dass es die Frauenfreizügigkeitsbewegung als Quelle vieler der Probleme errichtete, die in den späten 80er Jahren zu erwarten sind. Sie argumentierte auch, dass viele dieser Probleme illusorisch waren, die von den Medien ohne zuverlässige Beweise gebaut wurden. Nach ihrer Auffassung ist diese Art von Rückschlägen ein historischer Trend, bei dem die Frauen erhebliche Fortschritte in ihren Bemühungen um gleiche Rechte gemacht hatten. Angela McRobbie argumentierte, dass die Hinzufügung des Vorsteuerabzugs nach dem Festigungskurs die Fortschritte untergräbt, die der Frauen bei der Verwirklichung der Gleichheit für alle, einschließlich Frauen, gemacht hat. In der Stellungnahme von McRobbie gab postfeminismus den Eindruck, dass die Gleichstellung erreicht wurde und die frauen sich jetzt auf etwas anderes konzentrieren könnten. McRobbie glaubte, dass Postfeminismus am deutlichsten auf sogenannten DAC-Medienprodukten wie Bridget Jones's Tagebuch, Sex und die Stadt und Ally McBeal gesehen wurde. Weibliche Figuren wie Bridget Jones und Carrie Bradshaw behaupteten, sie seien frei und genießen ihre Sexualität, aber was sie ständig suchen, war der ein Mann, der alles lohnt. Vertretungen von postinism können in Popkultur gefunden werden. Postfeminismus wurde in Medien als eine Form von Festigung gesehen, die die populäre Kultur anstelle der Ablehnung akzeptiert, wie es in der Regel mit der zweiten Welle von omen war. Viele populäre Bilder aus den 90er und frühen 2000er Jahren gelten als postfrauale Werke, weil sie sich tendenziell auf Frauen konzentrieren, die durch populäre kulturelle Vertretungen anderer Frauen gestärkt werden. Postfrauen behaupteten, diese Medien seien zugänglicher und inklusiver als die früheren Vertretungen von Frauen in den Medien; einige Frauen sind jedoch der Ansicht, dass postfrauale Werke zu viel auf weißen, mittleren Frauen ausgerichtet seien. Solche Bilder und Filme umfassen The Teufel Wears Prada, Xena: Justin Princess, The Princess Diaries und puy die Teufelsschicht. Ein weiteres Beispiel ist Sex und die Stadt. Carrie Bradshaw aus Sex und der Stadt ist ein Beispiel für einen Charakter, der ein postfraues Leben lebt. Obgleich ihr Charakter versucht, einen sexuell behandelten Lebensstil zu leben, wird Bradshaw die Liebe und Validierung eines Mannes endlos verfolgen. Das Gleichgewicht zwischen dem unabhängigen Leben von Bradshaw ist ein erfolgreicher Spaltenist und der Wunsch, einen Ehemann zu finden, verdeutlicht die Spannung von postinismus. Viele dieser Werke umfassen auch Frauen, die ihr Aussehen als Selbstverwaltung überwachen, sei es in Form von Ernährung, Bewegung oder – in der Regel – zumeist populär. Postfrauenliteratur – auch bekannt als Kükenlithas wurde von Frauen für ähnliche Themen kritisiert. Jedoch wird auch das Genres gelobt, um zuversichtlich, wcken und kompliziert zu sein, in frauenbezogene Themen einzubringen, um Frauen zu revolvieren und die Standards der Fiktion zu festigen. Beispiele finden Sie auch in Pure Little Liars. Die Romane erkunden die Komplexität der Mädchenschaft in einer Gesellschaft, die die Gleichstellung der Geschlechter übernimmt, die mit dem postfeminismus in Einklang steht. Die ständige Überwachung und Selbstpolizei der Protagonisten der Serie zeigt die Leistung von Heterogenität, Hyperfeminianz und kritischem Blick auf Mädchen. Materialismus und Leistung der Mädchen in Pure Little Liars kritisiert den Begriff, dass die Gesellschaft voll Geschlechtergleichstellung hat und somit eine Kritik an postfeminismus bietet. Michelle Lazar untersucht in einem Artikel über Druckwerbungen in Singapur, wie der Aufbau der postfrauenistischen Einheit zu einem neoliberalen Hybrid "angekündigtes Gefühl der Selbst- oder I-dentity" geführt hat. Sie stellt fest, dass die wachsende Zahl der weiblichen Lohnverdiener dazu geführt hat, dass sie ihr Image von Frauen aktualisieren, dass "durch diese hybride postfrauen I-dentity eine Möglichkeit gefunden haben, um eine neue, mit dem Status quo zusammenhängende Unmativität wieder herzustellen. Postfrauenwerbung und Mode wurden kritisiert, weil sie als freigesetzter Rohstoff verwendet werden. Angela McRobbie, Professorin für Kommunikation an Goldsmiths, University of London Gender Studies Lad Culture (britische) Rosalind Gill, Professor für soziale und kulturelle Analyse am King's College, London Travesti (gender Identität)Womanismus-Referenzen, Genderm und Geschichte oder Was ist die Post in Postfeminismus? Misha Kavka Kinderstudien in der Literatur Vol.21, Nr. 1 (Frühjahr, 2002), pp.29–44 Weitere Lesung Gill, Rosalind (Mai 2007). Medienkultur der Postfrauen. Elemente der Empfindlichkeit." European Journal of Cultural Studies.10 (2): 147-166.doi:10.1177/1367549407075898.S2CID 145620486.