Die Grundwassersanierung ist das Verfahren, das zur Behandlung von verschmutztem Grundwasser verwendet wird, indem die Schadstoffe entfernt oder in unschädliche Produkte umgewandelt werden. Unterhalb der Grundfläche ist Grundwasser vorhanden, das den Porenraum in der Unterfläche sättigt. Weltweit werden zwischen 25 Prozent und 40 Prozent des Trinkwassers der Welt aus Bohrungen und Brunnen gezogen. Grundwasser wird auch von Landwirten zur Bewässerung von Kulturen und von Industrien zur Herstellung von Alltagsgütern verwendet. Die meisten Grundwasser ist sauber, aber Grundwasser kann durch menschliche Aktivitäten oder durch natürliche Bedingungen verschmutzt oder verunreinigt werden. Die vielfältigen Aktivitäten des Menschen produzieren unzählige Abfallstoffe und Nebenprodukte. Die Entsorgung solcher Abfälle wurde historisch nicht vielen regulatorischen Kontrollen unterworfen. Daher wurden häufig Abfallstoffe an Landflächen entsorgt oder gelagert, wo sie in das darunterliegende Grundwasser eindringen. Dadurch ist das kontaminierte Grundwasser für den Einsatz ungeeignet. Gegenwärtige Praktiken können das Grundwasser, wie die Überanwendung von Düngemitteln oder Pestiziden, Verschüttungen aus Industriebetrieben, die Infiltration aus dem städtischen Abfluss und das Austreten aus Deponien noch beeinflussen. Die Verwendung kontaminierter Grundwasser verursacht Gefahren für die öffentliche Gesundheit durch Vergiftung oder die Ausbreitung von Krankheiten, und die Praxis der Grundwassersanierung wurde entwickelt, um diese Probleme zu behandeln. Im Grundwasser gefundene Verunreinigungen decken eine breite Palette von physikalischen, anorganischen chemischen, organischen chemischen, bakteriologischen und radioaktiven Parametern ab. Schadstoffe und Verunreinigungen können durch Anwendung verschiedener Techniken aus dem Grundwasser entfernt werden, wodurch das Wasser auf einen Standard gebracht wird, der mit verschiedenen Verwendungszwecken in Einklang steht. Die Techniken der Bodenwasseraufbereitung umfassen biologische, chemische und physikalische Behandlungstechnologien. Die meisten Techniken der Bodenwasserbehandlung nutzen eine Kombination von Technologien. Einige der biologischen Behandlungstechniken umfassen Bioaugmentation, Bioventing, Biospatging, Bioslurping und Phytoremediation. Einige chemische Behandlungstechniken umfassen Ozon und Sauerstoffgasinjektion, chemische Fällung, Membrantrennung, Ionenaustausch, Kohlenstoffabsorption, wässrige chemische Oxidation und oberflächenverbesserte Rückgewinnung. Einige chemische Techniken können mit Nanomaterialien umgesetzt werden. Physikalische Behandlungstechniken umfassen, sind aber nicht beschränkt auf, Pumpe und Behandlung, Luftsparen, und Dual Phase Extraktion. Biologische Behandlungstechnologien Bioaugmentation Zeigt eine Behandlungsfähigkeitsstudie keinen Abbau (oder eine erweiterte Laborperiode, bevor eine signifikante Degradation erreicht wird) in der im Grundwasser enthaltenen Verunreinigung, so kann eine Inokulation mit bekannten Stämmen hilfreich sein, die die Verunreinigungen abbauen können. Dieses Verfahren erhöht die reaktive Enzymkonzentration innerhalb des Bioremediationssystems und kann anschließend die Verunreinigungsabbauraten über die nicht verstärkten Raten zumindest zunächst nach der Inokulation erhöhen. Bioventing Bioventing ist eine Vor-Ort-Remediationstechnologie, die Mikroorganismen verwendet, um organische Bestandteile im Grundwassersystem zu biologisch abbauen. Bioventing erhöht die Aktivität von indigenen Bakterien und Archäen und stimuliert die natürliche in situ Biodegradation von Kohlenwasserstoffen durch Luft- oder Sauerstofffluss in die ungesättigte Zone und gegebenenfalls durch Zugabe von Nährstoffen. Während des Biovents kann Sauerstoff durch direkte Luftinjektion in Restkontamination im Boden zugeführt werden. Bioventing unterstützt vor allem den Abbau von adsorbierten Kraftstoffresten, unterstützt aber auch den Abbau von flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs), da sich Dämpfe langsam durch biologisch aktive Böden bewegen. Biosparging Biosparging ist eine in-situ-Remediation-Technologie, die indigene Mikroorganismen verwendet, um organische Bestandteile in der gesättigten Zone zu biologisch abbauen. Bei Biospatging werden Luft (oder Sauerstoff) und Nährstoffe (falls erforderlich) in die gesättigte Zone eingespritzt, um die biologische Aktivität der indigenen Mikroorganismen zu erhöhen. Biosparging kann verwendet werden, um Konzentrationen von im Grundwasser gelösten Erdölbestandteilen zu reduzieren, auf Boden unterhalb des Wassertisches adsorbiert und innerhalb der Kapillarfringe. Bioslurping Bioslurping vereint Elemente der bioventischen und vakuumverstärkten Förderung von freiem Produkt, das leichter ist als Wasser (leichte nicht wässrige Phase Flüssigkeit oder LNAPL), um das freie Produkt aus dem Grundwasser und Boden und zu bioremediaten Böden zurückzugewinnen. Das Bioslurper-System verwendet ein "slurp" Rohr, das sich in die freie Produktschicht erstreckt. So wie ein Stroh in einem Glas Flüssigkeit zieht, zieht die Pumpe Flüssigkeit (einschließlich Freiprodukt) und Schmutzgas das Rohr im gleichen Prozessstrom.Pump hebt LNAPLs, wie Öl, von der Oberseite des Wassertisches und von der Kapillare (d.h. eine Fläche knapp über der gesättigten Zone, wo Wasser durch Kapillarkräfte gehalten wird). Der LNAPL wird auf die Oberfläche gebracht, wo er von Wasser und Luft getrennt wird. Die biologischen Verfahren unter dem Begriff "bioslurping" beziehen sich auf den aeroben biologischen Abbau der Kohlenwasserstoffe, wenn Luft in die ungesättigte Zone verunreinigten Boden eingebracht wird. Phytoremediation Im Phytoremediationsprozess werden bestimmte Pflanzen und Bäume gepflanzt, deren Wurzeln Verunreinigungen aus Grundwasser im Laufe der Zeit absorbieren. Dieser Vorgang kann in Bereichen durchgeführt werden, in denen die Wurzeln das Grundwasser abfangen können. Wenige Beispiele für Pflanzen, die in diesem Prozess verwendet werden, sind Chinese Ladder Farn Pteris vittata, auch als Bremsfarn bekannt, ist ein hocheffizienter Akkumulator von Arsen. Genetisch veränderte Baumwollholzbäume sind gute Absorber von Quecksilber und transgenen indischen Senfpflanzen, die Selen gut einweichen. Permeable reaktive Barrieren Bestimmte Arten von durchlässigen reaktiven Barrieren verwenden biologische Organismen, um das Grundwasser wieder aufzulösen. Chemische Behandlungstechnologien Chemische Fällung Chemische Fällung wird häufig in der Abwasserbehandlung verwendet, um Härte und Schwermetalle zu entfernen. Im allgemeinen erfolgt die Zugabe von Mittel zu einem wässrigen Abfallstrom in einem gerührten Reaktionsgefäß, entweder diskontinuierlich oder mit stetiger Strömung. Die meisten Metalle können durch chemische Reaktionen zwischen dem Mittel und den gelösten Metallionen in unlösliche Verbindungen überführt werden. Die unlöslichen Verbindungen (Präzipitate) werden durch Absetzen und/oder Filtern entfernt. Ionenaustausch Ionenaustausch für die Bodenwasseraufbereitung wird praktisch immer durchgeführt, indem das Wasser unter Druck durch ein Festbett aus körnigem Medium (entweder Kationenaustauschermedien und Anionenaustauschermedien) oder Kugelkügelchen nach unten geleitet wird. Cationen werden durch bestimmte Kationen aus den Lösungen verdrängt und Ionen werden durch bestimmte Anionen aus der Lösung verdrängt. Ionenaustauschermedien, die am häufigsten zur Abhilfe verwendet werden, sind Zeolithe (beide natürliche und synthetische) und Kunstharze. Kohlenstoffadsorption Die häufigste zur Abhilfe verwendete Aktivkohle stammt aus bituminöser Kohle. Aktivkohle adsorbiert flüchtige organische Verbindungen aus Grundwasser; die Verbindungen haften an der Graphitoberfläche der Aktivkohle. Chemische Oxidation Bei diesem Verfahren, genannt In Situ Chemical Oxidation oder ISCO, werden chemische Oxidationsmittel in der Unterfläche zur Zerstörung (in Wasser und Kohlendioxid oder in nicht toxische Stoffe umgewandelt) der organischen Moleküle gefördert. Die Oxidationsmittel werden als Flüssigkeiten oder Gase eingebracht. Oxidationsmittel sind Luft oder Sauerstoff, Ozon und bestimmte flüssige Chemikalien wie Wasserstoffperoxid, Permanganat und Persulfat. Ozon und Sauerstoffgas können vor Ort aus Luft und Strom erzeugt und direkt in Boden- und Grundwasserverschmutzung eingespritzt werden. Das Verfahren hat das Potenzial, natürlich vorkommenden aeroben Abbau zu oxidieren und/oder zu verbessern. Chemische Oxidation hat sich als effektive Technik für dichte nichtwäßrige Phasenflüssigkeit oder DNAPL erwiesen, wenn sie vorhanden ist. Tensid verbesserte Rückgewinnung Tensid verbesserte Rückgewinnung erhöht die Beweglichkeit und Löslichkeit der in die gesättigte Bodenmatrix aufgenommenen oder als dichte, nichtwäßrige Phasenflüssigkeit vorliegenden Verunreinigungen. Tenside (Oberflächenaktive Mittel, die in Seife und Detergentien primärer Bestandteil sind) in kontaminiertes Grundwasser injiziert. Ein typisches System verwendet eine Absaugpumpe, um das Grundwasser stromabwärts von der Einspritzstelle zu entfernen. Das extrahierte Grundwasser wird oben behandelt, um die eingespritzten Tenside von den Verunreinigungen und Grundwasser zu trennen. Sobald die Tenside vom Grundwasser getrennt sind, werden sie wieder verwendet. Als Tenside werden ungiftig, lebensmittelgradig und biologisch abbaubar eingesetzt. Tensidverbesserte Rückgewinnung wird am häufigsten verwendet, wenn das Grundwasser durch dichte nichtwäßrige Phasenflüssigkeiten (DNAPLs) verunreinigt wird. Diese dichten Verbindungen wie Trichlorethylen (TCE) sinken im Grundwasser, da sie eine höhere Dichte als Wasser aufweisen. Sie fungieren dann als ständige Quelle für kontaminierende Pflaumen, die sich in einem Aquifer für Meilen erstrecken können. Diese Verbindungen können sehr langsam biologisch abbauen. Sie befinden sich häufig in der Nähe der ursprünglichen Verschüttung oder Leckage, wo Kapillarkräfte sie gefangen haben. Permeable reaktive Barrieren Einige durchlässige reaktive Barrieren nutzen chemische Prozesse, um die Grundwassersanierung zu erreichen. Physikalische Behandlungstechnologien Pumpe und Behandlung Pumpe und Leckerei ist eine der am weitesten verbreiteten Bodenwasseraufbereitungstechnologien.Dabei wird Grundwasser an die Oberfläche gepumpt und entweder mit biologischen oder chemischen Behandlungen zur Entfernung der Verunreinigungen gekoppelt. Luftsparender Luftspatging ist der Prozess des Blasens von Luft direkt in das Grundwasser. Beim Ansteigen der Blasen werden die Verunreinigungen durch physikalischen Kontakt mit der Luft (d.h. Strippen) aus dem Grundwasser entfernt und in die ungesättigte Zone (d.h. Boden) aufgenommen. Beim Einfahren der Verunreinigungen in den Boden wird üblicherweise ein Bodendampf-Extraktionssystem zur Entfernung von Dämpfen verwendet. Zweiphasen-Vakuumextraktion Zweiphasen-Vakuumextraktion (DPVE), auch als Mehrphasenextraktion bekannt, ist eine Technologie, die ein Hochvakuumsystem verwendet, um sowohl kontaminiertes Grundwasser als auch Bodendampf zu entfernen. In DPVE-Systemen wird ein Hochvakuum-Extraktionsbrunnen mit seinem abgeschirmten Abschnitt in der Zone kontaminierter Böden und Grundwasser installiert. Fluid/Dampf-Extraktionssysteme deprimieren den Wassertisch und Wasser fließt schneller zur Extraktion gut. DPVE entfernt Verunreinigungen von oben und unten am Wassertisch. Da der Wassertisch um den Brunnen vom Pumpen abgesenkt wird, wird ungesättigter Boden freigelegt. Dieser Bereich, genannt die Kapillare, ist oft stark verunreinigt, da er ungelöste Chemikalien, Chemikalien, die leichter sind als Wasser, und Dämpfe, die aus dem gelösten Grundwasser unten entweicht. Verunreinigungen in der neu belichteten Zone können durch Dampfextraktion entfernt werden. Einmal über dem Boden werden die extrahierten Dämpfe und flüssigphasige organische und Grundwasser getrennt und behandelt. Die Verwendung von Zweiphasen-Vakuumextraktion mit diesen Technologien kann die Aufräumzeit an einer Stelle verkürzen, da die Kapillarfringe oft die kontaminierteste Fläche ist. Monitoring-Well Oil Skimming Monitoring-Wells werden oft zum Sammeln von Grundwasserproben zur Analyse gebohrt. Diese Vertiefungen, die in der Regel sechs Zentimeter oder weniger im Durchmesser sind, können auch verwendet werden, um Kohlenwasserstoffe aus dem kontaminanten Pflaumen innerhalb eines Grundwasser-Aquifers durch Verwendung eines gürtelartigen Ölstämmers zu entfernen. Beltöl-Simmer, die einfach im Design sind, werden häufig verwendet, um Öl und andere schwimmende Kohlenwasserstoff-Kontaminanten aus industriellen Wassersystemen zu entfernen. Ein Monitoring-Wohnöl-Skimmer remediat verschiedene Öle, von leichten Brennstoffölen wie Benzin, leichte Diesel oder Kerosin bis zu schweren Produkten wie Nr. 6 Öl, Kreosot und Kohlenteer. Es besteht aus einem kontinuierlich bewegten Riemen, der auf einem von einem Elektromotor angetriebenen Rollensystem läuft. Das Bandmaterial hat eine starke Affinität für Kohlenwasserstoffflüssigkeiten und für das Vergießen von Wasser. Der Riemen, der einen vertikalen Tropfen von 100 + Füße haben kann, wird in die Überwachung gut an der LNAPL/Wasser-Schnittstelle abgesenkt. Beim Durchfahren des Bandes durch diese Schnittstelle nimmt es flüssige Kohlenwasserstoff-Kontaminanten auf, die bei Durchtritt des Bandes durch eine Wischereinrichtung in Bodenhöhe entfernt und gesammelt werden. Soweit sich DNAPL-Kohlenwasserstoffe am Boden eines Überwachungsschachtes absetzen und die untere Rolle des Gurtabstreifers sie erreicht, können diese Verunreinigungen auch durch einen Überwachungswellölabstreifer entfernt werden. Typischerweise entfernen Gürtelschimmer sehr wenig Wasser mit dem Kontaminanten, so können einfache Weir-Typ Separatoren verwendet werden, um verbleibende Kohlenwasserstoffflüssigkeit zu sammeln, was oft das Wasser für seine Rückführung in den Aquifer geeignet macht. Da der kleine Elektromotor wenig Strom verwendet, kann er von Solarpaneelen oder einer Windenergieanlage betrieben werden, wodurch das System selbstständig ist und die Kosten für den Strombetrieb an einen entfernten Standort eliminiert werden. Siehe auch Toxic Torten Brownfield CERCLA Grundwasserverschmutzung Plume (Hydrodynamik)Groundwater Sanierung Anwendungen der Nanotechnologie Referenzen Externe Links EPA Alternative Cleanup Technologies for Underground Storage Tank Sites