Notfallpflege ist eine Spezialität im Bereich der professionellen Pflege, die sich auf die Pflege von Patienten konzentriert, die eine schnelle medizinische Aufmerksamkeit benötigen, um Langzeitstörungen oder Tod zu vermeiden. Neben der Ansprache "wahrer Notfälle" kümmern sich Notschwestern zunehmend um Menschen, die unwillig oder nicht in der Lage sind, primäre medizinische Versorgung an anderer Stelle zu erhalten und in Notdienststellen für Hilfe zu kommen. In der Tat haben nur ein kleiner Prozentsatz der Notfallabteilung (ED) Patienten Notfallbedingungen wie Schlaganfall, Herzinfarkt oder großes Trauma. Notschwestern neigen auch zu Patienten mit akutem Alkohol- und/oder Drogenbetrug, psychiatrischen und Verhaltensproblemen und Vergewaltigungen. Notschwestern werden am häufigsten in Krankenhausnotdiensten eingesetzt, obwohl sie auch in dringenden Pflegezentren, Sportarenasen und auf medizinischen Transportflugzeugen und Bodenambulanzen arbeiten können. Die Geschichte der Notversorgung um die 1800er Krankenhäuser wurde populärer und es gab ein Wachstum in der Notfallversorgung. Die erste Entwicklung eines Notraums wurde ursprünglich als "First Aid Room" bezeichnet. Ursprünglich, Krankenschwestern nur gekleidet Wunden, angewendet Augen Salben, behandelt kleinere Verbrennungen mit Salben und Bandagen, und besuchten Patienten mit kleinen Krankheiten wie Erkältungen und Halsschmerzen. Die Herrschaft des Daumens war zuerst in, zuerst diente, aber es gab viele Fälle, in denen einige Menschen mehr Notversorgung brauchten als andere, und als die Situation intoleranzer wurde, kam eine der größten medizinischen Entwicklungen in Perspektive: Triage. Seit Jahrhunderten war Triage im Krieg verwendet worden, wurde aber noch nicht in der Notabteilung gegründet. Das erste Mal, dass Triage in einer nicht-disaster Situation erwähnt wurde, war im Yale New Haven Hospital, Connecticut, USA im Jahr 1963, und seitdem entwickelt und definiert. Notschwester Fähigkeiten, Wissen und Qualitäten Notschwestern müssen in der Lage sein, während ihrer acht- oder zwölfstündigen Schicht zu sitzen, zu stehen, zu gehen, zu erreichen, zu hocken und zu heben. Sie müssen eine gute manuelle Geschicklichkeit, Anhörung und Vision haben. Sie müssen Prinzipien der menschlichen Entwicklung, Anatomie, Physiologie, Pharmakologie verstehen, Sie müssen auch ein Arbeitswissen über die vielen rechtlichen Fragen haben, die sich auf die Gesundheitsversorgung auswirken, wie Zustimmung, Umgang mit Beweisen, verpflichtende Berichterstattung über Kinder- und ältere Missbrauchsfälle und unfreiwillige psychiatrische Haltungen. Sie müssen adept und komfortabel arbeiten mit Patienten mit vielen verschiedenen Hintergründen, Kulturen, Religionen, Altern und Arten von Behinderungen. Sie müssen jederzeit ruhig und professionell sein, vor allem bei schwierigen, emotionalen oder ekelhaften Situationen. Notschwestern müssen auch wissen, wie sie sich körperlich und emotional versorgen können. Die Rolle der Notschwester Die Aufgabe der Notfallschwester ist es, Patienten zu bewerten und zu überwachen und ihre Versorgung in der Notfallabteilung zu verwalten. Sie können auch lizenzierte praktische Krankenschwestern und unlizenzierte Hilfskräfte ("nurse aides" oder "Care Partner") betreuen. Es kann eine Herausforderung sein, alles schnell und korrekt in einer sich ständig verändernden Umgebung zu erledigen. Einige ED Krankenschwester-Funktionen sind häufig für andere Pflegespezialitäten, während andere sind spezifisch für Notfallpflege. Diese können in 1.)Bewertung, 2.) Planung und Verwaltung der Betreuung, 3.) Aufgaben, 4.) Kommunikation und 5.) Lehre unterteilt werden. Beurteilung. Notschwestern interviewen einen Patienten, um eine Gesundheitsgeschichte zu bekommen, eine Liste der aktuellen Medikamente eingenommen und Allergien. Er oder sie führt eine körperliche Untersuchung durch. Dies ist oft eine begrenzte Prüfung auf der Grundlage der Hauptbeschwerde des Patienten und nur selten eine vollständige Kopf-zu-Kopf-Prüfung. Die ED Krankenschwester überprüft den Patienten regelmäßig, um Änderungen zu erkennen, entweder Verbesserung, Dekompensation oder keine Veränderung. Dies kann geschehen, nachdem eine Behandlung gegeben ist, um ihre Wirksamkeit oder in bestimmten Zeitabständen entsprechend dem Zustand des Patienten zu bewerten. Planung und Betreuung. Die ED Krankenschwester muss einen Plan haben, was für den Patienten zu tun ist, wann und in welcher Reihenfolge. Die Betreuung eines ED-Patienten umfasst Entscheidungen, wie zum Beispiel, ob der Patient vor der Entnahme von Blut in die Röntgenaufnahme gehen kann, welche Aufgaben, um unlizenziertes Hilfspersonal (UAPs) zu delegieren, und wie viele Besucher im Patientenzimmer unter anderem erlaubt sind. Aufgaben. Es gibt Verfahren, die nur der Arzt durchführen kann, aber viele andere werden von der Notfallschwester durchgeführt. Dazu gehören das Einfügen intravenöser (IV) Linien, Harnkatheter und nasogastrische (NG) Röhren; das Ziehen von Blutproben aus Venen und Arterien; das Anrichten von Wunden; das Anlegen von Splinten, die Verabreichung von Medikamenten, und in bestimmten Gerichtsbarkeiten werden RNs ausgebildet, um Wunden zu saugen.In einigen Fällen können Notfallschwestern bestimmte Tests und Medikamente nach "kollaborativen Praxisrichtlinien" oder "stehende Befehle" des Krankenhausarztpersonals bestellen. Kommunikation. Alle Beobachtungen der Notschwester werden in der Krankenakte des Patienten aufgezeichnet. Diese werden von anderen Mitgliedern des Gesundheitsteams für den Patienten verwendet. Die ED-Krankenhäuser müssen den Notarzt auf den Zustand eines Patienten aufmerksam machen; wenn er sich plötzlich verschlimmert, muss der Arzt sofort benachrichtigt werden. Wenn der Patient in einem Zimmer im Krankenhaus zugelassen oder in eine andere Einrichtung überführt wird, muss er die Krankenschwester am Zielort des Patienten "berichten". Lehren. Neben der Pflege des Patienten und seiner Familie während des Besuchs führt die Notschwester auch Lehrveranstaltungen mit ihnen durch. Themen beinhalten oft, wie man verschriebene Medikamente einnimmt, wie Komplikationen zu verhindern, wenn man zur ED zurückkehrt, und die Diagnose eines Patienten. Dies sind oft kurze Interaktionen und die Krankenschwester muss bewerten, welche Informationen der Patient benötigt, wie im Detail ein Thema zu erklären, und die Bereitschaft des Patienten zu lernen. Um dies zu tun, muss die Krankenschwester das Bildungsniveau des Patienten, das Niveau der Schmerzen, das Bildungsniveau, die kulturellen Einflüsse, das Alter, die Mängel in der Sicht oder dem Hören und andere Faktoren berücksichtigen. Spezielle Notfall Krankenschwestern Rollen Triage Krankenschwester Eine Notschwester wird den Triage-Patienten zugeordnet, da sie in der Notfallabteilung ankommen, und als solche werden die ersten professionellen Patienten sehen. Daher muss diese Notschwester bei einer schnellen, genauen körperlichen Untersuchung und einer frühzeitigen Erkennung von lebensbedrohlichen Bedingungen qualifiziert sein. Basierend auf den Erkenntnissen der Triage Krankenschwester wird eine Triage Kategorie zugewiesen, typischerweise von 1 bis 5, wobei 1 ein wahrer, lebensbedrohlicher Notfall ist. ED Krankenschwester Eine erfahrene Notfallschwester wird in die Rolle der Krankenschwester oder Teamleiter gesetzt. Diese Krankenschwester ist für den gesamten Verlauf der Abteilung verantwortlich. Er oder sie ordnet Krankenschwestern Patienten zu, versichert, dass Patienten an und von Tests außerhalb der ED transportiert werden, behandelt Patientenbeschwerden und -bedenken, kommuniziert mit dem Hausbetreuer, nimmt Anrufe und versichert, dass Krankenschwestern ihre Pausen bekommen. Not Nurse Praktizierende (ENP)In Großbritannien Eine Fachkrankenschwester wird unabhängig voneinander beurteilen, diagnostizieren, untersuchen und eine breite Palette gemeinsamer Unfälle und Verletzungen behandeln, die ohne Aufsicht durch medizinisches Personal autonom arbeiten. Sie behandeln vor allem eine breite Palette von Muskel-Kelett-Problemen, Hautprobleme und kleinere Krankheiten. Sie sind in fortgeschrittenen Pflegefähigkeiten ausgebildet. Unter dem National Health Service Grading System sind ENPs typischerweise Grade Band 6 oder 7. Darüber hinaus führen einige spezialisierte Krankenschwestern als Notfall-Betreuer. Sie arbeiten in der Regel in der Vor-hospital-Situation mit einer Vielzahl von medizinischen oder Notfallproblemen. Ihre primäre Funktion ist die Beurteilung, Diagnose und Behandlung eines Patienten im Haus in einer Notsituation. In den Vereinigten StaatenEine fortgeschrittene Praxis Krankenschwester bewertet, diagnostiziert und behandelt eine Vielzahl von häufigen Krankheiten, Verletzungen und Krankheitsprozesse in Notfallbehandlungseinstellungen. ENPs sind in fortgeschrittenen Pflege- und medizinischen Fähigkeiten wie Röntgeninterpretation, ophthalmische Schlitzlampenuntersuchung, Suturing, lokale und regionale Anästhesie, Abszesse Inzision und Entwässerung, fortgeschrittene Flugtechniken, Bruchreduktion, Gießen und Splitten ausgebildet. In Australien folgen australische Krankenschwester-Praktizierende den von der Victorian Emergency Nurse Practitioner Collaborative (VENPC) entwickelten Richtlinien für die klinische Praxis, die die Entwicklung der Krankenschwestern in Victoria unterstützt. Diese Richtlinien umfassen die Teilnahme an kleineren Kopfverletzungen, Verbrennungen, offenen Wunden, Gelenkschmerzen, Hämophilie, Blut- und Flüssigkeitsexposition, PV-Blutungen, Harnwegeinfektionen (UTIs,) Bauchschmerzen, Cellulitis und mehr. Notschwestern in Afrika Notschwestern arbeiten an verschiedenen Orten, von denen viele unterbesetzt sind, da es in Afrika Pflegeknappheit gibt. Es gibt auch einen Mangel an Ärzten, viele Aufgaben für Krankenschwestern mit begrenzten Richtlinien oder Standards zu behandeln, und der Umfang der Praxis ist für viele Notschwestern ziemlich undefiniert. Die Krankenschwestern können außerhalb ihres Geltungsbereichs arbeiten müssen, wodurch Frustration und Erhöhung der Möglichkeiten für Berufskrankheiten entstehen. Es kann spekuliert werden, dass Triageprotokolle entweder fehlen oder nicht verfolgt werden. Das begrenzte Grundwissen und die Fähigkeit der Notfallpflege, die in den Ausbildungsprogrammen der Grundschule enthalten ist, und die begrenzte Anzahl der Auszubildenden der Krankenschwestern, bietet Schwierigkeiten für viele anhängige Krankenschwestern, die Fähigkeiten zu erwerben, die für die Arbeit in Noteinstellungen erforderlich sind.Herausforderungen der Notfallpflege Notfallpflege ist eine anspruchsvolle Arbeit und kann unvorhersehbar sein. Notschwestern müssen grundlegende Kenntnisse über die meisten Spezialgebiete haben, unter Druck arbeiten können, effektiv mit vielen Arten von Patienten kommunizieren, mit einer Vielzahl von Gesundheitsdienstleistern zusammenarbeiten und die Aufgaben priorisieren, die durchgeführt werden müssen. Es kann sowohl physisch als auch geistig für viele Krankenschwestern ziemlich ablaufen. Australische Notfallabteilungen behandeln ab 2018 jährlich mehr als acht Millionen Patienten. Sie verbringen viel Zeit auf ihren Füßen und müssen bereit sein für unerwartete Veränderungen der Patientenbedingungen sowie plötzliche Zuflüsse von Patienten in die Notfallabteilung. Krankenschwestern können traumatischen Situationen ausgesetzt sein, wie schwere Blutungen, Verzweiflung und sogar Tod. Gewalt ist eine wachsende Herausforderung für viele Krankenschwestern in der Notfallabteilung. Notschwestern erhalten häufig sowohl körperliche als auch verbale Missbrauch von Patienten und Besuchern. Die Zertifizierung des Boards in der NotfallpflegeCertified Emergency Nurse - CENDie Certified Emergency Nurse (CEN) Benennung wird einer registrierten Krankenschwester erteilt, die Erfahrung in der Notfallpflege gezeigt hat, indem eine computergestützte Prüfung durch den Board of Certification for Emergency Nursing (BCEN) durchgeführt wird. Die Zertifizierungsprüfung wurde im Juli 1980 erstmals zur Verfügung gestellt, wurde im Februar 2002 vom Akkreditierungsausschuss für Spezialpflege-Zertifizierung (ABSNC) akkreditiert und 2007, 2012 und 2016 neu akkreditiert. Die Zertifizierung ist vier Jahre gültig und kann entweder durch eine weitere Prüfung erneuert werden, oder indem sie bezeugt, dass die Krankenschwester 100 Weiterbildungseinheiten (CEU) in der Fachrichtung abgeschlossen hat. Ab 2019 hat das BCEN über 38.000 aktive CENs in den USA und Kanada ernannt. Die CEN-Prüfung hat 175 Fragen; 150 werden für Testzwecke verwendet (25 sind Musterfragen). Die Passzahl beträgt 70% und der Kandidat hat drei Stunden, um die Prüfung. Der Test wird in Pearson Vue Testzentren international durchgeführt. Zertifizierte Kinder Notfall Krankenschwester - CPEN Die Certified Pediatric Emergency Nurse (CPEN) Benennung wird auf eine registrierte Krankenschwester angewendet, die durch die Übermittlung einer computergestützten Prüfung, die gemeinsam vom Zertifizierungsausschuss für Notfallpflege (BCEN) und dem Pädiatrischen Krankenpflege-Zertifizierungsgremium (PNCB) erteilt wurde, Fachwissen in der pädiatrischen Notfallpflege nachgewiesen hat. Die Zertifizierungsprüfung wurde am 21. Januar 2009 erstmals verfügbar und im Mai 2015 von ABSNC akkreditiert. Die Zertifizierung ist vier Jahre gültig und kann entweder durch eine weitere Prüfung erneuert werden, indem 100 Kontaktstunden (Fortbildung) in der Fachrichtung abgeschlossen werden, oder indem 1000 klinische Praxisstunden und 40 Kontaktstunden in der Fachrichtung abgeschlossen werden. Ab 2020 haben der BCEN und die PNCB über 5.200 aktive CPENs benannt. Die CPEN-Prüfung hat 175 Fragen; 150 werden für Testzwecke verwendet (25 sind Musterfragen). Die Passzahl beträgt 87% und der Kandidat hat drei Stunden, um die Prüfung zu nehmen. Der Test wird in AMP-Testzentren international durchgeführt. Zusätzliche Notversorgungsausbildung/Zertifizierung Advanced Burn Life Support (ABLS) Advanced Cardiac Life Support (ACLS) Advanced Medical Life Support (AMLS)Advanced Trauma Care for Nurses (ATCN)Basic Life Support (BLS) Certified Flight Registered Nurse (CFRN) Certified Transport Registered Nurse (CTRN)