In der Archäologie ist ein Hammerstein ein harter Kobold, der verwendet wird, um lithische Flocken aus einem Klumpen Werkzeugstein während des Prozesses der Lithographie zu schlagen. Der Hammerstein ist ein ziemlich universelles Steinwerkzeug, das in den meisten Regionen der Welt, darunter Europa, Indien und Nordamerika, früh erschien. Diese Technologie war für prähistorische Kulturen vor dem Alter der Metallbearbeitung von großer Bedeutung. Material Ein Hammerstein besteht aus einem Material wie Sandstein, Kalkstein oder Quarzit, ist oft ovoid in Form (zum besseren Passieren der menschlichen Hand), und entwickelt an einem oder beiden Enden Telltal-Battering-Marken. Bei der archäologischen Verwertung finden sich oft Hammersteine in Verbindung mit anderen Steinwerkzeug-Artefakten, Debitage und/oder Objekten des Hammers wie Erz. Die moderne Verwendung von Hammersteinen ist heute meist auf Flintknapper und andere beschränkt, die ein besseres Verständnis für die Herstellung von Steinwerkzeugen entwickeln möchten. Die Verwendung von Hammersteinen dient zur Herstellung von Flocken und Handachsen sowie mehr Spezialwerkzeugen aus Materialien wie Flut und Schnitt. Sie wurden an den Rändern solcher Steine angebracht, so dass die Schlagkräfte zu spröden Brüchen und zum Beispiel zu einem Verlust von Flocken führten. Sie wurden auch weit verbreitet, um die Masse von anderen harten Steinen wie Jade, Jadeit und Hornstein, um polierte Stein Werkzeuge zu machen. Ein gutes Beispiel ist der im englischen Lake District gefundene Hornstein, der während der frühen neolithischen Zeit polierte Achsen bildete und als die Langdale Axtindustrie bekannt ist. Hammersteine wurden in der Zerkleinerung von Mineralerz wie Malachit während der Chalcolithzeit, dem frühesten Teil der Bronzezeit, und Kassiterit vor dem Schmelzen von Zinn verwendet. Eisenerze wären während der Eisenzeit in ähnlicher Weise zu Pulver zerkleinert worden. Eine solche Zerkleinerung war notwendig, um die Reduktion der Öfen zu beschleunigen und zu fördern, wo die Kohle das Hauptreduktionsmittel war. Weitere Beispiele für ihre Verwendung sind die Reduktion von Mineralien wie Hämatit zu Pulver, für Pigment und Zerkleinerung von harten Nüssen, wie Haselnüssen, um die essbaren Kerne zu extrahieren. Typen von Hammerstein Während der gesamten Zeit, in der der Mensch Steinwerkzeuge (nicht nur während der Vorgeschichte) gemacht hat, wurden verschiedene Techniken und verschiedene Arten von Hammerstein verwendet. Folgende sind die Grundtypen: Bestimmte anspruchsvolle Verfahren (z.B. die Verwendung von Conchoidal-Frakturen) erfordert mehr spezialisierte Werkzeuge. Direkter Schlag (passive) Hammer Ein großer Stein im Boden gesetzt oder fest montiert. Der zu bearbeitende Stein wird gegen diesen Amboss getroffen, was zu großen Flocken führt, die zu Werkzeugen weiterverarbeitet werden. Diese Technik ist nicht bekannt, obwohl es Beweise dafür gibt, dass sie während des Unteren Paleolithikums verwendet wird. Das Problem mit dem Ambossstein ist, dass der Benutzer große Steine handhabt, die mit der Präzision schwer zu kontrollieren sind. Eine andere Möglichkeit, den Schlafhammer als Amboss zu verwenden, ist typischer für fortgeschrittene Zeiten (von der Oberpaleolithikum). Obwohl es auf der Verwendung eines verankerten Steins basiert, ist das technische Konzept völlig anders: Es geht um die Auflage von Steinschlägen oder -blättern auf dem Amboss und die Durchführung eines abrupten Retuschierens durch Aufprall auf einer Seite (Rücken) oder Extremität (gerannt) und somit wieder angetastete orthogonale Bruchbrüche (dies ist das, was als abruptes Retusch bezeichnet wird). Es ist auch möglich, Steinwerkzeuge am Amboss durch Druckflockung wiederzutasten, so dass eine regelmäßige und monofaciale retuschierte Kante erhalten wird. Aktiver harter Hammer Ein einfacher Stein mit einem bearbeiteten Rand direkt in der Hand als Hammer gehalten. Der harte Hammer ist und ist der am meisten in der menschlichen Geschichte verwendet worden, denn obwohl andere Arten von Hammer als Hauptwerkzeuge für das Schnitzen verwendet werden, sind Steinhämmer die Werkzeuge, die den Weg für die fortgeschritteneren Techniken vorbereitet. Harter Schlag ist der erste, der für mindestens zwei Millionen Jahre bekannt ist (bis der Weichhammer eingebaut ist;) wurde es verwendet, um Werkzeuge in der gesamten Betriebsfolge zu fertigen, bis die Lithiktechnologie verbessert wurde. Dann wurde der harte Hammer auf die ersten Stufen der Herstellung eines Artefakts umgelenkt: die anfängliche Aufrauhung, die primäre Verarbeitung (die Schaffung von Vorformlingen, die später mit einem weichen oder Druckhammer verfeinert würden), den Angriff von Schlagwerksebenen, die für den weichen Hammer unzugänglich sind, die Vorbereitung von Schlagwerksplattformen in bestimmten Kernen usw. Trotz indirekter Beweise für seine lange Beharrlichkeit hat die Archäologie sehr wenige Hämmer enthüllt. Zu den ältesten gehören die von Jean und Nicole Chavaillon in Gomboré 1B, Melka Kunturé und sogar Olduvai (Schichten I und II:) Aktive harte Hämmer zeichnen sich durch ihre längliche Form mit einem oder zwei aktiven Kanten mit zahlreichen Stoßmarken und oft kleinen Flocken (chipping) sowie einigen Rissen aus. Diese werden durch die zahlreichen Spuren von Schlägen erkannt, die sie haben (Mikrostars, Schlagkegel, Fissuren, zufällige Flocken, etc...). Es ist möglich, dass in den alten und unsystematischen Ausgrabungen sie unbemerkt gingen, aber es wurde auch gesagt, dass die guten Steinhämmer so geschätzt wurden, dass der Handwerker sie nur verlassen, wenn sie nutzlos waren. Semenov spricht von einer Lagerstätte, die reich an Hämmern ist (in Polivanov, Russland), aber, wie der Rest der Standorte, sind sie fast alle ab der neolithischen Zeit. Die Größe der harten Hämmer hängt von ihrer Funktion ab: Es gibt sehr große für das Aufrauen, mittele für die Hauptarbeit, kleine sind Hilfswerkzeuge zur Vorbereitung der Schlagplattformen oder Retusch-Flakes. Was die Form betrifft, gibt es kreisförmige, ovale, rechteckige usw.... In der Tat hängt die Form viel vom Stil des Handwerkers ab (zumindest für prähistorische, die mit flint carving experimentieren, die Stile, verschiedene Positionen und Geschmack erwerben). Trotz der Tatsache, dass Steinhämmer typischer für die Herstellung von breiten und kurzen Flocken sind, die mit Meisterschaft verwendet werden, können sie eine sehr präzise Kontrolle des Gesteinssplitters erreichen. In der Tat wurden Fälle von Klingen, die mit einem harten Hammer hergestellt wurden, vor allem im Mitteleuropäischen Paleolithikum (fast immer Levallois Klingen), aber auch im Ober- und Epipaleolithikum beobachtet. Während die Extraktion von Klingen mit anderen Techniken wirksamer ist, gibt es genug Anzeichen dafür, dass es auch mit einem harten Hammer geschehen kann. Es gibt sogar außergewöhnliche und beispiellose Fälle von obsidischen Klingen von mehr als 30 Zentimetern hergestellt in vorkolumbianischen Mexiko und alten Äthiopien. Moderne experimentelle Carvers konnten diese Methoden nicht rekonstruieren. Weicher Hammer Ein weicher Hammer ist ein Fragment aus Hirschgeweide oder Hartholz, das verwendet wird, um den Felsen zu treffen und Flocken zu extrahieren. Weiche Hämmer sind in der Regel etwa 30 oder 40 cm lang und die ideale Größe, um in der Hand zu halten. Das Material, aus dem sie hergestellt werden, ist sehr vielfältig, da Menschen in ihrer Geschichte viele Arten von Hirschen auf der ganzen Welt gejagt haben, aber experimentelle Carvers besonders schätzen diejenigen von Rentiere oder Caribou (obwohl diejenigen von Hirschen sind die häufigsten und erschwinglichen). Das Rinderhorn eignet sich nicht so gut wie der zervidische Geweih, da es eine vom Knochenkern getrennte äußere Keratinbeschichtung aufweist, sie können aber als Retuschierer verwendet werden. Bei Holz dienen nur besonders harte Arten, wie z.B. Boxwood, Holly und vielleicht Eiche. In jedem Fall trägt der harte Hammer mit seinem Einsatz relativ schnell aus. Jeder Schlag isst etwas vom Hammer. Holzhämmer tragen besonders schnell ab. Die Geweihhämmer dauern etwas länger, aber am Ende brechen sie durch Müdigkeit. Die Beobachtung mit dem bloßen Auge zeigt, dass der Flut (oder was auch immer der geschnitzte Stein) kleine Splitter und Steinschläge im Hammer verläßt. Bei archäologischen Ausgrabungen sind weiche Hämmer sogar seltener als harte, da sie organisch und damit verderblich sind. François Bordes und Denise de Sonneville-Bordes haben eine der jüngsten Solutreanschichten in der Laugerie-Haute Höhle (Dordogne) ausgegraben. Das Stück wurde in mehrere Fragmente zerlegt und unvollständig gehalten, aber das funktionelle Ende beibehalten, wo die Markierungen der Schläge gesehen werden konnten und mikroskopische eingebettete Flintbits sichtbar waren. Die petrologische Analyse ergab zudem, dass es die gleiche Art von Flut war, wie die aus der gleichen archäologischen Schicht extrahierten geschnitzten Stücke. Trotz dieser Sprödigkeit haben weiche Hämmer eine Reihe von Vorteilen, die sich aus ihrer Elastizität und Beständigkeit gegen Spannungsverformung ergeben. Der weiche Hammer hat eine geringere Ausbeute als der Felsen, die einen Laien denken lassen würde, dass es unmöglich ist, flint oder Quarzit mit einem Stück Holz oder Geweih zu schleppen. Allerdings ist seine elastische Grenze viel höher, was sie mehr Spannung trägt und es ist der Felsen, der bricht, statt der Hammer. Dies geschieht jedoch nicht mit dem Knochen. Knochenstreikgeräte sind oft nicht für das Schnitzen geeignet, in der Tat ist Knochen mehr von einem geschnitzten Rohstoff als Felsen. Während des Schlages selbst, das tausendstel Sekunden dauert, ändert der weiche Hammer, ein nicht-isotrop linear elastisch, seinen Zugzustand und erhöht seine innere Energie in Form elastischer Potentialenergie. Sobald der Felsen seine elastische Grenze erreicht und bricht, wird die potentielle Energie freigegeben und der Hammer kehrt in seine ursprüngliche Form zurück. Auch aufgrund seiner Elastizität ist die Kontaktfläche zwischen Hammer und Gestein größer, da sich der Hammer an die Schlagebene anpasst. Die Perkussive ist größer, so dass der Bruch diffuser ist als wenn man einen harten Hammer verwenden sollte, so dass der Konchoid auch weniger ausgeprägt ist. Es ist ein Prozess, der so schnell ist, dass es für das menschliche Auge unsichtbar ist, aber seine Folgen wurden seit mehr als einer Million Jahren ausgenutzt. In der Praxis geben diese Elemente dem Handwerker eine größere Kontrolle über das Schnitzen, in einfachere direkte Ergebnisse und in genauerer und definierter Lackierung; kurz gesagt ist die Schnitzerei effizienter und ihre Ergebnisse effektiver: Die mit einem weichen Hammer geschnitzten Artefakte haben eine viel feinere Oberfläche als die, wo nur der harte Hammer verwendet wurde. Der weiche Hammer erschien während des niederen Paleolithikums, speziell im Acheulean (es ist sehr sichtbar in bestimmten Bifaces), vor 700.000 Jahren in Afrika und vor einer halben Million Jahren in Eurasien. Der weiche Hammer ersetzt jedoch nicht den harten Hammer, sondern ergänzt ihn. Typischerweise erfolgt die Aufrauhung oder Vorbereitung des Stückes mit einem harten Hammer und das Finish mit einem weichen Hammer. Gebackene Objekte haben Narben von beiden Arten von Hammer. Oft wurden die fertigen und gebrauchten Werkzeuge recycelt, wieder geschliffen, möglicherweise mit hartem Hammer, so dass es mehrere alternative Phasen von hartem und weichem Hammer geben würde. Andere Zeiten, bei den Kernen, obwohl die Extraktion von Flocken oder Blättern mit einem weichen oder Druckhammer (siehe unten) war der harte Hammer notwendig, um die Schlagplattform vorzubereiten und Ausbrüche zu beseitigen, die den Betrieb stören könnten. Die schnitzenden Experimente von Professor Luis Benito del Rey, gezähmter Professor für Vorgeschichte an der Universität von Salamanca, dienen dazu, mit einem gewissen Grad an akzeptabler Präzision (da es nie vollständige Gewissheit gibt), Scharfänge durch direkte Schlagkraft mit einem harten Hammer zu unterscheiden. und die des weichen Hammers im Vergleich zueinander. Der direkte Weichhammer wurde in der gesamten Oberpaleolithikum von Eurasien verwendet, um Klingen und Flocken zu erhalten, durch eine spezielle Vorbereitung. Die prähistorischen Carvers konnten Klingen von mehr als einem halben Meter Länge erhalten. Obwohl die Experimente die verwendeten Methoden revidieren konnten, sind sie immer noch schlecht bekannt und die Ergebnisse sind oft einem Größenunfall und einem zufälligen Verhalten des Materials unterworfen. Präzision und indirekte Schlagkraft Sowohl Schlagzeug mit Zwischenstück und Druckschnitzerei teilen gemeinsame technische Punkte, darunter die Schwierigkeit, die Narben von der einen und anderen zu unterscheiden. Die übrigen Kerne beider sind dagegen völlig verschieden. Bei Druck ist das Werkzeug nicht mehr ein Hammer im strengen Sinne des Wortes, da die Kompressoren, d.h. die verwendeten Werkzeuge, nicht treffen; sie drücken nur so hart, dass sie die elastische Grenze der Gesteine überschreiten, sie nach dem konchoiden Bruchmodell brechen. Aus diesem Grund ist es schwierig, die Kompressoren nicht mit den Hämmern zu verbinden. Hammer mit Zwischenstück (pointer)Die Pflege mit Zwischenstück ist eine spezialisierte Technik zur Gewinnung von Lithikblättern. Es ist einer der Schritte einer laminaren Extraktionsmethode, was bedeutet, dass es selbst keinen Wert hat, da es eine vorherige Vorbereitung der Kern- und kontinuierlichen Wartungsgesten derselben erfordert (auf diese Weise ist die Arbeit sehr ähnlich wie ein Steinmetz mit seinem Hammer und seinem Meißel). Wenn wir den Kern als fertig betrachten, gibt es zwei bekannte Möglichkeiten, den Zeiger oder Zwischenstück zu verwenden: Der erste ist, den Kern zwischen den Knien zu halten, mit der Schlagplattform nach oben und der Ausziehfläche nach außen. Das Ende des Zeigers wird dort platziert, wo wir die Klinge extrahieren wollen und sie entscheidend mit einem Schacht treffen, der wie ein Mallet wirkt. Diese Methode liefert gute Produkte: lange, mittlere und hoch standardisierte Schaufeln oder Bleche, aber mit einer starken allgemeinen Krümmung. Die zweite ist, den Kern unter Fuß zu halten. Dies führt zu viel geraderen Klingen, aber kleinere. Wenn man versucht, ihre Größe zu erhöhen Schnitzunfälle sind wahrscheinlicher auftreten. Es wird angenommen, dass indirekte Perkussion mit einem Zeiger in der Oberpaläolithikum erscheint, und es koexistiert mit direktem Schlag. In jedem Fall sind die Narben dieser Techniken nicht zu unterscheiden, außer in Ausnahmefällen. Tatsächlich ist es schwierig, die Knochenzeiger in den Ausgrabungen zu identifizieren, da sie kaum charakteristische Markierungen haben, d.h. von einem Schlag mit einem anderen Zweck verschieden. Vorgeschlagene Beispiele sind die der Fageolet Höhle (Dordogne), datiert in der Gravettiischen Arme, die von Villevallier und (Yonne), sowohl Neolithikum, als auch die von Spiennes (Belgien), aus der gleichen Zeit. Kompressor Im Gegensatz zu der Technik der indirekten Schlaganfall mit einem Zeiger, Druckschnitzen mit Kompressoren wird nicht nur für die Extraktion von geschuppten Produkten (spezifisch Steinklingen,) verwendet, es wird auch zum Retuschieren von Werkzeugen verwendet. In der Tat, die Druckschnitzerei zu erhalten Klingen enthält ein umfangreiches Repertoire von Methoden, nicht alle sind Wissenschaftler bekannt. Alle diese Methoden erfordern ein bestimmtes Maß an Spezialisierung, wie es durch Carving-Erfahrungen gezeigt wird. Aufgrund seiner Komplexität und der Tatsache, dass wir keinen Streikbrecher diskutieren, ist dieser Abschnitt kurz. Es gibt eine Methode der Druckretusche, genannt subparallele Abdeckung Retusching (wegen seines morphologischen Aspekts), die vom amerikanischen Archäologen und Experimentator Donald E. Crabtree in den 70er Jahren wiederentdeckt wurde und von diesem Archäologen mit der Zusammenarbeit von Butler, Tixier und anderen erweitert wurde. Sie haben auch viele andere entwickelt, aber diese Art von Retusche ist ziemlich bekannt (In der Tat, viele Liebhaber produzieren und verkaufen hochgenaue Repliken in Erinnerung an das Native American Erbe von bestimmten Regionen) und das Interesse von Forschern, experimentelle Vorgeschichten, ist zur Extraktion von Klingen durch Druck gegangen. Zur Durchführung dieser Technik muss das Stück fest auf der Handfläche der linken Hand gehalten werden (das Halten des lithischen Artefaktes ist eine der schwierigsten Lerntechniken). Der Kompressor wird mit der rechten gehalten, oder er wird mit der linken Hand zwischen dem Daumen und dem Rest der Finger gehebelt, so hart wie möglich. Der Kompressor kann aus Horn oder Elfenbein (manchmal mit einer in der Spitze eingebetteten Flut) aber in Chalcolithic, die als das goldene Zeitalter dieser Art der Retuschierung aufgrund der erhaltenen Meisterstücke betrachtet werden muss, könnte der Kompressor eine Kupferspitze aufweisen. Wenn die Technik gut gemacht wird, sind die Berührungen in der Regel sehr regelmäßig, parallel und sehr flach über alle. Auf der anderen Seite, wenn es eine Silver Age of Pressure Retouching, es muss der Solutrean sein, im Oberen Paleolithikum (die emblematischste Fall ist die der Laurel Klingen); Obwohl die Technik war bereits bekannt, es wurde kaum verwendet. Es verschwand eine Zeit und tauchte im Neolithikum wieder auf, dauerte eine lange Zeit in laubwürdigen Stücken verschiedener Größen (von der Spitze eines Steinpfeils, zu den Azteken zeremonial Dolch, durch die Spitzen der Clovis Kultur oder Messer Ägyptische Predynastics). Es gibt viele Techniken zum Druckverknüpfen, zu viele, um neben einer Grundliste detailliert zu beschreiben: Auszug von Klingen in Hand mit Hilfe eines einfachen zervid Hornkompressors: Ist der Flut von guter Qualität, werden Klingen von bis zu vier cm Länge und 7 mm Breite erhalten, aber die Schwierigkeit, den Kern mit fortschreitender Extraktion fest zu halten und der Kern wird kleiner, so dass Schnitzunfälle häufig auftreten. Entnahme von Klingen mit einem Kompressor und mit einem Kernfixiersystem in der Hand (ein Stück mit einem Schlitz, in dem der Kern platziert ist und das aus Holz, Knochen oder Horn hergestellt werden kann:) Die Ergebnisse sind nicht wesentlich besser, aber sie sind homogener und vermeiden die meisten Schnitzunfälle. Die Entnahme von Klingen mit einem System der Fixierung des Kerns an der Hand und die Hilfe eines im Achselbein abgestützten Rohrverdichters: ein bereits von Crabtree experimentiertes Verfahren erlaubt die Kraft, mit der der Kern gepresst wird, zu erhöhen, so dass leicht größere Klingen erhalten und Carving-Unfälle minimieren. Auszug von Klingen, die den Kern im Boden halten, durch Holzbefestigungsmechanismen und mit Gehstöcken (Kreuzen) auf der Brust oder Bauch. Die Haltung des Arbeiters kann stehen (mit dem Gewicht zu drücken) oder sitzen (weniger Stärke, aber mehr Kontrolle). Die Klingen erhalten Annäherung fünfzehn Zentimeter lang. Darüber hinaus sind sie standardisierter, homogener und der Kern kann viel mehr genutzt werden, bis er vollständig erschöpft ist. Auszug von Klingen, die den Kern im Boden halten, durch Holzfixiermechanismen und mit Gehstöcken (Kreuzen) auf dem Bauch getragen. Die Position des stehenden Handwerkers erlaubt es, das Gewicht zu drücken; aber der eigentliche Trick ist eine Ausnehmung im Rohr, so dass es biegen kann, so dass es flexibler. Das heißt, das Gewicht des Körpers die potentielle Energie des gewarfenen Rohrs zu ergänzen. Extraktion von Blättern, die den Kern im Boden durch hölzerne Befestigungsmechanismen halten, und Verwendung von Stickkompressoren mit einem Hebel, der auf dem Bauch aufliegt. Die Haltung des Handwerkers sitzt und greift die Kanone am gegenüberliegenden Ende und zieht sie auf. Somit greift der Hebel den Kern mit einer Kraft größer als 300 kg an. Mit diesem noch zu untersuchenden System wurden Klingen von mehr als 25 Zentimeter erhalten. Die Extraktion von Klingen durch Druck hat den Vorteil, dass bei indirekter Schlagwirkung mit Zeiger viel geradlinigere Stücke entstehen, wie dies bei der anderen Methode der Fall war. Die Extraktion der Blätter begann, vom Ende der Paleolithic, eine immer komplexere und anspruchsvolle Methode zu sein, in der, wie wir sehen, die Streikenden nur eines der verwendeten Instrumente sind. Als die Entnahme von Klingen perfektioniert wurde, wurden Zubehör hinzugefügt: zuerst das Zwischenstück oder Zeiger für indirektes Carving, dann die Schleifpfannen zur Vorbereitung von Schlagplattformen, dann die Kompressoren mit Griffen, später die Kernfixiersysteme (die früher verwendet wurden, um sie in der Hand zu halten, dann die Füße, und schließlich autonom, aber immer komplexer,) die letztere an den Krücken oder Gehstöcke befestigt (anfangs auf der Brust, All dies deutet auf eine zunehmend spezialisierte Industrie, die sich wahrscheinlich auf den Handel konzentriert; zumindest seit der Chalcolithic. Es können spezialisierte Workshops vorhanden sein, die mehr oder weniger breite Bereiche aus der Herkunftsquelle des Rohstoffs lieferten. Ein gutes Beispiel hierfür sind die sehr langen, 44 Zentimeter langen Flintschaufeln aus Varna (Bulgarien), die aus importiertem Flanat hergestellt werden konnten und nur in den reichsten Gräbern aus dem 4. Jahrtausend BC erschienen waren. Das Gegenteil ist das des Valladolid-Reservoirs von Los Cercados (Municipality of Mucientes). Dort erschien eine Reihe von Kupferzeitfunden, im Grunde Brunnen mit archäologischen Überreste gefüllt.Eine von ihnen produzierte eine Reihe von Utensilien, die für einen Handwerker typisch sind, spezialisiert auf die Schnitzung von einheimischen Flut: Schnitzereiabfälle, Schruppprodukte, Flocken, verworfene Werkzeuge, vor allem Steinhämmer und was man als Knochenretoucher bezeichnet (diese Art von Stücken sind selten erhalten, deshalb sind sie so wichtig). Anscheinend haben sie sich auf laubwürdige Stücke spezialisiert, z.B. Pfeilspitzen und Sichelzähne, d.h. es war eine regionale Produktion, die für den heimischen Gebrauch bestimmt war. Moderne metallische Hammersteine Steinschnitzerei, wie bekannt, ist eine der menschlichen Formen der künstlerischen Manifestation und wird sowohl in der Skulptur als auch in der Architektur verwendet. Derzeit werden als Baumaterialien, als Asche oder als ästhetische Beschichtung geflickte und andere konchoide Bruchgesteine verwendet. Dieses Phänomen betrifft jedoch diesen Artikel nicht. Auf der anderen Seite hat sich die Schnitzerei von Flut oder anderen Steinen in prähistorischer Weise für den Einsatz auf landwirtschaftlichen Instrumenten (Sickles, Dresching ...), Funkensteine (Tinder-Leuchten, Flint-Feuerwaffen ...) und sogar Hersteller von Halbedelsteinen in Indien und anderen Ländern fortbesteht. Der Unterschied ist in der Regel, dass Hämmer mit modernen Metalllegierungen verwendet werden. England Im Norden der englischen Region Suffolk gibt es eine reiche Tradition der flint Carving rund um die Stadt Brandon, wo prähistorische, wahrscheinlich neolithische, flint Minen namens Grimes Graves erhalten bleiben. Anscheinend wurde aus den historischen Ursprüngen der Stadt im 14. Jahrhundert Flut als Baumaterial verwendet (einschließlich der Brücke über den Fluss, die ihm strategische Relevanz gab). Nach dem Auftreten von Gunpowder widmeten sich viele der Brandons Handwerker, Funkensteine für Waffen zu machen. Obwohl die Fortschritte in der militärischen Technologie diese Aktivität in der Mitte des 20. Jahrhunderts beendet, gibt es noch einige Meister Carvers, die verschiedene Metallhämmer verwenden. Spanien Bis vor einigen Jahrzehnten wurde in spanischen Städten wie Cantalejo (Segovia) flint für die Herstellung von landwirtschaftlichen Dreschmaschinen geschnitzt. Die flint Carving-Technik war sehr einfach und standardisiert, zielte darauf ab, breite und kurze, aber widerstandsfähige Chips von etwa drei Zentimeter zu erhalten. Dafür wurden verschiedene Hammer verwendet. Der Hammer, der in der letzten Phase, der der Flocke selbst, war ein langer und schmalhändiger Holzzapfen, mit einem kleinen, fast winzigen, Metallkopf mit zwei dünnen und prominenten Enden. Die Metallmasse dieser Art von Hammer ist im Vergleich zu seinem langen und flexiblen Griff sehr gering, der neben der Erhöhung der Schlaggeschwindigkeit die potentielle Energie des Holzgriffs mit der Härte des kleinen Metallgriffs kombiniert. So erhält man eine direkte harte Schlagkraft mit einem weichen, elastischen Schlag. Indien In der Region Gujarat (Indien) gibt es noch Handwerker, die dicke chalzäunte Halskette Perlen durch knapp machen. Diese Aktivität konzentriert sich in der Stadt Cambay (oder Khambhat) und hat bestimmte Besonderheiten; Es verwendet die Kickback-Technik zwischen einem spitzen Metall Passivhammer und einem aktiven Wasser Büffelhorn Hammer. Die Handwerker formen die Perlen, halten sie gegen den Metallhammer und schlagen sie mit dem Horn, wodurch kleine Stücke von wenig zu wenig fliegen. Das Ergebnis ist eine sehr effiziente Methode. Obwohl die Technik heute anhält, wird vermutet, dass sie in sehr alten Zeiten, vielleicht mit den ersten Messing-Instrumenten, in der Chalcolithic erschienen sein muss. Siehe auch Chopper Lithic Technologie Stone Age Whetstone == Referenzen = Der geologische Datensatz in Stratigraphie, Paläontologie und anderen Naturwissenschaften bezieht sich auf die Gesamtheit der Schichten der Rockschicht. Das heißt, Ablagerungen, die durch Vulkanismus oder durch Ablagerung von Sedimenten, die sich von bewitternden Detritus (Klötze, Sand usw.) ableiten, festgelegt werden. Dazu gehören alle seine fossilen Inhalte und die Informationen, die er über die Geschichte der Erde gibt: sein vergangenes Klima, seine Geographie, die Geologie und die Evolution des Lebens auf seiner Oberfläche. Nach dem Überlagerungsgesetz werden sedimentäre und vulkanische Gesteinsschichten übereinander abgeschieden. Sie härten im Laufe der Zeit zu einer verfestigten (kompetenten) Gesteinssäule, die durch igne Felsen eindringt und durch tektonische Ereignisse gestört wird. Korrelation der Rock-Record Bei einer bestimmten Ortschaft auf der Erdoberfläche bietet die Gesteinssäule einen Querschnitt der natürlichen Geschichte in der Gegend während der Zeit, die durch das Zeitalter der Felsen abgedeckt wird. Dies wird manchmal als Gesteinsgeschichte bezeichnet und gibt ein Fenster in die natürliche Geschichte des Ortes, der viele geologische Zeiteinheiten wie Alter, Epochen oder in einigen Fällen sogar mehrere große geologische Perioden überspannt - für die jeweilige geographische Region oder Regionen. Der geologische Datensatz ist an keiner Stelle vollständig abgeschlossen, wo geologische Kräfte ein Alter eine niedrigliegende Region ansammeln Ablagerungen ähnlich wie ein Schichtkuchen, im nächsten kann die Region aufgehoben haben, und derselbe Bereich ist statt eine, die verwittert und durch Chemie, Wind, Temperatur und Wasser abgerissen wird. Dies ist zu sagen, dass in einem bestimmten Ort der geologische Datensatz sein kann und ist ziemlich oft unterbrochen, da die alte lokale Umgebung durch geologische Kräfte in neue Landformen und Merkmale umgewandelt wurde. Sediment-Kerndaten an den Mündungen von großen Flussdrainagebecken, von denen einige gehen 7 Meilen (11 km) tief gründlich das Gesetz der Überlagerung unterstützen. Geologen haben jedoch mit in unterschiedlichen Gesteinssäulen gefangenen, breit vorkommenden abgeschiedenen Schichten ein System von Einheiten, die die meisten geologischen Zeitskala mit dem Überlagerungsgesetz überdecken, zusammengefügt, für die tektonische Kräfte einen Kamm hochgehoben haben, der beim Falten und Versagen der Schichten neu Erosion und Witterung ausgesetzt ist, sie haben auch einen nahe gelegenen Trog oder Strukturbeckenbereich geschaffen, der auf einer relativ niedrigeren Erhebung liegt, die zusätzliche Ablagerungen kann. Durch den Vergleich von Gesamtformationen, geologischen Strukturen und lokalen Schichten, die von den weit verbreiteten Schichten kalibriert sind, wurde seit dem 17. Jahrhundert ein fast vollständiger geologischer Rekord aufgebaut. Discordant Strata Beispiel Die Korrektur von Abweichungen kann in einer Reihe von Möglichkeiten und die Nutzung einer Reihe von Technologien oder Feldforschungsergebnissen aus Studien in anderen Disziplinen durchgeführt werden. In diesem Beispiel wird die Studie von geschichteten Felsen und den Fossilien, die sie enthalten, als Biostratigraphie bezeichnet und verwendet eine angesammelte Geobiologie und paläobiologische Kenntnisse. Fossilien können verwendet werden, um Gesteinsschichten gleicher oder unterschiedlicher geologischer Altersgruppen zu erkennen, wodurch lokal vorkommende geologische Stadien der geologischen Gesamtzeitlinie koordiniert werden. Die Bilder der Fossilien von monozellulären Algen in dieser USGS-Figur wurden mit einem Rasterelektronenmikroskop aufgenommen und 250 mal vergrößert. Im US-Bundesstaat South Carolina finden sich drei Markerarten von fossilen Algen in einem Steinkern, während in Virginia nur zwei der drei Arten in der Eozän-Serie von Felsen-Spannungen drei Stufen und die geologischen Alter von 37,2–55,8 MA gefunden werden. Der Rekord über die Diskordanz in der Aufzeichnung in die volle Rocksäule zeigt die Nicht-Okkurrenz der fehlenden Spezies und den Teil der lokalen Rock-Record, aus dem frühen Teil der mittleren Eocene fehlt dort. Dies ist eine Form der Diskordanz und die Mittel Geologen verwenden, um lokale Variationen in der Rock-Record zu kompensieren. Mit den beiden verbleibenden Markerarten können sowohl in South Carolina als auch in Virginia Gesteinsschichten des gleichen Alters (vor allem Eocene und letzterer Teil des mittleren Eocenes) korreliert werden und kalibrieren dadurch die lokale Gesteinssäule in ihren richtigen Platz im geologischen Gesamtrekord. Lithologie vs paleontology Da also das Bild des Gesamt-Rock-Records auftauchte, und Diskontinuitäten und Ähnlichkeiten an einer Stelle zu denen in anderen kreuzverwandt waren, wurde es nützlich, den Gesamt-Geologen-Record in eine Reihe von Teil-Sub-Sektionen zu unterteilen, die in bekannter geologischer Zeit unterschiedliche Gruppen von Schichten darstellen, von der kürzesten Zeitspanne bis zum größten dicksten Schicht-Eonothem und Zeitspannen. Die gleichzeitige Arbeit in anderen naturwissenschaftlichen Bereichen erforderte eine Zeitkontinuum definiert werden, und Erdwissenschaftler beschlossen, das System der Gesteinsschichten und deren Identifikationskriterien mit dem der geologischen Zeitskala zu koordinieren. Hierdurch ergibt sich die Paarung zwischen den physikalischen Schichten der linken Spalte und den Zeiteinheiten der mittleren Spalte in der Tabelle rechts. = Referenzen ==