Der Yellowstone Caldera, manchmal als Yellowstone Supervolcano bezeichnet, ist ein Vulkan Caldera und Supervolcano im Yellowstone National Park in den westlichen Vereinigten Staaten. Die Caldera und die meisten des Parks befinden sich in der nordwestlichen Ecke von Wyoming. Die Caldera misst 43 um 28 Meilen (70 um 45 Kilometer), und postcaldera lavas spill aus einer signifikanten Entfernung über die Caldera richtig. Die Caldera entstand während der letzten drei Superhelden in den letzten 2,1 Millionen Jahren: die Huckleberry Ridge Eruption vor 2,1 Millionen Jahren (die die Insel Park Caldera und die Huckleberry Ridge Tuff erstellt;) die Mesa Falls Eruption vor 1,3 Millionen Jahren (die die Henry's Fork Caldera und die Mesa Falls Tuff erstellte;) und die Lava Creek Eruption ungefähr 630.000 Der Vulkanismus am Yellowstone-Vulkanismus bei Yellowstone ist relativ neu, mit Calderas, die bei großen Ausbrüchen entstanden sind, die vor 2,1 Millionen, 1,3 Millionen und 630.000 Jahren stattfanden. Die Calderas liegen über dem Yellowstone Hotspot unter dem Yellowstone Plateau, wo leichte und heiße Magma (Moltenfelsen) aus dem Mantel auf die Oberfläche ansteigt. Der Hotspot scheint sich in der Ost-Nordost-Richtung über das Gelände zu bewegen und ist für die östliche Hälfte der Idaho's Snake River Plain verantwortlich, aber in der Tat ist der Hotspot viel tiefer als Gelände und bleibt stationär, während die North American Plate West-Südwest über sie bewegt. In den letzten 18 Millionen Jahren hat dieser Hotspot eine Folge gewaltsamer Ausbrüche und weniger gewalttätiger Überschwemmungen basaltischer Lava erzeugt. Gemeinsam haben diese Ausbrüche dazu beigetragen, den östlichen Teil der Snake River Plain ( westlich von Yellowstone) aus einer einstöckigen Region zu schaffen. Mindestens ein Dutzend dieser Ausbrüche waren so massiv, dass sie als Übertreibungen eingestuft werden. Vulkanausbrüche entleeren manchmal ihre Läden von Magma so schnell, dass das überholende Land in die entleerte Magmakammer einbricht und eine geografische Depression bildet, die als Caldera bezeichnet wird. Der älteste identifizierte Caldera-Remnant stiebt die Grenze bei McDermitt, Nevada–Oregon, obwohl es vulkanischlastische Pfähle und bogenförmige Fehler gibt, die Caldera-Komplexe mehr als 60 km (37 mi) im Durchmesser in der Carmacks Gruppe von südwest-zentralen Yukon, Kanada definieren, die vor 70 Millionen Jahren vom Yellowstone Hotspot gebildet wurden. Progressive jüngere Caldera-Remnants, die meisten gruppiert in mehreren überlappenden Vulkanfeldern, erstrecken sich von der Grenze von Nevada–Oregon durch die östliche Snake River Plain und enden im Yellowstone Plateau. Eine solche Caldera, die Bruneau-Jarbidge Caldera in Süd-Idaho, wurde vor 10 bis 12 Millionen Jahren gebildet, und die Veranstaltung fiel Asche auf eine Tiefe von einem Fuß (30 cm) 1000 Meilen (1.600 km) entfernt im Nordosten Nebraska und getötet große Herden von Rhinoceros, Kaml, und andere Tiere in Ashfall Fossil Betten State Historical Park. Die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten (USGS) schätzt, dass es eine oder zwei große kalderabildende Ausbrüche und hundert oder so Lava extrudierende Ausbrüche pro Million Jahre und "mehr zu viele" Dampfausbrüche pro Jahrhundert gibt. Der lose definierte Begriff supervolcano wurde verwendet, um Vulkanfelder zu beschreiben, die außergewöhnlich große Vulkanausbrüche erzeugen. So definiert, der Yellowstone Supervolcano ist das vulkanische Feld, das die neuesten drei Überlagerungen aus dem Yellowstone Hotspot produzierte; es produzierte auch eine zusätzliche kleinere Eruption, wodurch der West Thumb von Yellowstone Lake 174.000 Jahren. Die drei Superhelden traten 2,1 Millionen, 1,3 Millionen und vor etwa 630.000 Jahren auf und bildeten den Island Park Caldera, die Henry's Fork Caldera bzw. Yellowstone Calderas. Der Island Park Caldera Supereruption (Vor 2,1 Millionen Jahren), der die Huckleberry Ridge Tuff produzierte, war der größte und produzierte 2.500 Mal so viel Asche wie die Eruption des Mount St. Helens von 1980. Die nächste größte Supereruption bildete die Yellowstone Caldera (vor 60.000 Jahren) und produzierte den Lava Creek Tuff. Die Henry's Fork Caldera (vor 1,2 Millionen Jahren) produzierte den kleineren Mesa Falls Tuff, aber ist die einzige Caldera aus dem Snake River Plain-Yellowstone Hotspot, der heute deutlich sichtbar ist. Nichtexplosive Ausbrüche von Lava und weniger gewalttätige explosive Ausbrüche sind seit der letzten Überlagerung in und nahe der Yellowstone Caldera aufgetreten. Der jüngste Lavastrom trat vor etwa 70.000 Jahren auf, während eine gewaltsame Eruption vor rund 150.000 Jahren den West Thumb des Yellowstone-Sees ausgegraben hat.Auch kleinere Dampfexplosionen treten auf: Eine Explosion vor 13.800 Jahren hinterließ ein 5 km Durchmesser Krater in Mary Bay am Rande des Yellowstone Sees (im Zentrum der Caldera). Derzeit wird die vulkanische Aktivität über zahlreiche geothermische Lüftungsöffnungen in der gesamten Region ausgestellt, einschließlich der berühmten Old Faithful Geyser, plus aufgezeichnete Boden-Schwellung, die die anhaltende Inflation der zugrunde liegenden Magmakammer anzeigt. Die vulkanischen Ausbrüche sowie die anhaltende Geothermie sind ein Ergebnis einer großen Lotus von Magma unterhalb der Oberfläche der Caldera. Das Magma in diesem Pflaumen enthält Gase, die durch den immensen Druck gelöst werden, unter dem das Magma enthalten ist. Wird der Druck durch eine geologische Verschiebung in ausreichendem Maße freigegeben, so blasen einige der Gase aus und bewirken, dass sich das Magma ausdehnt. Dies kann eine Kettenreaktion verursachen. Führt die Expansion zu einer weiteren Druckentlastung, beispielsweise durch Abblasen von Krustenmaterial von der Oberseite der Kammer, so ergibt sich eine sehr große Gasexplosion. Nach der Analyse der Erdbebendaten im Jahr 2013 ist die Magmakammer 80 km lang und 20 km breit. Es hat auch 4.000 km3 (960 cu mi) unterirdische Volumen, von denen 6–8% mit geschmolzenem Felsen gefüllt ist. Dies ist etwa 2,5 mal größer, als die Wissenschaftler es vorher vorgestellt hatten; aber die Wissenschaftler glauben, dass der Anteil der geschmolzenen Felsen in der Kammer viel zu niedrig ist, um eine weitere Überlagerung zu ermöglichen. Im Jahr 2017, Forschung von der Arizona State University angegeben vor Yellowstones letzte Überlagerung, Magma in die Magmakammer in zwei großen Zuflüssen. Eine Analyse von Kristallen aus Yellowstones Lava zeigte, dass die Magmakammer vor der letzten Überlagerung eine rasche Temperatur- und Stoffänderung erlitten hat. Die Analyse ergab, dass Yellowstones Magmareservoir eruptive Kapazität erreichen kann und innerhalb von nur Jahrzehnten eine Superuption auslösen kann, nicht Jahrhunderte, wie Vulkanologen ursprünglich gedacht hatten. Gelbstein Hotspot Herkunft Die Quelle des Yellowstone Hotspots ist umstritten. Einige Geowissenschaftler vermuten, dass der Yellowstone-Hotspot die Wirkung einer Interaktion zwischen lokalen Bedingungen in der Lithosphäre und der oberen Mantelkonvektion ist. Andere empfehlen einen Ursprung in der tiefen Mantel (kleine Pflaumen). Ein Teil der Kontroverse ist das relativ plötzliche Auftreten des Hotspots im geologischen Datensatz. Zusätzlich erschienen die Columbia Basalt-Ströme an der gleichen Stelle, was Spekulationen über ihren gemeinsamen Ursprung verursachte. Als der Yellowstone-Hotspot nach Osten und Norden reiste, bewegte sich die Columbia-Störung nach Norden und ging schließlich unter. 2018 wurde eine alternative Theorie zum Mantel-Plaumenmodell vorgeschlagen. Es wird vorgeschlagen, dass der Vulkanismus durch Aufschlämmungen aus dem unteren Mantel verursacht werden kann, die aus wasserreichen Fragmenten der Farallon-Platte, die aus dem Cascadia-Subduktionsbereich absteigen, mit einem subduktduktiven Spreizriff abgeschert werden. Gefahren Erdbeben Vulkanische und tektonische Handlungen in der Region verursachen jährlich zwischen 1.000 und 2.000 messbaren Erdbeben. Die meisten sind relativ gering, messen eine Größe von 3 oder schwächer. Gelegentlich werden in relativ kurzer Zeit zahlreiche Erdbeben nachgewiesen, ein als Erdbebenschwarm bekanntes Ereignis. 1985 wurden über 3.000 Erdbeben über einen Zeitraum von mehreren Monaten gemessen. Zwischen 1983 und 2008 wurden mehr als 70 kleinere Sümpfe entdeckt. Die USGS erklärt, dass diese Schwarme wahrscheinlich durch Schlupf auf vorbestehenden Fehlern verursacht werden, anstatt durch Bewegungen von Magma oder hydrothermalen Flüssigkeiten. Im Dezember 2008, weiter im Januar 2009, wurden mehr als 500 Erdbeben unter dem nordwestlichen Ende des Yellowstone Sees über eine siebentägige Spanne entdeckt, wobei die größte registriert eine Größe von 3,9. Ein weiterer Sumpf begann im Januar 2010, nach dem Erdbeben in Haiti und vor dem Erdbeben in Chile. Mit 1.620 kleinen Erdbeben zwischen 17. Januar 2010 und 1. Februar 2010 war dieser Schwarm der zweitgrößte jemals in der Yellowstone Caldera aufgenommen. Die größte dieser Schocks war eine Größe 3.8, die am 21. Januar 2010 aufgetreten ist. Dieser Schwarm erreichte die Hintergrundwerte bis zum 21. Februar.Am 30. März 2014, um 6:34 Uhr MST, schlug ein Erdbeben in Höhe von 4,8 Yellowstone, der größte seit Februar 1980 dort. Im Februar 2018 traten mehr als 300 Erdbeben auf, wobei das größte eine Größe von 2,9 Vulkanen war Die letzte Supereruption der Yellowstone Caldera, der Lava Creek Eruption (vor etwa 640.000 Jahren), strahlte ungefähr 1.000 Kubikkilometer (240 Kubikkilometer) Stein, Staub und Vulkanasche in die Atmosphäre aus.Geologen überwachen den Anstieg und den Sturz des Yellowstone Plateaus, das sich im Jahr um 150 Millimeter (5,9 in) erhöht, als Anzeichen für Veränderungen des Magmakammerdrucks. Die Aufwärtsbewegung des Yellowstone Caldera-Bodens zwischen 2004 und 2008 – fast 75 Millimeter (3,0 in) pro Jahr – war mehr als dreimal so groß wie je zuvor, da solche Messungen 1923 begannen. Von 2004 bis 2008 bewegte sich die Landfläche innerhalb der Caldera bis zu 8 Zoll (20 cm) an der GPS-Station White Lake. Ende 2009 hatte sich der Lift deutlich verlangsamt und schien gestoppt zu haben. Im Januar 2010, die USGS sagte, dass "uplift of the Yellowstone Caldera hat deutlich gebremst" und dass der Lift weiter, aber in einem langsameren Tempo. Die USGS, University of Utah und National Park Service Wissenschaftler mit dem Yellowstone Volcano Observatory halten fest, dass sie "sehen keine Beweise, dass eine andere solche katastrophale Eruption in der vorhersehbaren Zukunft bei Yellowstone auftreten wird. Wiederholungsintervalle dieser Ereignisse sind weder regelmäßig noch vorhersehbar. " Diese Schlussfolgerung wurde im Dezember 2013 im Anschluss an die Veröffentlichung einer Studie von Utah-Wissenschaftlern wiederholt, dass die "Größe des Magmakörpers unter Yellowstone deutlich größer ist als gedacht". Das Yellowstone Volcano Observatory gab eine Erklärung auf seiner Website mit Angabe, Obwohl faszinierend, die neuen Befunde nicht bedeuten, erhöhte geologische Gefahren bei Yellowstone, und sicherlich nicht erhöhen die Chancen einer Überlagerung in der nahen Zukunft. Im Gegensatz zu einigen Medienberichten ist Yellowstone nicht überfällig für eine Superuption. Andere Medienberichte waren in ihrer Berichterstattung eher hyperbolisch. Eine heute in der GSA veröffentlichte Studie, die monatliche Nachrichten- und Wissenschaftszeitschrift der Geologischen Gesellschaft Amerikas, identifizierte drei Fehlerzonen, auf denen zukünftige Ausbrüche am ehesten zentriert werden. Zwei dieser Bereiche sind mit Lavaströmen im Alter von 174.000–70.000 Jahren verbunden, und das dritte ist ein Schwerpunkt der heutigen Seismizität. Im Jahr 2017 hat die NASA eine Studie durchgeführt, um die Durchführbarkeit der Verhütung des Vulkans zu ermitteln. Die Ergebnisse schlugen vor, dass die Kühlung der Magmakammer um 35 Prozent ausreicht, um einen solchen Vorfall zu bewalden. Die NASA schlug die Einführung von Wasser bei einem hohen Druck von 10 Kilometern unter der Erde vor. Das umlaufende Wasser würde Wärme an der Oberfläche abgeben, möglicherweise in einer Weise, die als Erdwärmequelle verwendet werden könnte. Wenn es umgesetzt wird, würde der Plan etwa $ 3,46 Milliarden kosten. Dennoch könnte laut Brian Wilson vom Jet Propulsion Laboratory ein abgeschlossenes Projekt statt zu verhindern einen Ausbruch auslösen. Hydrothermale Explosionen Studien und Analysen können angeben, dass die größere Gefahr von hydrothermaler Aktivität kommt, die unabhängig von vulkanischer Aktivität auftritt. Über 20 große Krater wurden in den letzten 14.000 Jahren produziert, was zu solchen Merkmalen wie Mary Bay, Turbid Lake und Indian Pond führte, die in einer Eruption um 1300 v. Chr. entstanden sind. In einem Bericht von 2003 schlugen USGS-Forscher vor, dass ein Erdbeben mehr als 77 Millionen Kubikfüße (2.200.000 m3; 580.000.000 US-Gal) Wasser in Yellowstone Lake verdrängt haben könnte, wodurch kolossale Wellen entstehen, die ein geothermisches System entsiegelt und zu der hydrothermalen Explosion führte, die Mary Bay bildete. Weitere Untersuchungen zeigen, dass sehr weit entfernte Erdbeben Auswirkungen auf die Aktivitäten von Yellowstone haben, wie das Erdbeben der Landers 1992 in der Wüste Mojave in Kalifornien, die einen Sumpf von Erdbeben aus mehr als 800 Meilen (1.300 km) entfernt, und die 2002 7.9 Größe Denali Fehler Erdbeben 2.000 Meilen (3.200 km) entfernt in Alaska, die die Aktivität von vielen Geysiren und heißen Quellen für mehrere Monate nach. Im Jahr 2016 kündigte die USGS Pläne an, die subterranen Systeme, die für die Fütterung der hydrothermalen Aktivität der Region verantwortlich sind, abzubilden. Laut den Forschern könnten diese Karten dazu beitragen, vorherzusagen, wenn eine andere Überlagerung auftritt. Siehe auch Island Hotspot und Island plume beschreibt Aspekte der Vulkanprozesse Long Valley Caldera, Valles Caldera, La Garita Caldera: Beispiele für andere Calderas in der Nähe, aber nicht im Zusammenhang mit Yellowstone. See Toba Toba katastrophale Theorie Referenzen Breining, Greg (2007). Super Volcano: Die Ticking Time Bomb unter Yellowstone National Park. St. Paul, MN: Voyageur Press.ISBN 978-0-7603-2925-2.Ein populärer wissenschaftlicher Blick auf die geologische Vergangenheit und potentielle zukünftige Vazquez, J.A; Reid, M.R (2002). " Zeitskala der Magmaspeicherung und Differenzierung voluminöser Rhyolithe bei Yellowstone caldera."Beiträge zu Mineralogie und Petrologie.Wyoming.144 (3:) 274–285.Bibcode:2002CoMP...144..274V doi:10.1007/s00410-002-0400-7.S2CID 109927088. Sutherland, Wayne; Sutherland, Judy (2003). Yellowstone Farewell. Spur Ridge. Ein Roman mit Blick auf eine Eruption in der Yellowstone Caldera geschrieben von einem praktizierenden Wyoming Geologen. Enthält eine Fülle von technischen Details über die Geologie der westlichen Wyoming Externe Links Medien im Zusammenhang mit Yellowstone Caldera bei Wikimedia CommonsThe Snake River Plain und dem Yellowstone Hot Spot Yellowstone Volcano Observatory FAQ in Bezug auf die supervolcano Supervolcano-Dokumentation von BBC Interactive: Wenn Yellowstone aus National Geographic Canales, Manuel; Chung, Daisy; Santamarina, Daniela; Paniagua, Ronald; Preppernau, Charles; Canellas, Hernan; Umentum, Andrew; Conant, Eve; Sickley, Theodore A. (Mai 2016). "Inside Yellowstone's Supervolcano".National Geographic. Nationale Geographische Gesellschaft. Das Yellowstone-Magmasystem von der Mantel Pflaume bis zur oberen Kruste (46.000 km3 Magmareservoir unter der Kammer)Inside Yellowstones Supervolcano - National GeographicResource Nationalismus ist die Tendenz von Menschen und Regierungen, die Kontrolle über natürliche Ressourcen auf ihrem Territorium zu behaupten. Infolgedessen kollidiert der Ressourcennationalismus mit den Interessen multinationaler Konzerne. Der Ansatz von Spitzenöl hat viele Regierungen dazu veranlasst, aus strategischen und wirtschaftlichen Gründen den Besitz oder die Kontrolle von fossilen Brennstoffreservoirs zu übernehmen, obwohl der Ressourcennationalismus auf andere Ressourcen wie Metalle oder in weniger entwickelten Ländern, Bergbauinvestitionen, Anwendung findet. Es wird hauptsächlich als Wirtschaftspolitik (in der Regel in populistischen Regierungen) durchgesetzt, die auf staatlichem Eigentum oder der Kontrolle natürlicher Ressourcen beruht, die auf ihrem Hoheitsgebiet liegen, um politische, soziale oder industrielle Ziele voranzubringen. Dies betont, dass die Ressourcen zu den Menschen des betreffenden Landes gehören, und dass die staatliche Beschäftigung der beste Manager der Ressourcen gegen die Privatisierung ist. In der Zeit der wirtschaftlichen Liberalisierung in Lateinamerika in den 90er Jahren erschien eine jüngste Flut des Ressourcennationalismus, in der Bevölkerung und Regierungen nach der Unabhängigkeit des Landes im Hinblick auf Export und Ressourcen suchen. Ein Beispiel ist der Cochabamba Water War, eine Reihe von Protesten gegen die Privatisierung der Wasserversorgung der Stadt, die in Bolivien stattfand. Infolgedessen hat die Regierung weniger als sechs Monate später den Vertrag aufgehoben. Regierungen, die Elemente des Ressourcennationalismus angenommen haben, gehören Bolivien unter Evo Morales, Argentinien unter Cristina Fernández de Kirchner und Venezuela unter Hugo Chávez. Referenzen Weiter lesen Hollingsworth, Brian, "Resource Nationalism and Energy Integration in Lateinamerika: The Paradox of Populism" (2018). FIU Electronic Theses and Dissertations.3790.https://digitalcommons.fiu.edu/etd/3790Johnson, Toni (13. August 2007). "Die Rückkehr des Ressourcen-Nationalismus". Rat für Außenbeziehungen. Archiviert vom Original am 20. Juli 2016. Mares, David R. "Resource Nationalism and Energy Security in Lateinamerika: Implication for Global Oil Supplies."(2010).https://digitalrepository.unm.edu/la_energy_dialog/74