Pestizide sind Stoffe, die zur Schädlingsbekämpfung bestimmt sind. Der Begriff Pestizide umfasst alle folgenden: Herbizide, Insektizide (die möglicherweise Insektenwachstumsregulatoren, Termitizide usw.)nematicide, molluscizi, Pisczid, Nagetierizide, Baktetrizid, Insektizide, Tiersentzündung, Antibiotika-, Pilz- und Bronchizide umfassen können. Am häufigsten handelt es sich um Herbizide, die rund 80 % aller Schädlingsbekämpfungsmittel ausmachen. Die meisten Schädlingsbekämpfungsmittel dienen als Pflanzenschutzmittel (auch bekannt als Pflanzenschutzmittel), die in der Regel Pflanzen vor unseds, Pilzen oder Insekten schützen. Als Beispiel wird der Pilz Alternaria solani verwendet, um das Wasser zu bekämpfen, das wirbt Salvinia. Insgesamt ist ein Pestizid ein chemischer (wie Carbamate) oder biologischer Wirkstoff (wie ein Virus, Bakterium oder Pilz), der abschreckende Stoffe, Unfähigkeiten, Morde oder andere schädliche Schädlinge abtögt. Ziel Schädlinge können Insekten, Pflanzenerreger, wireds, Muscheln, Vögel, Säugetiere, Fische, Nematodes (rundwürmer) und Mikrobes enthalten, die Immobilien zerstören, Belästigungen verursachen oder Krankheiten verbreiten oder Krankheitsvektoren darstellen. Neben diesen Vorteilen haben Pestizide auch Rückschläge wie mögliche Toxizität für Menschen und andere Arten. Definition Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) hat Pestizide definiert als: jegliche Substanz oder Mischung von Stoffen, die zur Verhütung, Vernichtung oder Kontrolle von Schädlingen, einschließlich Vektoren von menschlichem oder tierischen Krankheiten, unerwünschte Arten von Pflanzen oder Tieren, die während oder anderweitig mit der Herstellung, Verarbeitung, Lagerung, Transport oder der Vermarktung von Lebensmitteln, landwirtschaftlichen Rohstoffen, Holz und Holzerzeugnissen oder Futtermitteln oder Stoffen, die für Tiere zur Bekämpfung von Insekten, Arachen oder anderen Schädlingen in ihren Körperen oder Pflanzen verwendet werden können. Der Begriff umfasst Stoffe, die als Pflanzenwachstumsbehörde verwendet werden sollen, Entwässerung, Entwässerung oder Erreger zur Verdünnung von Obst oder zur Verhinderung des vorzeitigen Obsteinbruchs. Verwendung als Stoffe, die vor oder nach der Ernte verwendet werden, um die Ware vor einer Verschlechterung bei Lagerung und Transport zu schützen. Schädlingsbekämpfungsmittel können durch Zielorganismen (z.B. Herbizide, Insektizide, Fungizide, Nagetiere und Hetzündungen – siehe Tabelle), chemische Struktur (z.B. organische, anorganische, synthetische oder biologische (biopestizide), obwohl die Unterscheidung manchmal verwischt werden kann) und physischer Staat (z.B. gasförmiger (fumigant) Biopesticides umfassen mikrobiologische Pestizide und biochemische Pestizide. Pflanzenschutzmittel oder botanische Pflanzen werden schnell entwickelt. Hierzu gehören die Pyrethroide, Rotoide, Nikotinoids und eine vierte Gruppe, die auch Stroychnine und Skilliroside umfasst. Viele Pestizide können in chemische Familien zusammengefasst werden. Prominent Insektizide Familien umfassen Organochlorinen, Organophosphate und Carbamates. Organochlorine Kohlenwasserstoffe (z.B. DDT) könnten in Dichlorodiphenyl ethanes, Cycloodienverbindungen und andere verwandte Verbindungen getrennt werden. Sie betreiben durch Unterbrechung des Natrium-/potassium Gleichgewichts der Nervenfasern, um den Nerven kontinuierlich zu übertragen. Ihre Toxizitäten variieren stark, aber sie wurden aufgrund ihrer anhaltenden und potenziellen Bioakkumulation schrittweise abgeschafft. Organophosphate und Carbamates ersetzen weitgehend Organochlorine. Beide arbeiten durch die Hemmung des Enzyms Acetylcholinesterase, wodurch Acetylcholine die Nervenimpulse unbegrenzt übertragen und eine Vielzahl von Symptomen wie Schwäche oder Lähmung verursacht. Organophosphate sind ziemlich giftig, um zu vertebrates und haben in einigen Fällen durch weniger giftige Karbamate ersetzt. Thiocarbamate und dithiocarbamates sind Unterklassen von Carbamates. Künftige Familien von Herbiziden umfassen Phenoxy und Benzosäure Herbizide (z.B. 2,4-D) Triazine (z.B. Arrazine), Gureas (z.B. Diauron) und Chloroacetanilide (z.B. Alachlor). Phenoxy-Verbindungen werden eher auf breiter Basis als auf Grasen abgetötet. Phenoxy und Benzosäure Herbizide funktionieren ähnlich wie Pflanzenwachstumhormone und wachsen Zellen ohne normale Zellteilung und zerkleinern das Nährstoff-Transportsystem der Anlage. Triazine interveniert mit Photoynthesis. Viele häufig verwendete Pestizide sind nicht in diesen Familien enthalten, einschließlich Glyphosate. Die Anwendung von Schädlingsbekämpfungsmitteln erfolgt in der Regel durch die Verbreiterung der chemischen Stoffe in einem (often Kohlenwasserstoffbasierten) Lösungsmittel-surfactant-System, um eine homogene Zubereitung zu ermöglichen. Eine 1977 durchgeführte Studie über die Virustohität hat gezeigt, dass ein bestimmtes Pestizid die Tohalität des Virus nicht erhöht hat, aber Kombinationen, die einige Tenside und das Lösungsmittel enthalten, zeigten deutlich, dass die Vorbehandlung mit ihnen die virale Lethalität in den Tests Mäusen deutlich erhöht hat. Schädlingsbekämpfungsmittel können auf der Grundlage ihrer biologischen Mechanismenfunktion oder Anwendungsmethode eingestuft werden. meisten Pestiziden arbeiten durch Vergiftung von Schädlingen. Eine systemische Pestizide bewegt sich innerhalb einer Anlage nach der Absorption durch die Anlage. Mit Insektiziden und den meisten Pilzen ist diese Bewegung in der Regel nach oben (durch den xylem) und nach außen. Mehr Effizienz kann ein Ergebnis sein. Systemische Insektizide, die Pollen und Nektar in den Blumen vergiften, können Bienen und andere benötigte Verursacher töten. 2010 wurde die Entwicklung einer neuen Klasse von Pilzen angekündigt, die als paldoxine bezeichnet werden. Diese Arbeiten nutzen natürliche Verteidigungschemikalien, die von Pflanzen namens Phytoalexins freigesetzt werden, die dann mit Enzymen entgiften. Die paldoxine behindern die Entgiftungsenzyme der Pilzen. Sie werden davon ausgegangen, dass sie sicherer und grüner werden. Geschichte Seit 2000 BC haben Menschen Pestizide zum Schutz ihrer Kulturen genutzt. Die erste bekannte Schädlingsbekämpfung war in der alten Sumer etwa 4 500 Jahre vor dem alten Mesopotamia. Die Rigveda, die rund 4.000 Jahre alt ist, verweist auf die Verwendung giftiger Pflanzen zur Schädlingsbekämpfung. giftige Chemikalien wie Arsen, Quecksilber und Blei wurden bis zum 15. Jahrhundert auf Pflanzen angewendet, um Schädlinge zu töten. Im 17. Jahrhundert wurde Nikotinsulfat aus Tabakblättern als Insektizid gewonnen. Das 19. Jahrhundert sah die Einführung von zwei weiteren natürlichen Pestiziden, pyrethrum, die aus Chrysrysans und Rotone abgeleitet sind, die aus tropischen Gemüsesorten stammen. Bis die 1950er Jahre waren Arsenische Pestizide marktbeherrschend. Paul Müller entdeckte, dass DDT ein sehr wirksames Insektizid war. Chloroide wie DDT waren marktbeherrschend, aber sie wurden 1975 durch Organophosphate und Carbamates in den USA ersetzt. Inzwischen sind Pyrethrin-Verbindungen zum marktbeherrschenden Insektizid geworden. Herbizide wurden in den 60er Jahren verbreitet, unter der Leitung von "triazine und anderen Stickstoffbasierten Verbindungen, Carboxylicsäuren wie 2,4-Dichlorophenoxyacetic Säure und Glyosate". Die ersten Rechtsvorschriften zur Regelung von Pestiziden wurden im Jahr 1910 erlassen; in den 1940er Jahren begannen jedoch die Hersteller, große Mengen synthetischer Schädlinge zu produzieren und ihre Verwendung wurde weit verbreitet. Manche Quellen halten die 1940er und 1950er Jahre für den Beginn der „Pestizidzeit“. Obwohl die U.S-Umweltschutzagentur 1970 eingerichtet wurde und 1972 Änderungen des Pestizidrechts vorgenommen wurden, ist die Verwendung von Pestiziden seit 1950 um 50 und 2,3 Millionen Tonnen (2,5 Millionen kurze Tonnen) von industriellen Pestiziden jedes Jahr gestiegen. Sieben Fünfundzwanzig Prozent aller Pestizide in der Welt werden in Industrieländern verwendet, aber die Verwendung in Entwicklungsländern nimmt zu. 2003 wurde vom National Science Foundation's Center for Integrated Pest Management eine Studie der USA über die Verwendung von Pestiziden veröffentlicht. In den 60er Jahren wurde festgestellt, dass DDT viele Fischzuchtvögel vor der Wiederauffüllung hinderte, was eine ernste Bedrohung für die biologische Vielfalt war. Rachel Lotto schrieb den besten Verkauf von Büchern zum Thema biologischer Aufwertung. Die landwirtschaftliche Verwendung von DDT ist nun gemäß dem Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe verboten, aber es wird in einigen Entwicklungsländern immer noch verwendet, um Malaria und andere tropische Krankheiten zu verhindern, indem sie auf Innenwänden sprühen, um Hemmnisse zu töten. Entwicklung verfügbare Pestizide sind nicht ausreichend und neue Entwicklungen sind erforderlich. Forschungen über die Grundbiologie von Schädlingen können neue Schwachstellen erkennen und neue Pestizide produzieren; sie können auch Pestizide mit besseren finanziellen und ökologischen Merkmalen als diejenigen, die derzeit verwendet werden, liefern. Pflanzenschutzmittel oder botanische Pflanzen werden schnell entwickelt. Hierzu gehören die Pyrethroide, Rotoide, Nikotinoids und eine vierte Gruppe, die auch Stroychnine und Skilliroside umfasst. 2010 wurde die Entwicklung einer neuen Klasse von Pilzen angekündigt, die als paldoxine bezeichnet werden. Diese Arbeiten nutzen natürliche Verteidigungschemikalien, die von Pflanzen namens Phytoalexins freigesetzt werden, die dann mit Enzymen entgiften. Die paldoxine behindern die Entgiftungsenzyme der Pilzen. Sie werden davon ausgegangen, dass sie sicherer und grüner werden. Interessanterweise erhöht die Resistenz gegen Pilzen den Anteil der inaktiven Enantiomere an Pilzanwendungen: Die Entwicklung der Resistenz erfordert Forschung und Entdeckung neuer a.i.s, die Tendenzen weg von bereits ausgeschütteten Klassen und zu komplexeren chemischen Strukturen. Diese haben eher chirale Zentren, was mehr Abprodukte während der Synthese bedeutet. Schädlingsbekämpfungsmittel werden verwendet, um Organismen zu kontrollieren, die als schädlich oder für ihre Umgebung schädlich gelten. Beispielsweise werden sie verwendet, um Mücken zu töten, die potenziell tödliche Krankheiten wie das West-Nil-Virus, Gelbfieber und Malaria übertragen können. Sie können auch Bienen, Biere oder Häute töten, die allergische Reaktionen auslösen können. Insektizide können Tiere vor Krankheiten schützen, die durch Parasiten wie Flossen verursacht werden können. Schädlingsbekämpfungsmittel können Krankheit in Menschen verhindern, die durch Form von Lebensmitteln oder krankheitsbedingten Produkten verursacht werden könnten. Herbizide können verwendet werden, um uns klar zu machen, dass wir uns auf der Straße, Bäume und Eis befinden. Sie können auch invasive Waffen töten, die Umweltschäden verursachen können. Herbizide werden in Teichen und Seen häufig angewendet, um Algen und Pflanzen wie Wassergrüne zu kontrollieren, die mit Aktivitäten wie Schwimmen und Fischerei intervenieren können und das Wasser zum Auffinden oder Geruch führen können. Unkontrollierte Schädlinge wie Bezeichnungen und Form können Schäden wie Häuser verursachen. Schädlingsbekämpfungsmittel werden in Lebensmittelgeschäften und Lebensmittelspeichereinrichtungen verwendet, um Nagetiere und Insekten zu verwalten, die Lebensmittel wie Getreide befallen. Jede Verwendung von Pestiziden birgt ein gewisses Risiko. Proper Pestizideinsatz verringert diese damit verbundenen Risiken auf ein Niveau, das von Pestiziden-Regulierungsbehörden wie der United States Environmental Protection Agency (EPA) und der Pest Management Regulatory Agency (PMRA) Kanadas als akzeptabel gilt. DDT, gesprüht auf den Mauern der Häuser, ist ein Organochlorine, das seit den 1950er Jahren zur Bekämpfung der Malaria verwendet wurde. Jüngste politische Aussagen der Weltgesundheitsorganisation haben diesen Ansatz stärker unterstützt. DDT und andere Organochlorin-Präsen wurden in den meisten Ländern weltweit aufgrund ihrer anhaltenden Umwelt und menschlichen Toxizität verboten. DDT-Einsatz ist nicht immer wirksam, da die Widerstandsfähigkeit gegenüber DDT Anfang 1955 in Afrika festgestellt wurde, und bis 1972 waren neunzehn Arten von Moskitonetzen weltweit gegen DDT resistent. Menge, die 2006 und 2007 verwendet wurden, verwendet rund 2,4 Megatonnen (5.3 x109 lb) von Pestiziden, wobei Herbizide, die den größten Teil der weltweiten Schädlingsbekämpfungsmittel verwenden, 40 %, gefolgt von Insektiziden (17)% und Pilzen (10%). 2006 und 2007 verwendeten die USA rund 0,5 Megatonnen (1.1×109 lb) von Pestiziden, die insgesamt 22% der Welt ausmachen, einschließlich 857 Millionen Pfund (389 kt) konventioneller Schädlingsbekämpfungsmittel, die im Agrarsektor (80 % der konventionellen Verwendung von Pestiziden) sowie im Industrie-, Handels-, Regierungs- und Gartensektor verwendet werden. Allein der Zustand Kaliforniens verwendet 117 Millionen Pfund. Schädlingsbekämpfungsmittel werden auch in den meisten Haushalten der Vereinigten Staaten mit 88 Millionen von 121.1 Millionen Haushalten gefunden, die darauf hinweisen, dass sie 2012 eine gewisse Form von Pestiziden verwenden. Seit 2007 gab es mehr als 1.055 Wirkstoffe, die als Pestizide registriert wurden und über 20.000 Pestizideprodukte in den Vereinigten Staaten vermarkten. Die USA nutzten rund 1 kg (2,2 Pfund) pro Hektar Ackerland im Vergleich zu 4,7 kg in China, 1,3 kg im Vereinigten Königreich, 0,1 kg in Kamerun, 5,9 kg in Japan und 2,5 kg in Italien. Die Verwendung von Insektiziden in den USA ist seit 1980 um mehr als die Hälfte zurückgegangen (6,5 %/Jahr), vor allem aufgrund der in der Nähe befindlichen Phase von Organophosphaten. In Maisbereichen war der Rückgang sogar noch steiler, weil der Übergang zu transgenic Btmais erfolgte. Marktanalysten für den weltweiten Markt für Pflanzenschutzmittel prognostizierten im Jahr 2019 Umsatz von über 52 Milliarden US$. Pestizide können das Geld der Landwirte sparen, indem sie Pflanzenverluste für Insekten und andere Schädlinge verhindern; in den USA erhalten die Landwirte eine geschätzte vierfache Rendite auf Geld, die sie für Pestizide ausgeben. Eine Studie ergab, dass nicht Pestizide reduzierte Ernteerträge um etwa 10 % verwenden. Eine weitere Studie, die 1999 durchgeführt wurde, ergab, dass ein Verbot von Pestiziden in den Vereinigten Staaten zu einem Anstieg der Nahrungsmittelpreise, einem Verlust von Arbeitsplätzen und einem Anstieg des weltweiten Hungers führen kann. Es gibt zwei Leistungsniveaus für die Verwendung von Schädlingsbekämpfungsmitteln, primärer und sekundärer Art. Primärleistungen sind direkte Gewinne aus der Verwendung von Pestiziden und sekundären Vorteilen, die langfristiger sind. Primäre Vorteile Kontrolle von Schädlingen und Pflanzenkrankheiten Vektoren verbesserte Ernteerträge Verbesserte Pflanzen-/Lebensqualität Invasive Arten kontrolliert Kontrolle menschlicher/lebender Krankheitsvektoren und Nusance Organismen Humanes Leben gerettet und Krankheiten verringert. Krankheiten, die kontrolliert werden, umfassen Malaria, mit Millionen von Menschen, die mit der Verwendung von DDT allein gerettet oder verstärkt wurden. Leben gerettet und Krankheiten verringert Kontrollorgane, die andere menschliche Tätigkeiten und Strukturen gefährden, sind der Ansicht, dass ungebremste Bäume/Hunde/Pflanzen/Pflanzen-Risiko verhinderten Holzstrukturen In einer Studie wurde geschätzt, dass für jeden Dollar (1), der für Pestizide für Pflanzen verwendet wird, bis zu vier Dollar (4) in Ernten aufkommen kann. Dies bedeutet, dass auf der Höhe der jährlich für Pestizide ausgegebenen Gelder 10 Milliarden Euro zusätzliche Einsparungen von 40 Milliarden $ in der Ernte vorsehen, die aufgrund von Insekten- und Waffenschäden verloren gehen würden. Insgesamt profitieren die Landwirte von einem Anstieg der Ernteerträge und von der Möglichkeit, im Laufe des Jahres eine Vielzahl von Kulturen zu wachsen. Verbraucher von landwirtschaftlichen Erzeugnissen profitieren auch davon, dass sie in der Lage sind, die großen Mengen der jährlich verfügbaren Produkte zu liefern. Kosten Auf der Kostenseite der Verwendung von Pestiziden können Kosten für die Umwelt, Kosten für die menschliche Gesundheit sowie Kosten für die Entwicklung und Forschung neuer Schädlingsbekämpfungsmittel entstehen. Schädlingsbekämpfungsmittel können zu akuten und verzögerten gesundheitlichen Auswirkungen in Menschen führen, die ausgesetzt sind. Schädlingsbekämpfungsmittel können eine Vielzahl schädlicher gesundheitlicher Auswirkungen verursachen, von einfachen Reizungen der Haut und Augen bis hin zu schwereren Auswirkungen wie das Nervensystem, Hör-, Bewegungshormonen, die zu reproduktiven Problemen führen und auch Krebs verursachen. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2007 wurde festgestellt, dass "die meisten Studien über Non-Hodgkin-Lympoma und Leukämie positive Verbände mit Schädlingsbekämpfungsmitteln zeigten und damit zu dem Schluss gekommen sind, dass die Verwendung von Pestiziden in Kosmetika verringert werden sollte. Es gibt erhebliche Beweise für Vereinigungen zwischen Organophosphaten Insektiziden und neurobehavioral-Änderungen. Begrenzte Beweise gibt es auch für andere negative Ergebnisse von Schädlingsbekämpfungsmitteln, einschließlich neurologischer, Geburtsfehler und fetaler Tod. Die amerikanische Akademie für Kindergärten empfiehlt, die Exposition von Kindern auf Pestizide zu beschränken und sicherere Alternativen zu nutzen: Keine ausreichenden Regulierungs- und Sicherheitsvorkehrungen sind 99 % der mit Pestiziden zusammenhängenden Todesfälle in Entwicklungsländern, die nur 25 % der Verwendung von Pestiziden ausmachen. Eine Studie stellte fest, dass Pestizide die Methode der Wahl in einem Drittel der Selbstmorde weltweit selbst verantworten und u. a. mehr Beschränkungen für die Arten von Pestiziden empfohlen haben, die für den Menschen am schädlichsten sind. Eine epidemiologische Überprüfung 2014 ergab, dass Vereinigungen zwischen Autismus und Exposition gegenüber bestimmten Pestiziden gefunden wurden, stellte jedoch fest, dass die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die Beziehung Kausalzusammenhang war. Berufsexposition der landwirtschaftlichen Arbeitnehmer Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation und des Umweltprogramms der Vereinten Nationen haben jährlich 3 Millionen landwirtschaftliche Arbeitnehmer in Entwicklungsländern schwere Vergiftung durch Pestizide, was zu 18.000 Todesfällen führt. Laut einer Studie können etwa 25 Millionen Arbeitnehmer in Entwicklungsländern jährlich milde Pestizidvergiftungen erleiden. Andere berufliche Expositionen neben landwirtschaftlichen Arbeitnehmern, einschließlich Heimtreuern, Grundhaltern und Fumigatoren, können auch Menschen mit gesundheitlichen Auswirkungen von Pestiziden gefährden. Pestizidverwendung ist in Lateinamerika weit verbreitet, da jährlich rund 3 Milliarden US$ in der Region ausgegeben werden. Aufzeichnungen zeigen, dass in den letzten zwei Jahrzehnten die Häufigkeit von Pestiziden erhöht wird. Die häufigsten Störungen der Schädlingsbekämpfung werden von der Exposition gegenüber Organophosphaten und Carbamate Insektiziden ausgegangen. Einsatz von Pestiziden, Einsatz unregulierter Produkte und die Rolle von nicht dokumentierten Arbeitnehmern in der Landwirtschaft stellen eine Herausforderung dar. Schätzungen zufolge werden 50–80 % der Fälle von Schädlingsbekämpfung nicht gemeldet. Meldungen über Pestizidvergiftung sind besonders üblich in Bereichen, in denen landwirtschaftliche Arbeitskräfte weniger wahrscheinlich auf eine Gesundheitseinrichtung angewiesen sind, die die Inzidenz akuter Vergiftungen überwachen oder verfolgen kann. Ausmaß der unbeabsichtigten Pestizidvergiftung kann viel größer sein als die verfügbaren Daten, insbesondere in den Entwicklungsländern. Landwirtschaft und Lebensmittelerzeugung sind weltweit einer der größten Industriezweige. In Ostafrika stellt die Landwirtschaft eine der größten Wirtschaftszweige dar, wobei fast 80 % der Bevölkerung auf die Landwirtschaft für Einkommen angewiesen sind. Landwirte in diesen Gemeinschaften sind auf Pflanzenschutzmittel angewiesen, um hohe Ernteerträge zu erhalten. In einigen Ländern in Ostafrika verlagert sich die Regierung auf die kommerzielle Landwirtschaft, und die Möglichkeiten für ausländische Konglomeraten, kommerzielle Betriebe zu betreiben, haben zu einer leichteren Forschung über die Verwendung von Pestiziden und die Exposition der Arbeitnehmer geführt. In anderen Gebieten, in denen große Bevölkerungsanteile auf Subsistenz, Kleinlandhaltung, Erschütterung von Pestiziden und Exposition angewiesen sind, ist schwieriger. Schädlingsbekämpfungsmittel können schädliche Auswirkungen auf Menschen und andere Nicht-Zielarten zeigen, deren Schwere von der Häufigkeit und dem Ausmaß der Exposition abhängt. Toxizität hängt auch von der Absorptionsrate, dem Vertrieb innerhalb des Körpers, dem Stoffwechsel und der Beseitigung von Verbindungen vom Körper ab. Häufig verwendete Pestizide wie Organophosphate und Carbamates wirken durch die Hemmung der Acetylcholinesterase-Tätigkeit, die die Aufschlüsselung der Acetylcholine an der Neurale Synapse verhindert. Excess acetylcholine kann zu Symptomen wie Muskelkrämpfe oder Tremor, Verwirrung, Schwindel und Übelkeit führen. Studien zeigen, dass die landwirtschaftlichen Arbeitnehmer in Äthiopien, Kenia und Simbabwe die Konzentrationen von Plasma Acetylcholinesterase, dem Enzym, das für die Zersetzung der Acetylcholine auf Synapsen im gesamten Nervensystem verantwortlich ist, verringert haben. Andere Studien in Äthiopien haben eine eingeschränkte Atemfunktion zwischen Landwirten beobachtet, die Pflanzen mit Pestiziden sprühen. Viele Expositionswege für landwirtschaftliche Arbeitnehmer erhöhen das Risiko von Pestizidvergiftung, einschließlich des Nebenstroms durch Felder und die Anwendung von Produkten sowie die Inhalation. Messung der Exposition gegenüber Pestiziden Es gibt mehrere Ansätze zur Messung der Exposition einer Person gegenüber Pestiziden, von denen jeder eine Schätzung der internen Dosis eines Einzelnen enthält. Zwei breite Ansätze umfassen die Messung von Biomarkern und Markern biologischer Wirkung. In verschiedenen Medien: Urin, Blut, Serum, die direkte Messung der Muttersubstanz oder ihrer Metaboliten. Biomarker können eine direkte Messung der Verbindung im Körper beinhalten, bevor es während des Stoffwechsels biotransformiert wurde. Andere geeignete Biomarker können die Metaboliten der Mutterverbindung umfassen, nachdem sie während des Stoffwechsels biotransformiert wurden.Toxicokinetic Daten können ausführlichere Informationen darüber liefern, wie schnell die Verbindung vom Körper metabolisiert und beseitigt wird, und Einblicke in den Zeitpunkt der Exposition geben. Marker biologischer Wirkung sind eine Schätzung der Exposition aufgrund zellspezifischer Tätigkeiten im Zusammenhang mit dem Mechanismus der Maßnahme. Viele Studien, die die Exposition gegenüber Pestiziden untersuchen, beinhalten beispielsweise die Quantifizierung des Acetylcholinesterase-Enzyms im Neural-Synapse, um die Ausmaße der Hemmnisse von Organophosphaten und Carbamate- Pestiziden zu bestimmen. Eine andere Methode zur Quantifizierung der Exposition ist die Messung der Menge an Pestiziden auf molekularer Ebene. Diese Methoden werden häufiger für berufliche Expositionen verwendet, bei denen der Handlungsmechanismus besser verstanden wird, wie in den WHO-Leitlinien beschrieben, die in „Bioüberwachung der chemischen Exposition am Arbeitsplatz“ veröffentlicht werden. Besseres Verständnis darüber, wie Pestizide ihre toxischen Wirkungen vor der Anwendung dieser Methode der Expositionsbewertung auf die berufliche Exposition von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern eliminieren. Alternative Methoden zur Bewertung der Exposition umfassen Fragebogen, um von den Teilnehmern festzustellen, ob sie Symptome im Zusammenhang mit Pestizidvergiftung erleben. Selbst gemeldete Symptome können Kopfschmerzen, Schwindel, Übelkeit, gemeinsame Schmerzen oder Atemsymptome umfassen. Herausforderungen bei der Bewertung der Exposition von Schädlingsbekämpfungsmitteln gibt es bei der Bewertung der Exposition von Schädlingsbekämpfungsmitteln in der Bevölkerung und vielen anderen, die sich auf die Exposition von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern beziehen. Mehr Herausforderungen stellen neben den landwirtschaftlichen Arbeitnehmern die Einschüchterung von Familienangehörigen und Kindern dar und können durch die Exposition von Pestizidrückständen entstehen, die auf Kleidung oder Ausrüstungen, die zur Mutter- und Kinderarbeit gehören, gesammelt wurden und ins Haus gebracht werden. Kinder können auch Pestiziden vornatlich von Müttern ausgesetzt sein, die während der Schwangerschaft Schädlingsbekämpfungsmittel ausgesetzt sind. Kennzeichnend für die Exposition von Kindern, die sich aus der Luft- und Sprühanwendung von Pestiziden ergeben, ist ebenfalls eine Herausforderung, aber in Entwicklungsländern gut dokumentiert. Infolge kritischer Entwicklungszeiträume des Fötus und der neugeborenen Kinder sind diese nicht erwerbstätigen Bevölkerungsgruppen anfälliger für die Wirkung von Pestiziden und könnten ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von neurokognitiven Effekten und einer beeinträchtigten Entwicklung sein. Messung von Biomarkern oder Markern biologischer Effekte können genauere Expositionsprognosen vorweisen, die Erhebung dieser Daten auf dem Gebiet ist oft unpraktisch und viele Methoden sind nicht empfindlich genug, um niedrige Konzentrationen zu erkennen. Krisentestkits für Cholesterase sind vorhanden, um Blutproben im Feld zu sammeln. Durchführung großmaßstäblicher Bewertungen von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern in entlegenen Regionen der Entwicklungsländer stellt die Umsetzung dieser Kits eine Herausforderung dar. Die Prüfung der Cholesterase ist ein nützliches klinisches Instrument zur Beurteilung der individuellen Exposition und der akuten Toxizität. beträchtliche Variabilität der Basis-Enzyme-Aktivität zwischen Einzelpersonen macht es jedoch schwierig, die Feldmessungen der Cholsterase-Aktivität auf eine Referenzdosis zu vergleichen, um das mit der Exposition verbundene Gesundheitsrisiko zu bestimmen. Eine weitere Herausforderung, mit der Forscher konfrontiert sind, ist die Identifizierung von Gesundheitszielen, die für die Exposition relevant sind. Mehr epidemiologische Forschung ist erforderlich, um kritische gesundheitliche Endpunkte zu ermitteln, insbesondere bei den erwerbstätigen Bevölkerungsgruppen. Prävention Minimierung schädlicher Exposition gegenüber Pestiziden kann durch die ordnungsgemäße Verwendung persönlicher Schutzausrüstung, angemessene Wiedereingliederungszeiten in unlängst versprühte Gebiete und wirksame Produktkennzeichnung für gefährliche Stoffe als FIFRA-Regelungen erreicht werden. Schulung von Hochrisikopopulationen, einschließlich landwirtschaftlicher Arbeitnehmer, bei der ordnungsgemäßen Verwendung und Lagerung von Pestiziden, kann die Häufigkeit akuter Pestizidvergiftungen und potenzieller chronischer gesundheitlicher Auswirkungen verringern. Forschungen über die menschlichen toxischen gesundheitlichen Auswirkungen von Pestiziden dienen als Grundlage für einschlägige Politiken und durchsetzbare Normen, die für alle Bevölkerungen Gesundheitsschutz bieten. Umweltauswirkungen Pestizid verwenden eine Reihe von Umweltbelangen. Mehr als 98 % der gesprühten Insektizide und 95 % der Herbizide erreichen einen anderen Zielwert als ihre Zielarten, einschließlich Nicht-Zielarten, Luft, Wasser und Boden. Schädlingsbekämpfungsmittel werden in der Luft ausgesetzt, da Partikel durch Wind in andere Gebiete befördert werden, die sie möglicherweise kontaminieren. Pestizide sind eine der Ursachen der Wasserverschmutzung, und einige Pestizide sind persistente organische Schadstoffe und tragen zur Verunreinigung von Böden und Blumen (pollen, Nektar) bei. Zudem kann die Verwendung von Pestiziden die benachbarten landwirtschaftlichen Tätigkeiten beeinträchtigen, da Schädlinge selbst auf und schädigen in der Nähe von Pflanzen, die keine Pestizide verwenden. Zusätzlich verringert die Verwendung von Pestiziden die biologische Vielfalt, trägt zur Verminderung der Verschmutzung bei, zerstört Lebensraum (insbesondere für Vögel) und bedroht gefährdet gefährdete Arten. Pests können eine Resistenz gegen Pestizide (Pestizidresistenz) entwickeln, die ein neues Schädling erfordert. Alternativ kann eine größere Dosis des Pestizids verwendet werden, um der Resistenz entgegenzuwirken, obwohl dies zu einer Verschlimmerung des Umweltverschmutzungsproblems führen wird. Das Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe, aufgelistet 9 der 12 gefährlichsten und persistenten organischen Chemikalien, die (meist veraltete) Organochlorin-Toxine waren. Da chlorierte Kohlenwasserstoffe in Fetten auflösen und nicht überholt werden, sind die Organismen tendenziell fast unbefristet. Biologische Aufwertung ist der Prozess, bei dem diese chlorierten Kohlenwasserstoffe (Pflanzen) auf jeder Ebene der Lebensmittelkette stärker konzentriert werden. Zu den marinen Tieren sind die Pestizidkonzentrationen höher bei krebsschädigenden Fischen und noch mehr in den Fischzuchtvögeln und Säugetieren an der Spitze der ökologischen Pyramide. Globale Destillation ist der Prozess, bei dem Pestizide von wärmeren bis kalteren Regionen der Erde transportiert werden, insbesondere von Polen und Berggebieten. Schädlingsbekämpfungsmittel, die in die Atmosphäre mit relativ hoher Temperatur gelangen, können beträchtliche Entfernungen (Gewässer von Kilometern) durch den Wind in ein Gebiet mit niedrigerer Temperatur, in dem sie kondense und in Regen oder Schnee zurückgeführt werden. Um negative Auswirkungen zu verringern, ist es wünschenswert, dass Pestizide degradierbar oder zumindest schnell in der Umwelt deaktiviert werden. Ein solcher Verlust der Aktivität oder der Toxizität von Pestiziden ist sowohl auf unzulängliche chemische Eigenschaften der Verbindungen als auch auf Umweltprozesse oder -bedingungen zurückzuführen. Beispielsweise verlangsamt das Vorhandensein von Halogenen innerhalb einer chemischen Struktur oft die Verschlechterung in einem Aerobicum. Adsorption zum Boden kann die Pestizidbewegung wiederbeleben, kann aber auch die Bioverfügbarkeit auf mikrobielle Degradatoren verringern. Wirtschaft In einer Studie wurden die Kosten für die menschliche Gesundheit und die Umwelt durch Pestizide in den Vereinigten Staaten auf 9,6 Mrd. $ geschätzt, was etwa 40 Mrd. $ für die verstärkte landwirtschaftliche Produktion ausgleichen würde. Zusätzliche Kosten sind der Registrierungsprozess und die Kosten für den Kauf von Pestiziden, die in der Regel von agrochemischen Unternehmen und Landwirten getragen werden. Der Registrierungsprozess kann mehrere Jahre dauern, um zu vollenden ( es gibt 70 verschiedene Arten von Feldversuchen) und kann für ein einziges Schädling 50-70 Millionen kosten. Anfang des 21. Jahrhunderts verbrachten die Vereinigten Staaten jährlich etwa 10 Milliarden Pestizide. Widerstandsfähigkeit Die Verwendung von Pestiziden birgt inhärent das Risiko einer Resistenzentwicklung. Verschiedene Techniken und Verfahren der Anwendung von Pestiziden können die Entwicklung von Resistenz verlangsamen, da einige natürliche Merkmale der Zielpopulation und der Umgebung vorhanden sind. Alternativen zu Pestiziden sind verfügbar und umfassen Methoden des Anbaus, der Verwendung biologischer Schädlingskontrollen (wie z.B. pheromones und mikrobielle Pestizide), Gentechnik und Methoden der Vermischung mit Insektenzucht. Anwendung von kompostierten Werftabfällen wurde auch als Mittel zur Schädlingsbekämpfung verwendet. Diese Methoden werden immer beliebter und sind häufig sicherer als traditionelle Chemikalien. Darüber hinaus ist EPA in zunehmendem Maße mit reduziertem Risiko konventionelle Pestizide registriert. Anbaumethoden umfassen Polykulturen (mehre Pflanzenarten), Fruchtwechsel, Pflanzenpflanzen in Gebieten, in denen die Schädlinge, die sie schädigen, nicht leben, Zeitpflanzung nach dem Zeitpunkt, an dem Schädlinge am wenigsten problematisch sein werden, und die Verwendung von Fallkulturen, die Schädlinge aus der Realkultur ziehen. Fallkulturen haben in einigen kommerziellen landwirtschaftlichen Systemen erfolgreich Schädlinge kontrolliert und gleichzeitig die Verwendung von Pestiziden verringert; in vielen anderen Systemen können Fallkulturen die Schädlingsverwechslungen auf kommerzieller Ebene nicht verringern, auch wenn die Fallkultur in kontrollierten Versuchen funktioniert. Freisetzung anderer Organismen, die den Schädling bekämpfen, ist ein weiteres Beispiel für eine Alternative zum Einsatz von Pestiziden. Diese Organismen können natürliche Prädatoren oder Parasiten der Schädlinge umfassen. biologische Schädlingsbekämpfungsmittel, die auf freipathogenen Pilzen, Bakterien und Viren basieren, die Krankheiten in den Schädlingsarten verursachen, können ebenfalls verwendet werden. Interfering with Insekts Fortpflanzung kann durch die Sterilisierung von Männern der Zielarten und die Freigabe dieser Zielarten erreicht werden, so dass sie mit Frauen umgehen, aber keine Nachkommen produzieren. Im Jahr 1958 wurde diese Technik erstmals auf dem Schraubwrackflug verwendet und wurde seitdem mit dem Medfly, dem Tsetse-Pass und dem gypsychiatrischen Moth verwendet. Dies kann jedoch ein kostspieliger, zeitaufwendiger Ansatz sein, der nur auf einigen Arten von Insekten funktioniert. Antriebsstrategie 1987 wurde als Konzept für ein integriertes Schädlingsbekämpfungsmanagement (IPM) festgelegt. In dieser Strategie wird eine Mischung aus Verhaltensweisen verwendet, die den Vertrieb und die Fülle von Insekten zu bekämpfen. „Push bedeutet, dass die Insekten von allen geschützten Ressourcen abgebaut oder abgeschreckt werden. " Gewinn bedeutet, dass bestimmte Stimulatuli (semiochemische Stimulus, Apheromones, Lebensmittelzusatzstoffe, visuelle Stimulus, genetisch veränderte Pflanzen usw.) wird verwendet, um Schädlinge zu gewinnen, wenn sie getötet werden. Es gibt zahlreiche verschiedene Komponenten, die an der Umsetzung einer Push-Pull-Strategie in IPM beteiligt sind. Viele Fallstudien prüfen die Wirksamkeit des Schnellansatzes weltweit. In Afrika wurde die erfolgreichste Antriebsstrategie für die Subsistenzzucht entwickelt. Eine weitere erfolgreiche Fallstudie wurde bei der Kontrolle von Helicoverpa in Baumwollpflanzen in Australien durchgeführt. In Europa, im Nahen Osten und in den Vereinigten Staaten wurden zügige Strategien für die Kontrolle von Sitona-Linien in Bienengebieten genutzt. Manche Vorteile der Anwendung der Methode zur Anspannung sind weniger Einsatz chemischer oder biologischer Materialien und ein besserer Schutz vor Insektengewohnheiten auf diese Kontrollmethode. Manche Nachteile der Push-pull-Strategie sind, dass diese Methode, wenn ein Mangel an geeigneten Kenntnissen über das Verhalten und die chemische Ökologie der am meisten verbreiteten Wechselwirkungen besteht, unzuverlässig ist. Darüber hinaus ist die Schnellleitungsmethode nicht eine sehr beliebte Methode der Betriebskosten von IPM und der Registrierung höher. Wirksamkeit Manche Beweise zeigen, dass Alternativen zu Pestiziden genauso wirksam sein können wie die Verwendung von Chemikalien. In einer Studie über Maisfelder im Norden von Florida wurde festgestellt, dass die Anwendung von kompostierten Werftabfällen mit hohem Kohlenstoffanteil in landwirtschaftlichen Bereichen sehr wirksam war, um die Population von Pflanzenparasitischen Nematoden zu reduzieren und den Ernteertrag zu erhöhen, wobei die Erträge zwischen 10 % und 212 liegen; die beobachteten Auswirkungen waren langfristig, oft nicht bis zum dritten Studienjahr. Zusätzliche Siliciumernährung schützt einige Gartenpflanzen vor Pilzerkrankungen fast vollständig, während unzureichendes Silizium manchmal zu einer schweren Infektion führt, auch wenn Pilzen verwendet werden. Schädlingsbekämpfung erhöht sich und kann Alternativen attraktiver machen. Art Schädlingsbekämpfungsmittel werden häufig nach der Art von Schädling, den sie kontrollieren, bezeichnet. Schädlingsbekämpfungsmittel können auch als biologisch abbaubare Pestizide gelten, die durch Mikroben und andere Lebewesen in harmlose Verbindungen oder persistente Pestizide, die Monate oder Jahre vor der Zerbrochen werden können: Es war die Fortbewahrung von DDT, beispielsweise, die zu ihrer Anhäufung in der Lebensmittelkette und ihrer Tötung von Vögeln vor der Spitze der Nahrungskette geführt hat. Man denke auch an Pestizide, dass diejenigen, die chemische Pestizide sind, von einer gemeinsamen Quelle oder Produktionsmethode abgeleitet werden. Insektizide Neonicotinoids sind eine Klasse neuroaktiver Insektizide, die chemisch ähnlich wie Nikotin sind. Imidacloprid, der Neonicotinoid-Familie, ist das am häufigsten verwendete Insektizid in der Welt. Ende der 90er Jahre wurden Neonicotinoids wegen ihrer Umweltauswirkungen zunehmend geprüft und in einer Reihe von Studien mit negativen ökologischen Auswirkungen, einschließlich der kollidierenden Störungen der Honigbee (CCD) und des Verlusts von Vögeln aufgrund einer Verringerung der Insektenpopulationen, verbunden. 2013 beschränkten die Europäische Union und einige Nicht-EU-Länder den Einsatz bestimmter Neonicotinoide. Organophosphate und Carbamate Insektizide haben eine ähnliche Wirkung. Sie beeinträchtigen das Nervensystem von Zielschädlingen (und Nicht-Zielorganismen) durch Unterbrechung der Acetylcholinesterase-Tätigkeit, des Enzyms, das Acetylcholine, bei Nervensen. Diese Hemmung führt zu einem Anstieg der synaptischen Acetylcholine und einer Überstimulation des parasympathischen Nervensystems. Viele dieser Insektizide, die erstmals Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelt wurden, sind sehr giftig. Obwohl in der Vergangenheit üblich, wurden viele ältere Chemikalien aufgrund ihrer gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen (z.B. DDT, Chlordane und Toxaphene) vom Markt genommen. Viele Organophosphate sind jedoch in der Umwelt nicht aufrechterhalten. Pyrethroide Insektizide wurden als synthetische Version der natürlich vorkommenden Schädlingsbekämpfungspyrethrin entwickelt, die in Chrysanthemums gefunden wird. Sie wurden geändert, um ihre Stabilität in der Umwelt zu erhöhen. Manche synthetische Pyrethroide sind giftig für das Nervensystem. Herbizide Eine Reihe von Sulfonylureas wurden für unsed Control vermarktet, darunter: Amidosulfuron, Flazasulfuron, Metsulfuron-Methyl, Rifuron, Sulfometuron-Methyl, Terbacil, Nikosulfuron und Triflusulfuron-Methyl. Es handelt sich um breit angelegte Herbizide, die Pflanzen, die wir oder Schädlinge töten, töten, indem sie das Enzym Acetolat-Synthase hemmen. In den 60er Jahren wurden mehr als 1 kg/ha (0,89 lb/acre) Pflanzenschutzchemikalien in der Regel angewendet, während Sulfonylureate nur 1 % so viel Material zur gleichen Wirkung zulassen. Biopesticides Biopesticides sind bestimmte Arten von Pestiziden, die aus solchen natürlichen Materialien wie Tieren, Pflanzen, Bakterien und bestimmten Mineralien stammen. Soda verfügt beispielsweise über Schädlingsbekämpfungsanwendungen und gilt als Biopestikide. Biopesticides fallen in drei große Klassen: Mikrobiale Pestizide, die aus Bakterien, entomopathogenen Pilzen oder Viren bestehen (und manchmal auch die Metaboliten, die Bakterien oder Pilz erzeugen). Entomopathogene Nematoden werden auch häufig als mikrobiologische Pestizide eingestuft, obwohl sie multizellular sind. Biochemische Pestizide oder Pflanzenschutzmittel sind natürlich vorkommende Stoffe, die Schädlinge und mikrobiologische Erkrankungen kontrollieren (oder überwachen). pflanzenbetriebene Schutzstoffe (PIPs) verfügen über genetisches Material aus anderen Arten, die in ihr genetisches Material aufgenommen wurden (d. h. gentechnisch veränderte Kulturen). Ihre Verwendung ist umstritten, vor allem in vielen europäischen Ländern. Schädlingsbekämpfungsmittel, die die Art von Schädlingen betreffen, sind: Weitere Arten Der Begriff Pestizide enthält auch diese Stoffe: Defoliants: Ursachen hinterlassen oder andere Foliage aus einer Anlage, in der Regel zur Erleichterung der Ernte. Desiccants: Förderung der Trocknung von Lebensgewebe, wie unerwünschte Pflanzenspitzen. Regulierungsbehörden für das Wachstum von Insekten: Zerstört die molting, die Reife von pupal bis adult oder andere Lebensabläufe von Insekten. Pflanzenwachstumsbehörden: Stoffe (ohne Düngemittel oder andere Pflanzen Nährstoffe), die das erwartete Wachstum, die Entfaltung oder die Reproduktionsrate von Pflanzen verändern. Soil sterilant: eine Chemikalien, die vorübergehend oder dauerhaft das Wachstum aller Pflanzen und Tiere je nach Chemikalien verhindert. Soil sterile Stoffe müssen als Pestizide registriert werden. Holzschutzmittel: Sie werden verwendet, um gegen Insekten, Pilz und andere Schädlinge widerstandsfähig zu machen. Gene Antriebe, ein komplexer genetischer Mechanismus, der in das genetische Material der Zielarten selbst eingebettet werden kann. anstelle der Ermordung des Ziels kann, töten, die Fortpflanzung beenden oder die Reproduktionsrate ihrer Nachkommen unterdrücken. Dies ändert die Zielpopulation in einer stärkeren Weise und hat nur wenige oder gar keine Off-Target-Effekte. Verordnung Manche Länder müssen für den Verkauf und die Verwendung durch eine Regierungsbehörde zugelassen werden. Weltweit verfügen 85 % der Länder über Pestizidvorschriften für die ordnungsgemäße Lagerung von Pestiziden und 51 % Bestimmungen, die eine ordnungsgemäße Entsorgung aller veralteten Schädlingsbekämpfungsmittel gewährleisten. In Europa wurde das Verbot der Verwendung von hochtoxischen Schädlingsbekämpfungsmitteln, einschließlich derjenigen, die krebserzeugend, mutagen oder fortpflanzungsgefährdend sind, sowie diejenigen, die persistent, bioakkumulativ und giftig sind (PBT) oder sehr persistent und sehr bioakkumulierbar (vPvB) und Maßnahmen zur Verbesserung der allgemeinen Sicherheit von Pestiziden in allen EU-Mitgliedstaaten genehmigt. Pestizide unterscheiden sich zwar von Land zu Land, Pestiziden und Produkte, für die sie verwendet wurden, werden über internationale Grenzen hinweg gehandelt. Im Zusammenhang mit Unstimmigkeiten in den Vorschriften zwischen den Ländern nahmen Delegierte an einer Konferenz der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen 1985 einen Internationalen Verhaltenskodex für die Verteilung und Verwendung von Schädlingsbekämpfungsmitteln an, um freiwillige Normen für die Schädlingsbekämpfungsregelung für verschiedene Länder zu schaffen. Der Kodex wurde 1998 und 2002 aktualisiert. Die FAO behauptet, dass der Code das Bewusstsein für Pestizidrisiken erhöht und die Zahl der Länder verringert hat, ohne dass die Verwendung von Pestiziden eingeschränkt wird. Drei weitere Anstrengungen zur Verbesserung der Regulierung des internationalen Pestizidhandels sind die Leitlinien der Vereinten Nationen für den Informationsaustausch über Chemikalien im internationalen Handel und die Codex Alimentarius-Kommission der Vereinten Nationen. Letzteres möchte Verfahren umsetzen, um sicherzustellen, dass eine vorherige sachkundige Zustimmung zwischen den Ländern besteht, die Pestizide kaufen und verkaufen, während letztere einheitliche Standards für Höchstgehalte an Pestizidrückständen zwischen den teilnehmenden Ländern schaffen wollen. Schädlingsbekämpfungsmittel für Sicherheitserziehung und Pestizid-Applikator-Regelung dienen dem Schutz der Öffentlichkeit vor Schädlingsbekämpfung, aber nicht allen Missbrauch beseitigen. Reduzierung der Verwendung von Pestiziden und der Wahl weniger giftiger Schädlingsbekämpfungsmittel können die Risiken für die Gesellschaft und die Umwelt aus der Verwendung von Pestiziden verringern. Integriertes Schädlingsbekämpfungsmanagement, die Verwendung mehrerer Ansätze zur Schädlingsbekämpfung, wird weit verbreitet und wird mit Erfolg in Ländern wie Indonesien, China, Bangladesch, den USA, Australien und Mexiko genutzt. IPM versucht, die weit verbreiteten Auswirkungen einer Maßnahme auf ein Ökosystem zu erkennen, damit natürliche Gleichgewichte nicht eingeführt werden. Neue Pestizide werden entwickelt, einschließlich biologischer und botanischer Derivate und Alternativen, die zur Verringerung der Gesundheits- und Umweltrisiken in Betracht kommen. Darüber hinaus werden Applikatoren ermutigt, alternative Kontrollen zu erwägen und Methoden zu verabschieden, die die Verwendung chemischer Pestizide verringern. Pestizide können geschaffen werden, die auf einen bestimmten Schädlingszyklus ausgerichtet sind, der umweltfreundlicher sein kann. Kartoffeln z.B. nematodes entstehen aus ihren Schutzzysten als Reaktion auf eine von Kartoffeln erzeugte Chemikalien; sie ernähren die Kartoffeln und schädigen die Ernte. Ähnliche Chemikalien können frühzeitig vor der Bepflanzung der Kartoffeln auf Felder angewendet werden, wodurch die Nematoden frühzeitig auftreten und in Ermangelung von Kartoffeln verfallen werden. United States In den Vereinigten Staaten ist die Umweltschutzagentur (EPA) für die Regelung von Pestiziden im Rahmen des Bundes Insektizids, Fungizid und des Rodentizi Act (FIFRA) und des Lebensmittelqualitätsschutzgesetzes (FQPA) zuständig. Studien müssen durchgeführt werden, um die Bedingungen festzulegen, unter denen das Material sicher ist, und die Wirksamkeit gegen die geplanten Schädlinge(en) zu ermitteln.Mit dem WPA werden Pestizide geregelt, um sicherzustellen, dass diese Produkte keine negativen Auswirkungen auf Mensch oder Umwelt haben, wobei der Schwerpunkt auf Gesundheit und Sicherheit von Kindern liegt. Pestizide, die vor November 1984 hergestellt wurden, werden weiterhin überprüft, um die aktuellen wissenschaftlichen und rechtlichen Normen zu erfüllen. Alle registrierten Pestizide werden alle 15 Jahre überprüft, um sicherzustellen, dass sie die richtigen Normen erfüllen. Während des Registrierungsprozesses wird ein Etikett erstellt. Das Etikett enthält Leitlinien für die ordnungsgemäße Verwendung des Materials neben Sicherheitsbeschränkungen. Basierend auf akuter Toxizität werden Pestizide einer Toxicity Klasse zugeordnet. Schädlingsbekämpfungsmittel sind die umfassendsten getesteten Chemikalien nach Drogen in den Vereinigten Staaten; diejenigen, die auf Lebensmitteln verwendet werden, benötigen mehr als 100 Tests, um eine Reihe von möglichen Auswirkungen zu ermitteln. Manche Pestizide gelten als zu gefährlich für den Verkauf an die breite Öffentlichkeit und werden als eingeschränkte Verwendung von Pestiziden bezeichnet. Nur zertifizierte Applikatoren, die eine Prüfung durchlaufen haben, können die Anwendung von eingeschränkten Einsatzmitteln erwerben oder überwachen. Aufzeichnungen über den Verkauf und die Verwendung müssen beibehalten werden und können von staatlichen Stellen geprüft werden, die mit der Durchsetzung von Pestiziden beauftragt sind. Diese Aufzeichnungen müssen den Mitarbeitern und staatlichen oder regionalen Umweltregulierungsbehörden zugänglich gemacht werden. Neben dem WPA legen das US-Landwirtschaftsministerium (USDA) und die US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Standards für den Umfang der Pestizidrückstände fest, die auf oder in Kulturen zugelassen sind. Das WPA untersucht, was die möglichen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt mit dem Einsatz von Pestiziden verbunden sein könnten. Darüber hinaus nutzt das WPA der USA den vierstufigen Prozess des Nationalen Forschungsrats für die menschliche Gesundheit: (1) Risikokennzeichnung, (2) Dosis-Response-Bewertung, (3) Expositionsbewertung und (4) Risikoprofilierung. Kürzlich verabschiedete Kaua'iCounty (Hawai'i) Bill Nr. 2491, einen Artikel in Kapitel 22 des Grafschaftscodes für Pestizide und GVO hinzuzufügen. Mit dem Gesetz wird der Schutz lokaler Gemeinschaften in Kaua'i gestärkt, wo viele große Schädlingsbekämpfungsunternehmen ihre Produkte testen. Kanada EU Rückstände von Schädlingsbekämpfungsmitteln beziehen sich auf die Schädlingsbekämpfungsmittel, die auf oder in Lebensmitteln verbleiben können, nachdem sie auf Lebensmittelpflanzen angewendet werden. Die zulässigen Höchstwerte dieser Rückstände in Lebensmitteln werden häufig von Regulierungsbehörden in vielen Ländern festgelegt. Verordnungen wie vorbeugende Intervalle verhindern auch die Ernte von Pflanzen oder tierischen Erzeugnissen, wenn sie vor kurzem behandelt werden, um Rückstandskonzentrationen im Laufe der Zeit auf sichere Werte vor der Ernte zu verringern. Exposition der Bevölkerung gegenüber diesen Rückständen, die am häufigsten durch den Konsum behandelter Lebensmittelquellen auftreten, oder in engem Kontakt zu Gebieten, die mit Pestiziden wie Betrieben oder Rasenmähern behandelt werden. Viele dieser chemischen Rückstände, insbesondere Derivate von chlorierten Pestiziden, zeigen Bioakkumulation, die auf schädlichem Niveau im Körper sowie in der Umwelt aufbauen könnte. persistente Chemikalien können durch die Lebensmittelkette erhöht werden und wurden in Produkten, die von Fleisch, Geflügel und Fisch bis zu Pflanzenölen, Nüssen und verschiedenen Obst- und Gemüsesorten reichen, entdeckt. Schädlingsbekämpfung in der Umwelt kann durch Bioindikatoren wie Bienenverschmutzer überwacht werden. Es gibt eine laufende Forschung, die sich auf Pestizidrückstände in der Landwirtschaft konzentriert. Siehe auch Index von Schädlingsbekämpfungsmitteln für Schädlingsbekämpfung Pestizidrückstände Pestizid-Standardwert der WHO Pestizid-Evaluierungs-Referenzliteratur, Friedrich Hacke. "Pestizide und die Perils von synec8.8e in der Geschichte von Wissenschaft und Umwelt". Geschichte der Wissenschaft 57.4 (2019): 469-492.Davis, Frederick Hacke. Verbot: eine Geschichte der Pestizide und die wissenschaftliche toxikologie (Yale UP, 2014). Matthews, Graham A. Geschichte von Pestiziden (CABI, 2018). S.Safe; H. STEPge; J.F.S.Crocker (1977). " Analyse eines aromatischen Lösungsmittels, das in einem Waldbrandprogramm verwendet wird." Chemosphäre.6 (10): 641–651.Bibcode:1977Chmsp...6.641S doi:10.1016/0045-6535(77)90075-3 Außenbeziehungen Pestizide der Weltgesundheitsorganisation (WHO) Schädlingsbekämpfungsmittel im Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP)Pestizide der Europäischen Kommission in den Vereinigten Staaten