Orthopädische Chirurgie oder orthopädische Chirurgie ist der Zweig der Operation mit Bedingungen, die das musculoskeletalsystem betreffen. Orthopädische Chirurgen verwenden sowohl chirurgische als auch nichtchirurgische Mittel, um musculoskeletal Trauma, Wirbelsäulenkrankheiten, Sportunfälle, degenerative Krankheiten, Infektionen, Tumoren und kongenitale Erkrankungen zu behandeln. Mathematiker Andry hat das Wort in französischer Sprache als orthopédie, das aus den alten griechischen Wörtern ὀρθός oderthos (korrig, gerade) und . bezahltion (Kinder) abgeleitet wurde, und veröffentlicht Orthoheme (als Orthopædia: oder die Art der Berichtigung und Vorbeugung von Deformitäten in Kindern) in 1741. Das Wort wurde in Englisch als Orthopædics simuliert; die Ligature æ war in dieser Zeit für ae in griechische und lateinische Wörter üblich. Da der Name bedeutet, wurde die Disziplin zunächst mit Blick auf Kinder entwickelt, aber die Korrektur der Wirbelsäulen- und Knochenformen in allen Lebensphasen wurde schließlich zum Eckpfeiler der orthopedischen Praxis. Unterschiede bei der Festlegung Wie viele Worte, die mit der æ ligature gewonnen wurden, ist die Vereinfachung entweder ae oder einfach e, insbesondere in Nordamerika. In den USA verwenden die meisten Colleges, Universitäts- und Aufenthaltsprogramme, und selbst die amerikanische Akademie der Orthopaedic Surgeons, immer noch die Reihenfolge mit dem Buchstaben ae, obwohl Krankenhäuser in der Regel die verkürzte Form verwenden. Elsewhere, die Nutzung ist nicht einheitlich; in Kanada sind beide Rezepte akzeptabel; orthopädics ist in der Regel im Rest der British Commonwealth, insbesondere im Vereinigten Königreich. Man argumentiert jedoch, dass Orthopedics nicht auf die Behandlung von Kindern beschränkt sind und – und noch wichtiger – die sprachliche Begründung für die Ableitung des Begriffs aus dem alten griechischen Begriff Orthopodeo (ορθοποδέω) anstelle der irreführenden Verwendung von "paed-ion" (=) durch Andry, der griechische orthopädische Chirurg Christos Nikolaosoulou lehnt die wissenschaftliche Bedeutung von orthopädischen als "unisch" und fordert "einig" auf. des Begriffs ortho-ped-ics ..", der die ursprüngliche alte griechische Wurzel bewahrt. Geschichte Viele Entwicklungen in der orthopedischen Operation haben aus Erfahrungen während der Kriegszeit geführt. Auf den Schlachtplätzen des Mittleren Zeitalters wurden die Verletzten mit Banden behandelt, die in Pferdeblut gespült wurden, die in einem harten, wenn unerlaubten, Milint getrockneten, trocken sind. Originalerweise bedeutete der Begriff orthopedics die Korrektur von Bewegungsapparaten bei Kindern. Nicolas Andry, Professor für Medizin an der Universität Paris, hat den Begriff im ersten Textbuch mit dem Thema 1741 geschrieben. Er plädierte für die Verwendung von Übung, Manipulation und Milz zur Behandlung von Missbräuchen in Kindern. Sein Buch richtete sich an Eltern, während einige Themen heute den Orthopedisten bekannt sein würden, umfasste es auch „übermäßigen Schwitzen der Palmen und Frackles. Jean-André Venel gründete 1780 das erste orthopedische Institut, das als erstes Krankenhaus für die Behandlung der Skeletterkrankungen von Kindern gewidmet war. Er entwickelte den Verein-Fußschuhe für Kinder, die mit Fußformitäten und verschiedenen Methoden zur Behandlung der Wirbelsäule geboren wurden. Fortschritte in der chirurgischen Technik im Laufe des 18. Jahrhunderts, wie die Forschung von John Hunter über die Sehnentzündung und die Arbeit von Percival Pott auf Spinal deformity haben die Bandbreite der neuen Methoden für eine wirksame Behandlung kontinuierlich erhöht. Antonius Mathijsen, ein niederländischer Militärchirurg, hat 1851 das Pflaster von Paris erfunden. Bis zu den neunziger Jahren war Orthopedics immer noch eine Studie, die auf die Korrektur der Unvereinbarkeit von Kindern beschränkt war. Eines der ersten chirurgischen Verfahren wurde verfolgt. Dies führte dazu, dass ein Sehnen, ursprünglich die Achilles tendenziell, zur Behandlung von Deformitäten neben Vertreibung und Übungen beitragen. In den späten neunziger Jahren und in den ersten Jahrzehnten der 1900er Jahre kam es zu erheblichen Kontroversen, ob orthopedics alle chirurgischen Verfahren umfassen sollte. Moderne orthopedik Beispiele für Personen, die die Entwicklung moderner orthopedischer Chirurgie unterstützten, waren Hugh Owen Thomas, ein Chirurg aus Wales und sein Nephew, Robert Jones. Thomas war an Orthopedics und Knochenfestsetzung in einem jungen Alter interessiert, und nach der Einführung seiner eigenen Praxis ging es in die allgemeine Behandlung von Frakturen und anderen musculoskeletal-Problemen. Er plädierte für vollstreckte Reste als beste Lösung für Frattinien und Tuberkulose und schaffte die sogenannten " Thomas Milint" zur Stabilisierung eines geschliffenen Festigungs und zur Verhütung von Infektionen. Er ist auch für zahlreiche andere medizinische Innovationen verantwortlich, die seinen Namen erfüllen: Thomass Motor zur Behandlung der Tuberkulose des Gebärmutterhalses, Thomass Mannoeuvre, eine orthopedische Untersuchung für die Hüftgelenke, der Thomas-Test, eine Methode zur Erkennung der Hüftealität durch die Anwesenheit des Patienten flach im Bett, und Thomas's wrench für die Verringerung der Frakturen sowie eine Ostklast, um Knochen zu brechen und zu beleben. Thomas's Arbeit wurde in seiner eigenen Lebenszeit nicht voll geschätzt. Nur während des Ersten Weltkrieges wurden seine Techniken für verletzte Soldaten auf dem Schlachtfeld eingesetzt. Seine Nephew, Sir Robert Jones, hatte in seiner Eigenschaft als chirurgisch-oberintendenten für den Bau des Manchester Ship Canal bereits große Fortschritte in der Orthopedics gemacht. Er war für die verletzten 20 000 Arbeitnehmer verantwortlich, und er veranstaltete den ersten umfassenden Unfalldienst in der Welt, der die 36-Seemeilen-Zone in drei Abschnitte unterteilte und ein Krankenhaus und eine Reihe von ersten Hilfsposten in jedem Abschnitt. Er verfügte über das medizinische Personal, das in der Frakturverwaltung ausgebildet wurde. persönlich verwaltete er 3.000 Fälle und führte 300 Operationen in seinem eigenen Krankenhaus durch. Diese Position ermöglichte es ihm, neue Techniken zu lernen und den Standard des Frakturmanagements zu verbessern. Ärzte aus der ganzen Welt kamen in Jones Kliniken, um seine Techniken zu lernen. Neben Alfred Tubby gründete Jones 1894 die britische Orthopaedic Society. Während des Ersten Weltkrieges war Jones als Territorialer Armeer tätig. Er stellte fest, dass die Behandlung von Frakturen sowohl an der Front als auch in Krankenhäusern zuhause unzureichend sei, und seine Bemühungen führten zur Einführung von Militär- oderthopedischen Krankenhäusern. Er wurde zum Inspektor von Militär Orthopaedics ernannt, der für 30.000 Betten zuständig ist. Das Krankenhaus in Ducane Road, Hammersmith, wurde sowohl für britische als auch für amerikanische militärische orthopedische Krankenhäuser entwickelt. Er plädiert für den Einsatz von Thomas Milint für die erste Behandlung von Femoral-Fälle und verringerte die Sterblichkeit von Knochenbrüchen des Feten von 87 % auf weniger als 8 % im Zeitraum von 1916 bis 1918. Gerhard Küntscher (Deutschland) hat die Verwendung von intramedullary-Brennnen zur Behandlung von Frakturen des Bewegungs- und Gezeitens Pionier. Dies hat einen deutlichen Unterschied zur Geschwindigkeit der Rückgewinnung verletzter deutscher Soldaten während des Zweiten Weltkriegs und führte zu einer breiteren Annahme der intramedullary-Befestung von Frakturen in der übrigen Welt. Traction war die Standardmethode zur Behandlung von Thigh Knochenbrüchen bis Ende der siebziger Jahre, obwohl die Gruppe des Medizinischen Zentrums in Seattle die intramedullary-Befestung bevorzugt, ohne die Fraktur zu öffnen. Der moderne Hüftersatz wurde von Sir John Charnley, Sachverständigen in der Tribologie im Wrightington Hospital, in England in den 1960er Jahren gegründet. Er kam zu dem Schluss, dass gemeinsame Oberflächen durch Implantate ersetzt werden könnten, die auf den Knochen abgestimmt sind. Sein Design bestand aus einem Edelstahl, einem Stück Femoral und Kopf, und einem Polyethylen-Acetabular-Bauteil, dessen Knochen mit PMMA (acrylic) Knochen Zement fixiert wurden. Mehr als zwei Jahrzehnte lang waren die Charnley Low-friction arthroplasty und ihre Derivate die am meisten genutzten Systeme der Welt. Dies bildete die Grundlage für alle modernen Hüftimplantate. Gleichzeitig wurde das Hüftersatzsystem von Exeter (mit einer leicht unterschiedlichen Stammzellen) entwickelt. Seit Charnley sind die Verbesserungen kontinuierlich in der Gestaltung und Technik des gemeinsamen Ersatzes (Arthroplasty) mit vielen Beiträgen, einschließlich W. H. Harris, dem Sohn R. I. Harris, dessen Team in Harvard Pionierin uncemented arthroplasty Techniken mit der Knochenanbindung direkt an das Implantat. Kneee Ersatzstoffe, die ähnliche Technologie verwenden, wurden von McIntosh in rheumatoid Arthritis Patienten und später von Gunston und Marmor für Osteoarthritis in den siebziger Jahren, entwickelt von Dr. John Insall in New York mit einem festen Ausgangssystem, und von Dr. Frederick Buechel und Dr. Michael Pappas mit einem mobilen Ausgangssystem. Externe Fixierung von Frakturen wurde von amerikanischen Chirurgen während des Vietnamkriegs verfeinert, aber ein wichtiger Beitrag wurde von Gavril Abramovich Ilizarov in der UdSSR geleistet. Er wurde in den 1950er Jahren ohne viel orthopedische Ausbildung nach Verletzten russischer Soldaten in Sibirien geschickt. Kein Gerät war er mit krippierenden Bedingungen unheilsamer, infizierter und falscher Fraktur konfrontiert. Mit Hilfe des lokalen Fahrrad-Shops hat er die externen Fixatoren wie die Sprecher eines Fahrrads gelockert. Mit dieser Ausrüstung hat er die Heilung, die Realisierbarkeit und die Verlängerung auf einen Grad unerheblich von anderen. Sein Ilizarov-Gerät wird heute immer noch als eines der Methoden zur Ablenkung der Osteogenese verwendet. moderne orthopedische Chirurgie und musculoskeletal-Forschung haben versucht, die Chirurgie weniger invasiver zu machen und die implantierten Komponenten besser und nachhaltiger zu gestalten. Andererseits wurden seit dem Auftreten der Opoid-Epidemie Orthopedic Surgeons als einer der höchsten verschreibungspflichtigen Opoid-Medikamente identifiziert. Künftig wird sich die Zukunft der Orthopedischen Chirurgie darauf konzentrieren, Möglichkeiten für den Beruf zu finden, um die Verschreibung von Opoiden zu verringern und gleichzeitig eine angemessene Schmerzbekämpfung für Patienten zu gewährleisten. Ausbildung In den Vereinigten Staaten haben orthopedische Chirurgen in der Regel vier Jahre Hochschulausbildung und vier Jahre medizinischer Schule abgeschlossen und entweder einen Arzt für Medizin (MD) oder einen Doktor der Ostepathischen Medizin (DO) erworben. Nachstehend werden diese medizinischen Schulabsolventen in der orthopedischen Operation geschult. Die fünfjährige Aufenthaltsdauer ist eine kategorische orthopedische Chirurgie. Auswahl für die Ausbildung in orthopedischen Chirurgie ist sehr wettbewerbsfähig. Rund 700 Ärzte haben in den Vereinigten Staaten jährlich eine schulische Ausbildung abgeschlossen. Etwa 10 % der aktuellen orthopedischen Chirurgie sind Frauen; rund 20 % sind Mitglieder von Minderheiten. rund 20 400 aktive orthopedische Chirurgen und Einwohner sind in den Vereinigten Staaten. Laut dem neuesten Handbuch für Berufsaussichten (2011–2012), das vom US-amerikanischen Arbeitsministerium veröffentlicht wurde, sind 3 bis 4 % aller Berufstätigen orthopedische Chirurgen. Viele orthopedische Chirurgen wählen nach Abschluss ihrer Aufenthaltsausbildung weitere Schulungen oder Stipendien. Stipendienausbildung in einer orthopedischen Sub-Spezialität ist in der Regel ein Jahr lang (etwa zwei) und verfügt manchmal über eine Forschungskomponente, die an der klinischen und operativen Ausbildung beteiligt ist. Beispiele für orthopedische Subspecialty-Training in den Vereinigten Staaten sind: Hand und Oberste Extremitätsstruktion und Ethopedische Total Joint Wiederaufbau (arthroplasty) pädiatrische orthopedics Maul- und Knöcheloperation Spine Orthopedic oncologen Schirurgische Sportmedizin Orthopedic Traumata Hip und Kneeintegration Osseo Integration diese spezialisierten Bereiche der Medizin sind nicht ausschließlich auf orthopedische Chirurgie ausgerichtet. Zum Beispiel wird die Handchirurgie von einigen Plastikärzten durchgeführt, und Wirbelsäulenchirurgie werden von den meisten Neurochirurgie durchgeführt. Darüber hinaus werden in den Vereinigten Staaten auch einige Aspekte der Fuß- und Knöchelchirurgie von kontrollierten Ärzten von podiatric Medicine (DPM) angewandt. Manche Familienpraktiker praktizieren Sportmedizin, aber ihre Praxis ist nicht genossenschaftlich. Nach Abschluss der Spezialaufenthalts-/Registrierung ist ein orthopedischer Chirurg dann für die Zertifizierung durch den American Board of Medical Specialties oder das American Ostepath Association Bureau of Osteopathies in Frage gekommen. Zertifizierung durch den American Board of Orthopaedic Chirurgie oder den American Ostepath Board of Orthopedic Chirurgie bedeutet, dass der orthopedische Chirurg die festgelegten Anforderungen an Bildung, Bewertung und Prüfung erfüllt hat. Der Prozess erfordert eine erfolgreiche Abschluss einer standardisierten schriftlichen Prüfung, gefolgt von einer mündlichen Prüfung, die sich auf die klinische und chirurgische Leistung des Chirurgen während eines Zeitraums von sechs Monaten konzentriert. Kanada ist die Zertifizierungsorganisation das Royal College of Medicals and Surgeons of Canada; in Australien und Neuseeland ist es das Royal Australasian College of Surgeons. In den Vereinigten Staaten können Spezialisten in der Handchirurgie und orthopedische Sportmedizin zusätzlich zu ihrer Hauptzertifizierung ein Zertifikat für zusätzliche Qualifikationen erhalten, indem sie eine getrennte standardisierte Prüfung erfolgreich abschließen. Keine zusätzlichen Zertifizierungsverfahren gibt es für die anderen SubSpezialisten. Praxis Laut Anträgen auf Zertifizierung durch Bord von 1999 bis 2003 sind die 25 am häufigsten von orthopedischen Chirurgen durchgeführten Verfahren: Knee arthroskopie und Meniscek Schulter arthroskopie und Decompression Carpal Tunnel Release Knee arthroskopie und choner Abbau der Unterstützung Implantat Kne arthroskopie und terior krimiat ligament Wiederaufbau Knee Ersatz Reparatur von Femoral Halsreparaturen von trochanterischen Frakturen auf Haut/muskle/Tale arthroskopie Reparatur von Menisci Hip Ersatzhroskopie arthroskopie arthroskopie arthroskopie arthroskopie/distal icles (Verbesserung des Radius) Schulter Arthroskopie und Debridement Lumbar Spinal Fusionsreparaturen des distalen Teils des Radius Low Back Intervertebral-Dioperation Incise Finger tendenziell Reparatur einerklemme (Fibula) Reparatur von Femoral-Flagge-Reparatur von trochanterischen Frakturen Ein typischer Zeitplan für einen niedergelassenen orthopedischen Chirurgen umfasst 50-55 Arbeitsstunden pro Woche, aufgeteilt in Kliniken, Chirurgie, verschiedene Verwaltungsaufgaben und möglicherweise Lehre und/oder Forschung, wenn sie in einem akademischen Umfeld stattfinden. Arthroskopie Die Verwendung von arthrokopischen Techniken war besonders wichtig für verletzte Patienten. Arthroskopie wurde in den frühen 1950er Jahren von Dr. Masaki Watanabe von Japan ins Leben gerufen, um minimalinvasive Autozirkoperationen und Wiederaufbauen von Schleppnetzen durchzuführen. Arthroskopie ermöglicht es Patienten, sich von der Operation in einer Angelegenheit von Tagen zu erholen, statt die Wochen bis Monate, die von der konventionellen, offenen Operation verlangt werden; es ist eine sehr beliebte Technik. Kneee arthroskopie ist einer der häufigsten Operationen, die heute von orthopedischen Chirurgen durchgeführt werden, und wird oft mit der Meniscektomie oder der chondrilasty kombiniert. Die Mehrheit der ambulanten orthopedischen Verfahren erfolgt nun arthroskopisch. Arthroplasty Arthroplasty ist eine orthopedische Operation, bei der die artikuläre Oberfläche eines musculoskeletal-Joint durch Osttomy oder ein anderes Verfahren ersetzt, neu gestaltet oder realisiert wird. Es handelt sich um ein elektives Verfahren, das zur Linderung von Schmerzen und zur Wiederherstellung der Funktion in der Gemeinschaft nach Schädigung durch Arthritis (Rheumasurgery) oder einer anderen Art von Trauma durchgeführt wird. Neben der Standard-Schokoersatzoperation ist der einseitige Knieersatzersatz, bei dem nur eine gewichtige Oberfläche eines arthritischen Knies ersetzt wird, eine beliebte Alternative. Gemeinsame Ersatzstoffe sind für andere Gelenke auf variabler Basis verfügbar, vor allem die Hüfte, Schulter, Pferde, Knöchel, Wirbelsäule und Fingergelenke. In den letzten Jahren ist der Oberflächenersatz von Gelenken, insbesondere der Hüftgelenke, bei jüngeren und aktiveren Patienten beliebter geworden. Diese Art der Operation verzögert den Bedarf an traditioneller und weniger Knochenkonservierung insgesamt Hüftersatz, birgt aber erhebliche Risiken für vorzeitiges Scheitern von Frakturen und Knochentoten. Eines der Hauptprobleme mit gemeinsamen Ersatzstoffen trägt die Oberflächen von Bauteilen. Dies kann zu Schäden an der Umgebung führen und zu einem möglichen Ausfall des Implantats beitragen. In den letzten Jahren hat sich die Verwendung alternativer Oberflächen, insbesondere bei jüngeren Patienten, erhöht, um die Eigenschaften der gemeinsamen Ersatzkomponenten zu verbessern. Dazu gehören Keramik und alle Metallimplantate (im Gegensatz zu Originalmetall-on-Kunststoff). Das gewählte Kunststoff ist in der Regel ultrahochwertiges Polyethylen, das auch in einer Weise verändert werden kann, die die Eigenschaften der tragenden Stoffe verbessern kann. Epidemiologie zwischen 2001 und 2016 hat die Prävalenz von musculoskeletal-Verfahren in den USA drastisch zugenommen, von 17,9% auf 24,2% aller im Krankenhaus durchgeführten Verfahren. In einer Studie über Hospitalisierungen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 waren Spine und gemeinsame Verfahren in allen Altersgruppen außer Säuglingen üblich. Spinal Fusion war einer der fünf häufigsten OR-Verfahren, die in jeder Altersgruppe durchgeführt wurden, außer Kinder jünger als 1 Jahr und Erwachsene 85 Jahre und älter. Laminekto war zwischen Erwachsenen im Alter von 18 bis 84 Jahren üblich. Kneee arthroplasty und Hüftersatz waren in den fünf größten OR-Verfahren für Erwachsene im Alter von 45 Jahren und älter. Beschreibung von Trauma und orthopedics Index von Traumata und orthoedics ArtikelBone grafting Orthotics Liste der orthopedischen Implantate Verweise auf Medien im Zusammenhang mit Orthopedics auf Whirlpool Commons