Samsung Electronics Co,. Ltd. (Korean: ;; Hanja: .; RR: Samseong Jeonja; Liter."tristar Elektronik, manchmal auf SEC und als S.MSUNG bezeichnet, ist ein südkoreanisches multinationales Elektronikunternehmen mit Hauptsitz im Bezirk Yeongtongtong Suwon. Itnacle of the Samsung chaebol, der im Jahr 2012 70 % der Einnahmen der Gruppe erwirtschaftet. Samsung Electronics hat aufgrund des zirkulären Eigentums eine Schlüsselrolle in der Unternehmensführung der Gruppe gespielt. Samsung Electronics verfügt über Sammelanlagen und Vertriebsnetze in 74 Ländern und beschäftigt rund 290.000 Menschen. Es ist mehrheitlich von ausländischen Investoren. Es ist der weltweit größte Hersteller von Unterhaltungselektronik durch Einnahmen. Samsung Electronics ist seit 2019 das zweitgrößte Technologieunternehmen der Welt durch Einnahmen, und seine Marktkapitalisierung belief sich auf 520,65 Milliarden US$, der 12. größten der Welt. Samsung ist ein wichtiger Hersteller elektronischer Komponenten wie Lithium-Ionen-Batterien, Halbleiter, Bildsensoren, Kameramodule und Anzeigen für Kunden wie Apple, Sony, HTC und Nokia. Es ist der weltweit größte Hersteller von Mobiltelefonen und Smartphones, begann mit dem ursprünglichen Samsung Solstice und später die Popularität seiner Samsung Galaxy-Linie von Geräten. Das Unternehmen ist auch ein wichtiger Anbieter von Tablet-Computern, insbesondere seiner Android-basierten Samsung Galaxy Tab-Sammlung, und betrachtet die Entwicklung des Phablet-Marktes mit der Samsung Galaxy Note-Familie von Geräten. Es hat auch 5G-fähige Smartphones entwickelt, darunter die Galaxy S20 und die Galaxy Note 20 und faltebare Telefone, einschließlich der Hitachi-Wind. Samsung ist seit 2006 der weltweit größte Fernsehhersteller und der weltweit größte Hersteller von Mobiltelefonen seit 2011 bis 2021. It is auch der weltweit größte Speicherchip-Hersteller und war von 2017 bis 2018 das größte Halbleiterunternehmen der Welt, kurz Entthroning Intel, der jahrhundertelangste Marktführer. Kwon Oh-hyun wurde 2012 zum CEO des Unternehmens ernannt, kündigte aber im Oktober 2017 an, dass er im März 2018 zurücktreten würde, was eine „unvorbereitte Krise“ betrifft. Seit März 2018 unterhält das Unternehmen ein drei-CEO-Konstellment mit Ki Nam Kim, Hyun Suk Kim und Dong Jin Koh. HC Hongkong hat sich seit 2015 als separater CEO für Südostasien eingesetzt. Geschichte 1969-87:Early Jahre Samsung Electric Industries wurde am 19. Januar 1969 in Suwon, Südkorea als Industrieteil der Samsung Group gegründet. Samsung Group war damals der südkoreanischen Öffentlichkeit bekannt als Handelsunternehmen, die auf Düngemittel und Süßungsmittel spezialisiert sind. Trotz fehlender Technologie und Ressourcen, die sogar kürzer als die inländischen Wettbewerber sind, hat die Samsung Group ihre Fußabfrage in der Fertigungsindustrie durch die Zusammenarbeit mit den japanischen Unternehmen verbessert, eine Entscheidung, die eine erhebliche Menge an anti-Japanischen öffentlichen Ausbrüchen und massiven Rückschlägen von den Wettbewerbern befürchtete, die von den japanischen Unternehmen unbedenkliche Subordination zu befürchten. Erst nach der Regierung und Samsung konnte die Strategie erst abwarten, dass das Unternehmen sich ausschließlich auf Exporte konzentrieren würde. Toshio Iue, der Gründer von Sanyo, spielte eine Rolle als Berater von Lee Byung-chul, dem Gründer von Samsung, der im Elektronikgeschäft kein Angebot war. Dezember desselben Jahres gründete Samsung Electric ein Joint Venture namens Samsung-Sanyo Electric mit Sanyo und Sumitomo Corporation. Dies ist der direkte Vorgänger der heutigen Samsung Electronics. Vorprodukte des Gemeinschaftsunternehmens waren elektronische und elektrische Geräte, einschließlich Fernsehen, Rechner, Kühlschränke, Klimaanlagen und Waschmaschinen. Samsung hat 1970 das Gemeinschaftsunternehmen Samsung-NEC mit der japanischen NEC Corporation und der Sumitomo Corporation zur Herstellung von Haushaltsgeräten und audiovisuellen Geräten gegründet. Samsung-NEC wurde später zu Samsung SDI, der Anzeige- und Batteriesparte der Gruppe. Samsung und Sanyo gründeten 1973 Samsung-Sanyo Teile, den Vorgänger von Samsung Elektro-Mechanics. Samsung Electric hatte bis 1981 über 10 Millionen Schwarz-und-weiße Fernsehgeräte produziert. Im Jahr 1974 hat die Samsung-Gruppe das Halbleitergeschäft erweitert, indem sie Korea Semiconductor erwirbt, die auf Konkurs stand und gleichzeitig eine der ersten Chip-Produktionsanlagen im Land errichtete. Kurz nachdem Korea Telecommunications, ein Hersteller elektronischer Schaltsysteme und ein Unternehmen der Samsung Group, das Halbleitergeschäft übernahm und Samsung Semiconductor & Communications. Lee hat im Februar 1983 zusammen mit dem Aufsichtsrat der Samsung-Industrie und dem Unternehmensabkommen angekündigt und dabei geholfen, die Veranstaltung zu fördern, später die "Tokyo-Erklärung" bekannt gegeben, in der er erklärt, dass Samsung ein dynamisches zufälliges Zufallsspeicher (DRAM)-Verkäufer wird. Samsung kündigte ein Jahr später an, dass es erfolgreich einen 64 kb DRAM entwickelt hat, der die technische Kluft zwischen den Unternehmen aus den ersten Weltländern und dem jungen Elektronikhersteller von über zehn bis etwa vier Jahren verringert. Samsung nutzte im Prozess Technologien, die aus Micron Technology of U.S für die Entwicklung der DRAM- und Sharp Corporation of Japan für seine BMW und ROM eingeführt wurden. Samsung Electric Industries hat 1988 mit Samsung Semiconductor & Communications zusammengearbeitet, um Samsung Electronics zu bilden, da sie bisher nicht ein Unternehmen waren und nicht gemeinsam eine führende Gesellschaft gewesen waren, aber sie waren nicht Rivalen, da sie schon seit einer Zeit in Gesprächen gewesen waren, bis sie endlich zusammentraten. Samsung verkaufte in den 80er und frühen 90er Jahren persönliche Computer unter der Marke Spitzentechnologie. Jedoch wurden die Geräte von Samsung hergestellt, und die FCC-Zulassungen aus diesem Zeitraum beziehen sich in der Regel auf Samsung-Produkte. 1988-95: Verbraucherkämpfe Samsung Electronics hat 1988 sein erstes Mobiltelefon auf dem südkoreanischen Markt gestartet. Verkauf war zunächst schlecht, und von Anfang der 90er Jahre hielt Motorola einen Marktanteil von über 60 Prozent auf dem Mobilfunkmarkt des Landes gegenüber nur 10 Prozent für Samsung. Samsungs Mobiltelefonsparte hat sich bis Mitte der 90er Jahre auch mit schlechten Qualität und niedrigeren Produkten bekämpft und der Ausstieg aus dem Sektor war ein häufiges Thema der Diskussion innerhalb des Unternehmens. 1995-2008: Component Manufacturing and Design Strategy Lee Kun-Hee entschied, dass Samsung zur Änderung der Strategie benötigt. Das Unternehmen, das die Produktion vieler nicht verkaufter Produktlinien verwüstete, verfolgte stattdessen einen Prozess der Konzipierung und Herstellung von Bauteilen und Investitionen in neue Technologien für andere Unternehmen. Samsung legte außerdem einen Zehnjahresplan vor, um sein Image als „budget-Marke“ zu zerkleinern und Sony als weltweit größter Hersteller von Unterhaltungselektronik zu stellen. Man hoffte, dass Samsung auf diese Weise ein Verständnis darüber erlangen würde, wie Produkte hergestellt werden und in Zukunft eine technologische Führung geben würde. In den späten 2000er Jahren hat diese vertikale Integrationsstrategie für die Herstellung von Bauteilen für Samsung Früchte getragen. Neben einer ergänzenden Markenführerstrategie wurde auch von Präsident Lee initiiert, als er 1996 zum "Jahr der Design Revolution" in Samsung erklärt hatte. Sein Ziel war es, Samsung-Design-Fähigkeiten als wettbewerbsfähiges Gut zu bauen und das Unternehmen in einen globalen Markenführer zu verwandeln. Jedoch erforderten diese Anstrengungen wichtige Veränderungen in der Unternehmenskultur, den Prozessen und den Systemen. Samsung hat durch die Integration eines umfassenden Design-Management-Systems und einer Strategie in die Unternehmenskultur erfolgreich zum Aufbau eines preisgekrönten Produktdesign-Portfolios bis Ende der 90er Jahre beigetragen, was zu einem bedeutenden Aktienwachstum führte. Da Samsung von den Verbrauchermärkten verlagert wurde, hat das Unternehmen einen Plan entwickelt, um wichtige Sportveranstaltungen zu fördern. Ein solches Sponsoring war für die Olympischen Winterspiele 1998 in Kualano, Japan. Samsung Group hat als grober Reichtum, der es dem Unternehmen ermöglicht, neue Technologien zu investieren und zu entwickeln anstatt Produkte auf einem Niveau zu bauen, das keine negativen Auswirkungen auf die Finanzen von Samsung hätte. Samsung hatte eine Reihe technologischer Durchbrüche, insbesondere im Bereich des Gedächtnisses, die heute in den meisten Elektroprodukten üblich sind. Dazu gehört der erste 64MB DRAM 1992, 256 MB DRAM 1994 und 1GB DRAM 1996. Samsung hat 2004 den ersten 8GB NAND-Blitzspeicherchip entwickelt und im Jahr 2005 mit Apple eine Produktionsvereinbarung getroffen. Im Jahr 2005 wurde eine Vereinbarung über die Lieferung von Apple mit Speicherchips geschlossen, und Samsung ist seit Oktober 2013 ein wichtiger Anbieter von Apple-Komponenten, die die A7-Verarbeiter im iPhone 5S-Modell herstellen. 2008–2009: Jüngste Entwicklungen Samsung hat von 2000 bis 2003 Nettoerlöse von mehr als fünf Prozent pro Jahr erwirtschaftet; dies war zu einer Zeit, als 16 der 30 führenden südkoreanischen Unternehmen nach der beispiellosen Krise eingestellt hatten. Samsung Electronics hat 2005 seinen japanischen Rivalen Sony zum ersten Mal überschritten, um zum zwanzigsten und beliebtesten Verbrauchermarken der Welt zu werden, gemessen an Interbrand. Samsung Electronics wurde 2007 zum zweitgrößten Mobilfunkhersteller der Welt, der erstmals Motorola übernahm. Im Jahr 2009 erzielte Samsung einen Umsatz von insgesamt 117,4 Milliarden US$, mehr als Hewlett-Packard, um das weltweit größte Technologieunternehmen zu werden, das durch den Verkauf gemessen wird. In den Jahren 2009 und 2010 verhängten die USA und die EU das Unternehmen sowie acht andere Speicherchiphersteller für seinen Teil einer Preisfestsetzungsregelung, die zwischen 1999 und 2002 stattfand. Andere Unternehmen verhängten Geldbußen wie Infineon Technologies, Elpida Memory und Micron Technology. Im Dezember 2010 gewährte die EU Samsung Electronics die Immunität, um während der Untersuchung als Informant tätig zu werden (LG Display, AU Optronics, Chimei InnoLux, Chunghwa Bildrohren und HannStar Display wurden aufgrund der Intelligenz des Unternehmens in Schwierigkeiten geraten). Samsung hat trotz seiner konsequenten Expansion zusammen mit seinem Vorsitzenden Lee Kun-hee einen Ruf nach Unsicherheit in Bezug auf seine Finanzstabilität und das Potenzial für künftige Krisen entwickelt. Nach Rückführung einer vorübergehenden Vorruhestandsperiode im März 2010 erklärte Kun-hee, dass "Samsung Electronics" Zukunft nicht gewährleistet ist, weil die meisten unserer Flaggschiffprodukte in 10 Jahren veraltet sind. " Das Unternehmen hat ein ehrgeiziges Ziel gesetzt, innerhalb von zehn Jahren jährlich 400 Milliarden $ zu erzielen. Das Unternehmen verfügt über 24 Forschungszentren in der ganzen Welt, und seit Anfang 2000 und in der Vision 2020 hat Samsung die technische Forschung und Entwicklung hervorgehoben. Die große Zahl von Online-Beschwerden deutet jedoch darauf hin, dass das Unternehmen in Bezug auf die Gestaltung seiner Technologie und Software schwach ist. Samsung Electronics verkaufte im April 2011 seine Festplattengeschäfte an Seagate Technology für rund 1,4 Milliarden US$. Die Zahlung besteht aus 45,2 Millionen Seagate-Aktien (9,6 Prozent der Anteile), einem Betrag von 687,5 Millionen US$ und einem Geldbetrag für den Rest. Samsung kündigte im Mai 2013 an, dass es endlich gelungen ist, die Technologie der fünften Generation (5G) erfolgreich zu testen. Im April 2013 wurde das neue Samsung Electronicss-Eintritt in seine Smartphone-Reihe Samsung Electronics für den Einzelhandel zur Verfügung gestellt. Als Aufrüstung der besten verkauften Galaxy S III wurde der S4 in einigen internationalen Märkten mit dem Exynos-Verarbeiter verkauft. Im Juli 2013 schätzte Samsung Electronics schwächer aus als erwarteten Gewinnen für den Zeitraum April bis Juni. Obwohl die Analysten rund 10,1 Billionen geschätzt haben, schätzte Samsung Electronics im Jahr 2017 einen Betriebsgewinn von 9.59.5 Billionen Billionen (entsprechend .9.98 Billionen oder 8,8 Milliarden US$). Samsung erwarb im gleichen Monat den Medien-Streaming-Hersteller Boxeee für einen gemeldeten USD30 Millionen. Samsungs mobiler Geschäftsleiter Shin Jong-kyun erklärte am 11. September 2013 in der Korea Times, dass Samsung Electronics seine Präsenz in China weiter ausbauen wird, um seine Marktposition gegenüber Apple zu stärken. Samsung-Exekutiv bestätigte auch, dass ein 64-bit Smartphone- Händeet freigesetzt wird, um dem ARM-basierten A7-Verarbeiter des iPhone 5s-Modells von Apple zu entsprechen, das im September 2013 veröffentlicht wurde. Infolge des Smartphone-Vertriebs – insbesondere des Verkaufs von niedrigeren Preisen in Märkten wie Indien und China – erzielte Samsung Rekorderlöse im dritten Quartal 2013. Der Betriebsgewinn für diesen Zeitraum stieg auf etwa 10.10,1 Billionen (entspricht 10.10,61 Billionen US$ oder 9,38 Milliarden US$ im Jahr 2017), eine Zahl, die durch Speicherchipverkäufe an Kunden wie Apple, Inc. On 14 Oktober 2013, Samsung Electronics öffentlich entschuldigt wurde, um Ersatzteile von preiswerten Desktop-Computern zu verwenden, um höhere Endprodukte festzulegen, nachdem die unethischen Geschäftspraktiken des Unternehmens am vorherigen Tag von MBC TV-Amtsmagazin 2580 ausgesetzt waren. Barnes & Noble kündigte im Februar 2014 eine neue Nook-Farbtablette an. Barnes & Noble kündigte im Juni 2014 an, dass es mit Samsung – einer der führenden in Android-basierten Tablets – zusammentreffen würde, um gemeinsam hergestellte Farbtabletten zu entwickeln, die den Samsung Galaxy Tab 4 Nook darstellen; die Geräte werden Samsung-Hardware, einschließlich einer 7-Zoll-Anzeige, und maßgeschneiderte Nook-Software von Barnes & Noble. First Galaxy Tab 4 Nook wird im August 2014 den Verkauf in den USA beginnen, wobei Nook sich auf die Software und Inhalte konzentriert und Samsung auf die Hardware konzentriert. Die von Samsung vorgelegten Produktspezifik weisen darauf hin, dass im Gegensatz zu den im Jahr 2012 eingeführten Premium-Qualitätsverbesserungen (NVOK HD und HD,+, die "haengen und CPUs vergleichbar mit den besten Mid-Level- und Premium-Tabletten) die mehr haushaltsähnlichen Merkmale des Samsung Galaxy Tab 4 Nook für eine niedrigere Marktklasse bestimmt werden (Chip 4.4.2 Kit auf einem 1,2 GHz Vierkern-Chip-Chip mit 1,5GB RAM, WLAN und Bluetooth, zusätzlich zu einer 1.2-Vorschrift und einer 3MP-Marke, eine rund 80 $-Marke). „Samsung bot Sponsoring für die 86. Academy Awards (Stand am 4. März 2014) und dank der Verwendung des Samsung Galaxy Note Smartphone-Produkts durch Host Ellen De generes in einer Gruppen-Selbst-Fotos, die zu einem Online-Virus-phänomen geworden ist, hat das Unternehmen 3 Millionen US$ an zwei von De generes ausgewählten gemeinnützigen Organisationen vergeben. Die offizielle Samsung-Erklärung erläuterte: "... wir wollten eine Spende an die Wohltätigkeit von Ellen vornehmen: St Jude's und die Humane Gesellschaft. Samsung wird 1,5 Millionen Dollar für jede Wohltätigkeit spenden. " Samsung hatte am 17. April 2014 angekündigt, dass es seine digitale Speicherung wirksam 1 Juli 2014 absetzte und mit Amazon zusammengearbeitet hatte, um die iPhone-App einzuführen, die es den Nutzern von Android 4.0 ermöglichen wird, Inhalte aus dem Katalog von Zeitschriften und E-Mails von Amazon zu kaufen und zu lesen, und einen kostenlosen Buchdienst, Samsung Buchangebote, der es den Nutzern der gemeinsamen App ermöglichen wird, ein kostenloses, von Amazon monatliches Angebot auszuwählen. Berichterstattung über Barnes & Noble’s vom 5. Juni 2014 Ankündigung, dass der Buchhändler mit Samsung zusammentreten würde, um Nook Tabletten zu entwickeln, sagte die assoziierte Presse:"Barnes & Noble sagt, es werde seine $99 Nookrowlight [sic] e-Readers weiterführen und Kunden unterstützen. " "Das Unternehmen ist auch der Ansicht, dass es seine Nook-Mitarbeiter aus Palo Alto, Calif, Büros um Geld zu sparen. Mitarbeiter werden voraussichtlich bis Juli in einen kleineren Raum in der Nähe von Santa Clara, Calif, gehen.“ In Q1 2015 sank der Gewinn von Samsung um 39 % auf 4,35 Mrd USD, da der Smartphone-Wettbewerb von Apples iPhone 6 und 6 Plus sowie ein slew von Android-Konkurrenten zunehmen wird. Samsung kündigte im August 2014 an, dass sie eine Vereinbarung zum Erwerb von SmartThings erreicht hatten. Der Erwerb wurde als Übergang von Samsung zum Internet der Dinge gesehen. Samsung kündigte im März 2015 an, dass sie ihre Hauptsitze in Roppongi T-Cube an Mitsui Fudosan verkauft haben und bereits Personal an Iidabashi verlegt haben. Samsung kündigte im Mai 2015 im Einklang mit dem Wireless Power Consortium eine Partnerschaft an, um Möbel zusammenzuführen, die Qi induktive Gebühren im Mobile World Congress ermöglichen würden. Samsung hat im Juni ein eigenes LFD-Geschäft gegründet, Samsung Display Solutions, das dem SMART-Bereich von LED-Produkten des Unternehmens entspricht. Die SMART-Reihe der LED-Anzeigen des Unternehmens umfasst die Display, das Hotel Display, TV, LED, Cloud Display und Zubehör. Das Unternehmen bietet die folgenden Lösungen für alle Kundensoftware: MagicInfo, MagicIWB, LYNK SINC, LYNK HMS und LYNK REACH. Das Unternehmen beschäftigt sich mit folgenden Branchen: Einzelhandel, Unternehmen, Handwerk und Verkehr. Juni 2016 kündigte Samsung Electronics an, dass es vereinbart hat, das Cloud-Komputing-Unternehmen Joyent zu erwerben. Sie wird es ermöglichen, ihre Cloud-basierten Dienste für Smartphones und internetgebundene Geräte zu erweitern. Samsung Electronics hat am 14. November 2016 eine Vereinbarung über den Erwerb des amerikanischen Automobilherstellers Harman International Industries für US$8 Milliarden angekündigt. März 2017 wurde der Erwerb abgeschlossen. Samsung Electronics berichtete am 6. April 2017, dass die Finanzmittel für das Unternehmen im Quartal aufgestockt wurden. Im letzten Quartal 2016 machten "memory Chips und flexible Bildschirme rund 68 Prozent des Betriebsgewinns von Samsung aus, eine Änderung gegenüber den Vorjahren, als das Smartphone-Geschäft der wichtigste Beitrag war. " Am 2. Mai 2017 erteilt Samsung die Erlaubnis des Ministeriums für Land, Infrastruktur und Verkehr Koreas, die Prüfung einer Selbstabfertigungs-Autotechnologie zu beginnen. Laut Korea Herald wird das Unternehmen ein maßgeschneidertes Hyundai-Auto für die Tests verwenden. Im Mai 2019 wurden zum ersten Mal in Europa 8K-Demonstrationsinhalte über Satellit erhalten, ohne dass ein separater externer Empfänger oder Decoder mit einem Samsung TV benötigt werden. Im Rahmen der SES Industry Days-Konferenz in Betzdorf, Luxemburg Rundfunkqualität 8K-Inhalte (mit einer Auflösung von 7680x4320 Pixel bei 50 Rahmenprogrammen/s) wurde mit einem Spin Digital HEVC-Cadcodecodecodecodecodecodecode (auf einer Datenquote von 70 Mbit/s) kodiert, der mit einem einzigen 33-MHz-Transponder auf SES Astra 28,2° E-Satelliten und Abwärtslink erhalten und auf einem Samsung 82in Q950RB-Produktionsmodell TV angezeigt. Samsung schlug vor, im Jahr 2021 eine Chipfabrik in Arizona, Texas oder New York zu errichten. Teil des Plans ist das Ergebnis der Vereinigten Staaten, in denen Milliarden US-Dollar zur Steigerung der heimischen Chipherstellung im Rahmen des im Januar verabschiedeten National Defence Authorisation Act zur Verringerung der Abhängigkeit des Landes auf Taiwan, China und Südkorea aufgeteilt werden. Die Anlage würde rund 1 900 Personen beschäftigen und soll bis Oktober 2022 in Betrieb sein. Logo Geschichte Das Unternehmen konzentriert sich auf vier Bereiche: digitale Medien, Halbleiter, Telekommunikationsnetz und LCD-Digitalgeräte. Computergeräte wie Laptop-Computer und Laserdrucker, digitale Bildschirme wie Fernsehgeräte und Computerbildschirme, Unterhaltungsgeräte wie DVD-Player, MP3-Player und digitale Camcorder; Haushaltsgeräte wie Kühlschränke, Klimaanlagen, Klimaanlagen, Waschmaschinen, Mikrowellen und Staubsauger. Halbleiterchips umfassen Halbleiterchips wie SDRAM, Fujitsu, NAND Flash Memory; Smart Cards; mobile Anwendungen, mobile TV-Empfänger; RF transceivers; Fotosensoren, Smart Card IC, MP3 IC, DVD/Blu-ray Disc/HD DVD Spieler SOC und Multi-Chip-Paket (MCP). Telekommunikation-Netzwerk-Business-Bereich umfasst Multi-Service DSLAMs und Faxgeräte, zellulare Geräte wie Mobiltelefone, Smartphone-Telefone und Hybridgeräte wie mobile intelligente Endgeräte und Satellitenempfänger. Der LCD-Geschäftsbereich konzentriert sich auf die Produktion von TFT-LCD und organischen Lichtedioden (OLED) Panels für Laptops, Desktop-Monitoren und Fernsehgeräte. Samsung Print wurde 2009 als separates Unternehmen gegründet, um sich auf B2B-Vertrieb zu konzentrieren und eine breite Palette von multifunktionalen Geräten und Druckern und mehr zu veröffentlichen. Samsung verkaufte ab 2018 ihr Druckgeschäft an HP. Produkte Samsung Electronics produziert LCD- und LED-Panels, Mobiltelefone, Speicherchips, NAND-Flash, solide Staatsantriebe, Fernsehgeräte, digitale Kinos und Laptops.Das Unternehmen produzierte bisher harte Antriebe und Drucker. LCD und LED-Panel Samsung war bis 2004 weltweit der weltweit größte Hersteller von Ciscos mit einem Marktanteil von 40 Prozent und seit 2018 mit einem Anteil von 98 % am weltweiten AMOLED-Markt. Das Unternehmen erwirtschaftete im Jahr 2006 100,2 Mio. $ aus dem Gesamtumsatz von 475 Mio. $. Mehr als 600 amerikanische Patente und mehr als 2 800 internationale Patente hielten es 2006 als größter Eigentümer von AMOLED-Technologiepatenten. Samsungs aktuelles AMOLED Smartphone nutzt seine Super AMOLED-Marke, mit der Samsung-Well S8500 und Samsung i9000 Galaxy S werden im Juni 2010 gestartet. Im Januar 2011 kündigte sie ihre Super AMOLED Plus-Anzeigen an, die mehrere Vorschüsse über die älteren Super-AMOLED-Anzeigen bieten – echte Streifenmatrix (50 Prozent mehr Unter-Parameter), dünnere Form, besseres Image und eine 18 Prozentige Senkung des Energieverbrauchs. Samsung hat im Oktober 2007 ein zehn Meter dickes, 40-Zoll LCD-Fernsehpanel eingeführt, gefolgt vom ersten 7.9-mm-Panel der Welt im Oktober 2008. Samsung entwickelte Panels für 24Zoll LCD-Bildschirme (3,5 mm) und 12,1-Zoll-Chips (1,64 mm). Im Jahr 2009 gelang Samsung der Entwicklung eines Panels für vierzig-Zoll- LED-Fernsehen mit einer Dicke von 3,9 mm (0,15 Inch). Dubbed the "Needle Slim" ist das Panel so dick (oder dünn) als zwei Münzen zusammen. Es geht um ein Zwölftel des herkömmlichen LCD-Panels, dessen Dicke etwa 50 mm beträgt (1,97 Zoll). Während die Stärke deutlich gesenkt wurde, hielt das Unternehmen die Leistung früherer Modelle, einschließlich der vollständigen HD 1080p-Resolution, 120 Hz Auffrischungsrate und 5000:1 Kontrastquote. Samsung startete am 6. September 2013 mit John Lewis seine 55-Zoll-Schlag-TV (Modell KE55S9C) im Vereinigten Königreich. Samsung hat im Oktober 2013 eine Pressemitteilung für seine geschweißte Display-Technologie mit dem Smartphone-Modell der Apple Round Smartphone veröffentlicht. Die Pressemitteilung bezeichnete das Produkt als die erste Kommerziellisierte HD Super AMOLED flexible Anzeige. Der Hersteller erklärt, dass die Nutzer Informationen wie Zeit und Batterieleben überprüfen können, wenn der Heimbildschirm abgeschaltet ist, und dass sie Informationen vom Bildschirm erhalten können, indem sie das Gerät kippen. Samsung Display sagte im Jahr 2020, dass es das LCD-Geschäft ausstieg. Mobiltelefone Samsung hat zwar mit Solstice-Linien begonnen und hat Clam Design-Zellentelefone gemacht, doch die Samsung-Leitlinie für Mobiltelefone ist die Samsung Galaxy S-Reihe von Smartphones, die viele einen direkten Wettbewerber des Apple iPhone betrachten. Im Juni 2010 wurde sie zunächst in Singapur, Malaysia und Südkorea gestartet, gefolgt von den Vereinigten Staaten im Juli. Mehr als eine Million Einheiten innerhalb der ersten 45 Tage zum Verkauf in den Vereinigten Staaten verkauft. Obwohl viele andere Händethersteller sich auf ein oder zwei Betriebssysteme konzentrierten, Samsung für eine Zeit, die mehrere von ihnen benutzt wurde: Symbian, Windows Phone, auf der Grundlage von Linux basierende LiMo und Samsungs urheberrechtlich geschützte TouchWiz, Bada und Tizen. bis 2013 Samsung hatte alle Betriebssysteme außer Android und Windows Phone abgeschafft. Samsung stellte in diesem Jahr mindestens 43 Android-Telefone oder Tablets und zwei Windows-Telefone frei. Ende des dritten Quartals 2010 hatte das Unternehmen die 70 Millionen Einheitsmarke in versandten Telefonen überschritten und damit einen weltweiten Marktanteil von 22 Prozent erreicht und Nokia um 12 Prozent zurückgeführt. Insgesamt verkaufte das Unternehmen im Jahr 2010 280 Millionen Mobiltelefone, was einem Marktanteil von 20,2 Prozent entspricht. Das Unternehmen übertrow Apple im dritten Quartal 2011 mit einem Marktanteil von insgesamt 23,8 Prozent gegenüber dem Anteil von 14,6 Prozent. Samsung wurde 2012 der weltweit größte Zelltelefonhersteller mit 95 Millionen im ersten Quartal. Im dritten Quartal 2013 verbesserte sich der Smartphone-Vertrieb von Samsung auf aufstrebenden Märkten wie Indien und dem Nahen Osten, wo billigere Handsets populär waren. Seit Oktober 2013 bietet das Unternehmen 40 Smartphone-Modelle auf seiner US-Website an. Samsung kündigte 2019 an, dass es die Produktion von Mobiltelefonen in China beendet hat, weil die chinesische Nachfrage fehlt. Samsung beschäftigt ab 2019 mehr als 200 000 Mitarbeiter im Hanoi-Gebiet Vietnam, um Smartphones herzustellen, während es eine Produktion nach China und große Teile seiner Handys in Indien ausliefert. Semiconductors Samsung Electronics ist seit 1993 der weltweit größte Speicherchiphersteller und seit 2017 das größte Halbleiterunternehmen. Samsung Semiconductor Division produziert verschiedene Halbleitergeräte, darunter Halbleiterknoten, MOSFET-Transistoren, integrierte Schaltchips und Halbleiterspeicher. Seit Anfang der 90er Jahre hat Samsung Electronics eine Reihe neuer Speichertechnologien kommerziell eingeführt. Im Jahr 1992 wurde SDRAM (synchron dynamisches zufälliges zufälliges Zufallsspeicher) und später DDR SDRAM (doppelte Datenquote SDRAM) und GDDR (graphische DDR) SGRAM (synchronische Grafik RAM) eingeführt. Samsung begann im Jahr 2009 mit einem Massenauftrieb von 30 nm-Klasse NAND-Lichtspeicher, und im Jahr 2010 gelang es, 30 nm Klasse DRAM und 20 nm Klasse NAND-Licht, die zum ersten Mal in der Welt waren. Auch kommerzielle Einführung von TLC (triple-Level-Zell)NAND-Blitz im Jahr 2010, V-NAND-Blitz im Jahr 2013 LPDDR4 SDRAM im Jahr 2016 +1 im Januar 2018 und LPDDR5 im Juni 2018. Ein weiterer Bereich, in dem das Unternehmen seit Jahren erhebliche Geschäfte hat, ist das Gießereisegment. Seit 2006 hatte sie Investitionen in das Gießereigeschäft aufgenommen und als eine der strategischen Säulen für das Halbleiterwachstum aufgestellt. seitdem, Samsung ist Marktführer im Halbleitersystem. Samsung begann 2010 mit einer Massenproduktion von 20 nm Klasse Halbleiterherstellung, gefolgt von einer 10 nm Klasse FinFET im Jahr 2013, und 7 nm FinFET nodes 2018. Ende 2018 begannen sie auch die Produktion der ersten 5 nm nodes, mit Plänen, bis 2021 3 nm GAAFET Knoten einzuführen. Laut der Marktforschungsfirma Bloomberg hat Samsung Electronics im zweiten Quartal 2010 die oberste Position im DRAM-Segment eingenommen, weil der Absatz des Gegenstands auf dem Weltmarkt mit einem Risiko verbunden war. Bloomberg Analysten wiesen in ihrem Bericht darauf hin, dass "Samsung ihre führende Position durch einen Marktanteil von 35 Prozent verfestigt hat. Alle anderen Lieferanten hatten eine minimale Änderung ihrer Aktien. Das Unternehmen nahm die Spitzenzeit im Ranking an, gefolgt von Hynix, Elpida und Micron, sagte Bloomberg. Im Jahr 2010 erwarteten Marktforscher IC-Leste, dass Samsung bis 2014 zum weltweit viel überlasteten Halbleiter-Chipanbieter wird, der Intel überstieg. In den zehn Jahren von 1999 bis 2009 lag die jährliche Wachstumsrate von Samsung bei den Halbleitereinnahmen bei 13,5 Prozent, gegenüber 3.4 Prozent bei Intel. 2015 kündigten IC-Lese und Bloomberg an, dass Samsung der viertgrößte Chiphersteller der Welt ist. Samsung hat Intel schließlich im Jahr 2017 zum weltweit größten Halbleiterunternehmen überstiegen. Im zweiten Quartal 2020 unter Marktbedingungen plant das Unternehmen, die Massenproduktion von 5 nm-Chips mit extremer ultravioletter Lithographie (EUV) zu beginnen und eine führende Rolle bei der Verwendung von EUV zu übernehmen. Solide Staatsantriebe Im Jahr 2016 hat Samsung auch eine 15,36TB-Anleihe mit einem Preis von 10.000 US$ mit einer SAS-Schnittstelle mit einem 2,5-Zoll-Formfaktor, aber mit einer Dicke von 3,5-Zoll-Laufwerken auf den Markt gebracht. Erstmals verfügte eine kommerziell verfügbare SSD über mehr Kapazität als die größte derzeit verfügbare Festplatten. Samsung hat 2018 mit einem SAS-Schnittstellen eine 30,72 TB SSD vermarktet. Samsung hat im gleichen Jahr eine M.2 NVMe SSD mit Lesegeschwindigkeiten von 3500 MB/s eingeführt und Geschwindigkeiten von 3300 MB/s verlangt. Samsung hat 2019 SSDs eingeführt, die in der Lage sind, 8 GB/s sequential lesen und schreiben Geschwindigkeiten und 1,5 Millionen IOPS, die Daten von beschädigten Chips auf unheilbare Chips überführen können, damit die SSD normal arbeiten kann, wenn auch in geringerem Umfang. Samsung's Consumer SSDup besteht derzeit aus dem 980 PRO, 970 PRO, 970 EVO plus, 970 EVO, 960 PRO, 960 EVO, 950 PRO, 860 QVO, 860 PRO, 860 PRO, 860 PRO, 860 PRO, 850 PRO, EVO und 750 EVO. Mit 9 Modellen werden eine NVM Express-Schnittstelle und der Rest verwenden eine serielle ATA-Schnittstelle. Samsung produziert auch tragbare SSDs mit einem USB-C-Stick 3.1 Gen 2-Anschluss. Die Antriebe bieten Lesegeschwindigkeiten von 1.050MB/s und schreiben Geschwindigkeiten von 1.000MB/s und sind als 500GB, 1TB und 2TB-Modelle erhältlich. Wie viele andere SSD-Hersteller nutzen Samsungs NAND Flashspeicher, das von Samsung Electronics produziert wird. Lastantriebe Im Bereich der Lagermedien erreichte Samsung im Jahr 2009 einen Marktanteil von zehn Prozent, der durch die Einführung einer neuen Festplattenantriebskraft angetrieben wurde, die 250Gb pro 2.5-Zoll-Segment speichern kann. 2010 begann das Unternehmen mit der Vermarktung der 320Gb-per-platten HDD, der größten in der Industrie. Darüber hinaus konzentrierte es sich auf den Verkauf externer Festplatten. Nach finanziellen Verlusten wurde die Festplattensparte 2011 in Seagate verkauft, um eine Beteiligung von 9,6% an Seagate zu erreichen. FernsehsIn 2009 verkaufte Samsung rund 31 Millionen Flach-Roaming-Fernsehen und ermöglichte es ihm, den größten Marktanteil der Welt für ein viertes Folgejahr aufrechtzuerhalten. Samsung hat sein erstes volles HD 3D LED-Fernsehen im März 2010 gestartet. Samsung hatte das Produkt auf der Internationalen Consumer Electronics Show 2010 in Las Vegas vorgestellt. Samsung verkaufte innerhalb von sechs Monaten nach seiner Einführung mehr als eine Million 3D-Fernsehen. Dies liegt in der Nähe der Prognosen vieler Marktforscher für den weltweiten 3D-Fernsehvertrieb (1,23 Millionen Stück). Sie hat auch das 3D-Haustheater (HT-C6950W), das es dem Nutzer ermöglicht, 3D-Bilder zu genießen und gleichzeitig gesund zu sein. Samsung wurde mit dem Start von 3D Home Theater das erste Unternehmen in der Branche, das die vollständige Linie von 3D-Angeboten, einschließlich 3D-Fernsehen, 3D Blu-ray-Player, 3D-Inhalten und 3D-brillen, hat. Samsung hat 2007 das „Internet TV“ eingeführt, das es dem Zuschauer ermöglicht, Informationen aus dem Internet zu erhalten und gleichzeitig die herkömmliche Fernsehprogrammierung zu beobachten. Samsung entwickelte später "Smart LED TV" (jetzt in "Samsung Smart TV" umbenannt) und unterstützt auch heruntergeladene Smart-TV-Apps. 2008 startete das Unternehmen den Power Infolink Service, gefolgt im Jahr 2009 von einem ganz neuen Internet@TV. 2010 begann sie mit der Vermarktung des 3D-Fernsehens und stellte gleichzeitig das aktualisierte Internet@TV 2010 vor, das kostenlose (oder für-fee) Download von Anwendungen aus dem Samsung Apps Store bietet, neben bestehenden Diensten wie Nachrichten, Wetter, Aktienmarkt, YouTube Videos und Filme. Samsung Apps bieten Premium-Dienste in einigen Ländern, darunter Korea und die Vereinigten Staaten. Die Dienste werden für jede Region individuell zugeschnitten. Samsung plant, familienfreundliche Anwendungen wie Gesundheitsversorgungsprogramme und digitale Bildrahmen sowie Spiele anzubieten. Samsungs Bandbreite an Smart-TVs umfasst die Apps ITV Player und bewegungsgeführte Videospiele. Monitore Das Unternehmen begann als Budgetmonitor-Marke in den 1980er Jahren, die CRTs für Computer herstellen, auf die es dann weiterentwickelt. Samsung hat in den 90er-Jahren in den 2000er Jahren mit der Produktion von LCD-Monitoren begonnen, die TFT-Technologie verwenden, auf die es immer noch auf dem Haushaltsmarkt gegen den Wettbewerb betont, während gleichzeitig mit Marken wie NEC und Sony über ein Gemeinschaftsunternehmen auf die mittleren und oberen Märkte konzentriert wird. Je nachdem, wie es zugenommen und weiter fortgeschritten wurde, haben später die Joint Venture-Unternehmen erworben, um die derzeitige SamsungLED und S-LCD Corporation von ihren früheren Gemeinschaftsunternehmen zu bilden. Tizen Samsung Smart Televisions und Smart Monitor laufen ab 2015 ein Betriebssystem, das aus dem Open-Source-Software-basierten Tizen OS besteht. Angesichts des hohen Marktanteils von Samsung auf dem Markt für intelligentes Fernsehen werden im Jahr 2018 rund 20 % der weltweit verkauften Smart-TVs Tizen in Betrieb genommen. Samsung kündigte im Jahr 2019 an, dass sie die Apple TV-App (formelle iTunes-Film- und Fernsehbildschirm-App) und AirPlay-2-Unterstützung für die Programme 2019 und 2018 „Smart TVs“ (via-Software-Aktualisierung) bereitstellen werden. Drucker Samsung hat in der Vergangenheit sowohl für Verbraucher als auch für gewerbliche Zwecke Drucker produziert, darunter Mono-Laser-Drucker, Farb-Laserdrucker, Multifunktion-Drucker und unternehmenseigene Modelle für digitale Multi-funktion-Drucker. Sie brachen das Druckergeschäft aus und verkauften ihre Druckersparte im Fall 2017 an HP. 2010 hat das Unternehmen den kleinsten mono-Laser-Drucker ML-1660 und den Farb-Laser-Multifunktion-Drucker CLX-3185 eingeführt. Samsung erwarb im Jahr 2017 Harman International. Harman stellt Ohrbeauftragte unter vielen Marken wie AKG, AMX, Becker, Crown, Harman Kardon, Infinity, JBL, Coaching, DigiTech, Mark Levinson, Martin, Revel, Soundcraft, Studer, Arcam, Bang & Olufsen und BSS Audio vor. Kameras Samsung hat mehrere Modelle von Digitalkameras und Camcorders eingeführt, darunter die WB550 Kamera, die ST550 Dual-LCD-Station und die HMX-H106 (64GB-Sammler, die vollständige HD-Marker enthalten). Im Jahr 2014 fand das Unternehmen den zweiten Platz im spiegellosen Kamerasegment. Seither hat sich das Unternehmen stärker auf die höheren Preise konzentriert. 2010 startete das Unternehmen die NX10, die nächste Generation wechselbare Linsekamera. Im Jahr 2010 hat das Unternehmen einige energieeffizientere Produkte eingeführt, darunter den Laptop R580 und das Netbook N210. Samsung hat im MP3-Playersegment Produkte, einschließlich des M1 MP3-Players, und des weltweit kleinsten DivX MP3-Players R1.In 2014 angekündigt, dass es den Laptop-Markt in Europa ausstieg. Samsung kündigte im Jahr 2015 einen Vorschlag für eine Konstellation von 4600 Satelliten an, die die Erde um 1 400 Kilometer (900 Mio. t) überführte, die 200 Gigabyte pro Monat der Internetdaten auf "je nach 5 Milliarden Menschen der Welt" bringen könnte. Der Vorschlag ist noch nicht vollständig entwickelt. Wenn eine solche Konstellation gebaut wird, würde eine solche Konstellation mit vorhergesagten Satellitenkonstellationen konkurrieren, die derzeit von OneWeb und SpaceX. Am 13. Juli 2017 entwickelt wurden, wurde ein LED-Bildschirm für digitales Kino, das von Samsung Electronics mit GDC Technology Limited entwickelt wurde, auf einem Bildschirm auf der Lotterie Cinema World Tower in Seoul öffentlich gezeigt. Samsung hat mit der Eröffnung spezieller Geschäfte begonnen, um ihre Produkte vorzustellen. Korea Samsung verfügt über verschiedene Service-Stores in ganz Südkorea, die verschiedene Samsung-Produkte für den Kauf vorstellen und Reparaturzentren für diese Produkte haben. Sie hat auch die Installation großer Haushaltsgeräte wie Fernsehgeräte, Spülmaschinen und Kühlschränke. Sie hat auch nur für den Verkauf und die Reparatur ihrer Speicherprodukte, wie z.B. der SSDs. Kanada Toronto Samsung hat 4 verschiedene Samsung Experience Stores in Toronto. Hauptstandort ist im Zentrum von Toronto Eaton und hat zwei Ebenen. Im ersten Stock gibt es Telefone, Tablets, Smartphones, andere Elektronik und Zubehör auf der Anzeige. Es gibt auch einen virtuellen Realitätsabschnitt, in dem Sie VR-Spiele spielen können und in einem Vorsitz sitzen können, um Videos in VR zu sehen, wie beispielsweise ein Rollschiff. In der zweiten Etage gibt es einen Bereich, in dem Samsung Kühlschränke, Öfen, Geräte gezeigt werden. TV-Abschnitt zeigt ihre großen Bildschirm-TVs. Es gibt auch einen Abschnitt für Garantie und Reparatur. Die anderen 3 Standorte befinden sich in: Bay Town Centre Sherway Garden Yorkdale Shopping Centre Anderes Samsung hat 3 weitere Samsung Experience Stores in Kanada außerhalb von Toronto. Nottingham – West Nottingham Vancouver – Metropolis auf Metrotown Montreal – Montreal Eaton Center Indien Samsung hat seinen größten Platz in der Welt in Bangalore eröffnet, Karnataka mit 33.000 km2 Fläche. Sie ist auch als Samsung Opera House bekannt. United States Samsung hat 4 Samsung Experience Stores in den Vereinigten Staaten. Houston – The Galleria Los Angeles – Americana at Brand New York – Kanada – Kanada – Mexiko-Shopping Center Experience Shops Samsung betreibt neben diesen Standorten einen Samsung Experience Shop in Best Buy Shops. Management und Verwaltungsrat Samsung hat im Dezember 2010 sein Managementsystem von einem einzigen CEO-System unter Choi Gee-sung zu einem zweiköpfigen Managementteam mit Choi Gee-sung, CEO und Vizepräsident und Lee Jae-yong, Chief Operating Officer und Präsident gewechselt. Juni 2012 ernannte Samsung Kwon Oh-hyun zum CEO des Unternehmens. Samsung hat auch seine Übersee-Vermarktungsbasis entsprechend den Veränderungen auf dem Markt, einschließlich einer kombinierten regionalen Tochtergesellschaft Großbritannien/Continental Europe und einer kombinierten regionalen Tochtergesellschaft China/Taiwan, neu organisiert. Im Jahr 2012 ernannt Samsung Direktor von Mobilfunkprodukten, J. K. Shin, Präsident/CEO von Samsung Electronics für Mobile Consumer Products. Das Unternehmen fügte 2010 eine neue Abteilung für digitale Bildgebung hinzu und besteht aus acht Spaltungen, darunter die bestehende Anzeige, IT-Lösungen, Unterhaltungselektronik, drahtlose, Vernetzung, Halbleiter und LCD-Dimensionen. Im Jahr 2010 wurden die Unterhaltungselektronik und Klimaanlagen im Bereich Unterhaltungselektronik zusammengefasst. Das Set-Top-Box-Geschäft wurde mit der Kategorie visuelle Display Business zusammengefasst. Die Umstrukturierung des Unternehmens im Dezember 2010 war wie folgt: Unter den acht Spaltungen, der Netzsparte und der digitalen Abbildungssparte haben neue Ernennungen erlebt, während die verbleibenden Teile entsprechend ihren Ergebnissen beibehalten wurden. Chief Executive Officer, Vizepräsident: Choi Gee-sung Finanzvorstand: Präsident Yoon Ju-hwa Chief Operating Officer, Präsident: Lee Jae-yong Chief Executive Officer, Präsident: J. K. ShinThe Following sind die Namen des Verwaltungsratsmitglieder: Marktanteil für große Produkte Großkunden Beziehungen zu Apple Inc.D trotz der jüngsten Prozesstätigkeit wurden Samsung und Apple als Froschler bezeichnet, die eine Liebe teilen. Samsung ist ein wichtiger Lieferant für Apple – erstmals im Jahr 2005 Speicher für die frühen iPhone-Geräte, und Apple ist ein wichtiger Kunde für Samsung – im Jahr 2012 waren seine Komponentenverkäufe in der Region von 8 Milliarden US-Dollar an Samsung wert, an dem Punkt, wo Apple Tim Cook ursprünglich gegen Samsung-Krieg der kritischen Komponente-Lieferkette der Firma Apple sprach. Apple Inc. kündigte im April 2011 an, dass es Samsung über das Design seiner Produktpalette für Smartphones verwehrt hat. Am 15. April 2011 wurde die Klage eingereicht und behauptet, dass Samsung gegen Apples Marken und Patente des iPhone und des iPads verstößt. Samsung hat gegen Apple eine Gegenanmeldung wegen Patentverletzung erlassen. Im August 2011 wurde Apple im Regionalgericht Düsseldorf eine vorläufige Anordnung gegen den Verkauf und die Vermarktung des Samsung Galaxy Tab 10 in ganz Europa ohne die Niederlande gewährt. Das Verbot wurde in der Europäischen Union mit Ausnahme Deutschlands vorübergehend aufgehoben, und es wird untersucht, ob die ursprüngliche Anordnung angemessen war oder nicht. Am 31. August 2012 entschied das Bezirksgericht Tokio über Samsung Electronics mobile Geräte nicht gegen ein Apple-Patent. Nur das Patent von Apple, das mobile Geräte und persönliche Computer erlaubt, miteinander zu kommunizieren oder Daten untereinander zu teilen, ist mit dem Urteil des US-Gerichtshofs vom 24. August nicht vergleichbar. Am 18. Oktober 2012 entschied das High Court der Vereinigten Staaten von Amerika, dass Samsung die Design-Patente von Apple nicht verletzt hat. Apple wurde gezwungen, auf der offiziellen U.K.-Website eine gerichtlich geregelte Apologie an Samsung zu richten. Beziehungen zu Best Buy Co.,Inc. Best Buy und Samsung haben sich zusammengetan, um den Samsung Experience Shop zu schaffen, einen Store-in-Shop, der es Kunden ermöglicht, die neuesten Produkte des Unternehmens zu testen, sowie Schulungen in mobilen Produkten, die sie bereits besitzen. Mehr als 1 400 Best Buy und Best Buy Mobile Shops haben im Sommer 2013 den Samsung Experience Shop eingerichtet. Rund 460 Quadratmeter Weltraum sind für die SES mit der Platzierung des Unternehmens am Eingang des Best Buys sowie dessen Zeichen in jedem Teil des Speichers vorgesehen. Zweck des Samsung Experience Shop ist es, Samsung Produkte zu machen, d.h. das Galaxy, für Kunden leichter zugänglich zu machen. Die ersten Samsung-Erfahrungsgeschäfte begannen im Mai 2013.Im Mai 2014 kündigte der Best Buy seine Pläne an, 500 neue Geschäfte für Samsung Entertainment-Erfahrung aufzunehmen. Während die früheren Samsung-Erfahrungsstandorte in erster Linie auf die Show und die Unterstützung von Samsungs Galaxy Smartphones, Kameras und Tablets konzentrieren, werden diese neuen Standorte die Heimtheaterprodukte des Unternehmens vorstellen und unterstützen. Anders als der Samsung Experience Shop wird die Samsung Entertainment-Erfahrung von Samsung mit den besten Buy-Instrukten durchgeführt. Die neuen Zentren werden voraussichtlich bis Januar 2015 in den USA über die besten Übernahmen hinauslaufen. Design Samsung hat Anfang der 90er Jahre begonnen, die Bedeutung des physischen Designs in seinen Produkten zu prüfen. Vorsitzender Lee erklärte 1996 'The Year of Design Revolution' ein umfassendes globales Designprogramm, das als strategischer Wert und Wettbewerbsvorteil für das Unternehmen konzipiert wurde. Mehr als 900 Vollzeit-Designer in Gangnam (Süd von Seoul) befinden sich im Hochgeschäft des Unternehmens. 1971 gab es nur wenige Designer im gesamten Unternehmen, deren Zahl bis 2015 auf 1 600 aufgestiegen ist. Neben dem Corporate Design Center in Seoul gibt es Designzentren in Tokio, San Francisco und London. Das Unternehmen überarbeitet das Design über einen Zweijahreszyklus. Im ersten Jahr prüft sie die Gestaltungstrends der Welt, gefolgt von Produktstrategien. Im zweiten Jahr gibt es neue Designpläne. Seit 2006 hat sie als 210 Auszeichnungen von internationalen Designeinrichtungen gewonnen. Er erhielt die iF (International Forum) und IDEA Design Awards. Mit Partnern war Samsung der Gewinner in acht Kategorien der IDEA-Preise von 2009 und erhielt somit die meisten Auszeichnungen. Im Jahr 2010 gewann das Unternehmen den Goldpreis für fünf seiner Produkte, einschließlich der externen Festplattenantriebe. iF Material Auszeichnungen werden von der Internationalen Forum Design GmbH von Hannover, einem Designpreis für Designmaterialien und Prozesstechnologien vergeben. 2010 wählte das deutsche Unternehmen insgesamt 42 Produkte in den Bereichen Haushaltsgeräte, Möbel und Industriedesign aus. Samsung gewann die Auszeichnungen in fünf Kategorien, darunter externe Festplatten, Vollbildschirm-Telefon, seitlicher Kühlschrank, kompakte digitale Kamera und Laserdrucker anner. Umweltaufzeichnung Alle Samsung-Mobiltelefone und MP3-Player, die nach April 2010 eingeführt wurden, sind frei von Polyvinylchlorid (PVC) und bromhaltigen Flammschutzmitteln (BFR). Das Unternehmen ist in der Greenpeace-Leitung zu Greener Electronics aufgeführt, die Elektronikunternehmen auf Politiken und Praktiken zur Verringerung ihrer Auswirkungen auf das Klima, zur Erzeugung umweltfreundlichererer Produkte und zur Nachhaltigkeit ihrer Tätigkeiten einbringt. November 2011 war Samsung siebter von 15 führenden Elektronikherstellern mit einem Wert von 4.1/10. In dem neu belebten Leitfaden hat Samsung zwei Plätze (die fünfte Position im Oktober 2010 betrafen), aber die höchsten Punkte für die Bereitstellung überprüfter Daten und deren Treibhausgasemissionen erreicht. Mit dem Leitfaden, der sein relativ gutes e-waste-Back-Programm und die Information vorlegte, hat es sich auch für seine nachhaltigen Operationen bewährt. Jedoch wurde das Unternehmen kritisiert, weil es nicht ein ehrgeiziges Ziel gesetzt hat, seine Nutzung erneuerbarer Energien zu erhöhen und zu einem Gewerkschaftsbund zu gehören, der sich gegen Energieeffizienzstandards ausgesprochen hat. Samsung war im Juni 2004 einer der ersten großen Elektronikunternehmen, die sich verpflichten, PVC und BFR aus neuen Modellen aller Produkte zu entfernen. Jedoch hat das Unternehmen seine Fristen nicht erfüllt, um PVC- und BFR-frei zu sein, und hat neue Fristen veröffentlicht. Im März 2010 protestierten Greenpeace-Aktivisten im Benelux-Hauptsitz des Unternehmens, was sie Samsungs „Benken“ nannten. Das Unternehmen wurde als eines der weltweit führenden Unternehmen im Carbon Offenlegung Leadership Index (CDLI) vergeben. Es war das einzige asiatische Unternehmen unter zehn Unternehmen. Darüber hinaus ist das Unternehmen in Dow Jones Nachhaltigkeit Index (DJSI) aufgeführt. Die Leistungsquote der Produkte, die auf das globale Umweltzeichenniveau ("Good Eco-products") innerhalb des Unternehmens ausgerichtet sind, beträgt 11 Prozentpunkte über dem Ziel 2010 (80 Prozent). Samsung erhielt im ersten Halbjahr 2010 das Global Ecolabel für seine 2134 Modelle, wodurch das weltweit größte Unternehmen in Bezug auf die Anzahl der Produkte, die den globalen Umweltzeichen entsprechen, wird. Das Unternehmen verbessert auch seine Bemühungen um die Wiederverwertung und Verwertung elektronischer Abfälle. Im Laufe des Jahres 2009 wurden in 60 Ländern etwa 240.000 Tonnen Abfall gerettet. Das "Samsung Recycling Direct"-Programm, das freiwillige Recyclingprogramm des Unternehmens in den Vereinigten Staaten, wurde auf Kanada erweitert. Im Jahr 2008 wurde das Unternehmen für seine Recyclinganstrengungen der U.S Advocacy Group Electronics Take Coalition als "bestes umweltverträgliches Recyclingprogramm" gelobt. Rechtmäßigkeit und Sicherheit Arbeitssicherheit Viele Mitarbeiter, die in den Halbleiteranlagen von Samsung arbeiten, haben verschiedene Krebsarten entwickelt. Anfangs wurde Samsung für die Krankheiten nicht verantwortlich gemacht. Samsung ist zwar bekannt, Gewerkschaften zu entschädigen, aber diese in der Gruppe SHARPS (Supporters for the Health And Rights of People in the Semiconductor Industry) organisierten kranken Arbeitnehmer. Im Jahr 2013 wurde der verdrängte Film ein weiterer Versprechen gemacht, um den Kampf gegen den Opferausgleich sowie den Dokumentarfilm The Reich of Shame darzustellen. Samsung bot im Mai 2014 eine Apologie und Entschädigung für Arbeitnehmer an, die krank geworden sind. Das Unternehmen verfolgte daraufhin nicht alle Empfehlungen eines speziell bestellten Vermittlungsausschusses, zahlte mehrere Familien außerhalb einer Regelung ein, die vereinbart werden soll, und verpflichtete sie, alle weiteren Gebühren zu senken und SHARPS zu veranlassen, rechtliche und öffentliche Maßnahmen fortzusetzen. The quarrel wurde größtenteils auf einer von Samsung im November 2018. DRAM Preisfestsetzung im Dezember 2010 verhängte die Europäische Kommission sechs LCD-Panelhersteller, darunter Samsung, insgesamt 648 Mio. € für den Betrieb als Kartell. Das Unternehmen erhielt eine vollständige Verringerung der potenziellen Geldbuße, um das erste Unternehmen zur Unterstützung der EU-Kartellbehörden zu werden. Am 19. Oktober 2011 wurde Samsung Geldbuße in Höhe von 145,73 Millionen Euro verhängt, um Teil eines Preiskartells von zehn Unternehmen für DRAMs zu sein, das vom 1. Juli 1998 bis 15. Juni 2002 endete. Wie die meisten anderen Kartellmitglieder erhielt das Unternehmen eine 10%ige Ermäßigung, um die Fakten an Ermittler zu erkennen. Samsung musste 90 % ihres Anteils an der Siedlung zahlen, aber Micron vermeidte Zahlung, weil es den Ermittlern ursprünglich gezeigt hatte. Micron ist nach wie vor das einzige Unternehmen, das alle Zahlungen im Rahmen der Vergleichsbekanntmachung vermieden hat. In Kanada wurde das Preisfest 2002 untersucht. In diesem Jahr begann eine Rezession, und die Preisfestsetzung endete. Im Jahr 2014 hat die kanadische Regierung den Fall jedoch wieder geöffnet und nach dem Erfolg der EU unmissverständlich untersucht. Künftig wurden Samsung und zwei andere Hersteller während einer klassenbezogenen Klageerhebung hinreichend nachgewiesen und präsentiert. Die Unternehmen einigten sich auf eine Vereinbarung von 120 Mio. $ mit 40 Mio. $ als Geldbuße und 80 Mio. $, die den kanadischen Bürgern, die einen Computer, Drucker, MP3-Player, Spielkonsole oder Kamera zwischen April 1999 und Juni 2002 gekauft haben, zurückgezahlt werden sollen. Apple Klage am 15. April 2011 verklagte Apple Samsung im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Nordwestteil Kaliforniens und sprach sich dafür aus, dass mehrere der Android- und Tablet-Computer von Samsung, einschließlich der Nexus S, Digi 4G, Galaxy S 4G, und der Sony Tab gegen Apples geistiges Eigentum verstoßen: seine Patente, Marken, Benutzeroberfläche und Stil. Apples Beschwerde umfasste spezifische Bundesforderungen für Patentverletzung, falsche Ursprungsbezeichnung, unlauterer Wettbewerb und Markenverletzung sowie staatliche Ansprüche auf unlauteren Wettbewerb, eine gemeinsame Verletzung des Rechts und eine ungerechtfertigte Bereicherung. Am 24. August 2012 kehrte die Jury ein Urteil weitgehend für Apple zurück. Samsung hat festgestellt, dass Samsung gegen Apples Design- und Gebrauchspatente verstoßen hat und auch die Handelskleidung von Apple im Zusammenhang mit dem iPhone verwässert hatte. Apple $1,049 Mrd. $ in Schadenersatz und Samsung Null in seiner Gegenleistung. Die Jury stellte fest, dass Samsung Apples Patenten auf dem iPhone's "Bvor-Back-Effekt" (US Patent Nr.7,469,381) "On-screen Navigation" (US Patent Nr.7,844,915) und "Tap To Zoom" (US Patent Nr.7,864,163) und Designpatente, die die Merkmale des iPhone abdecken, wie den "home Knopf, abgerundete Ecken und Banden" (US D593087) und "On-Screen" (US605). Produktsicherheit trotz ihrer Beliebtheit wurden zahlreiche Explosionen gemeldet. A Schweizer Teenager wurde wegen ihrer Explosion von Galaxy S3 in der Schweiz und Irland mit zweit- und dritten Verbrennungen in ihrem Thoch gelassen. 2012 wurde ein südkoreanisches Studenten-S2-Batterie ausgesandt. Samsungs Galaxy S4 führte auch zu mehreren Unfällen. Ein Haus in Hongkong wurde angeblich im Juli 2013 von einem S4 errichtet, gefolgt von kleineren S4 Brandvorfällen in Pakistan und Russland. Im Oktober 2013 wurde auch in Newbury, Vereinigtes Königreich berichtet. Manche Nutzer des Telefons berichteten auch über Schwellungen und Überhitzung; Samsung hat betroffenen Kunden neue Batterien kostenlos angeboten. Im Dezember 2013 hat ein kanadisches YouTube-Video hochgeladen, das seine S4 kusting beschreibt. Samsung bat daraufhin den Notrufer, ein Rechtsdokument zu unterzeichnen, das ihn dazu verpflichtet, das Video zu entfernen, sich über das Abkommen zu verlassen und alle künftigen Ansprüche gegen das Unternehmen zu übergeben, um einen Ersatz zu erhalten. Keine weitere Antwort von Samsung wurde anschließend erhalten. In Indien und den Vereinigten Arabischen Emiraten gab es noch einige weitere gemeldete S4 Explosionen. Galaxy Note 7 on 31 August 2016 wurde berichtet, dass Samsung die Verbringungen der Galaxy Note 7 in einigen Regionen verzögerte, um "zusätzliche Tests für die Produktqualität durchzuführen;" dies geschah zusammen mit den Benutzerberichten über Batterien, die während der Gebührenerhebung explodiert wurden. Samsung hat am 2. September den Verkauf der Note 7 ausgesetzt und ein weltweites "Produktaustauschprogramm" angekündigt, in dem die Kunden ihre Note 7 für eine weitere Note 7, ein Galaxy S7 oder einen S7 Edge (der Preisunterschied wird erstattet). Sie würden auch eine Geschenkkarte von einem teilnehmenden Luftfahrtunternehmen erhalten. Am 1. September gab das Unternehmen eine Erklärung ab, in der es 35 Berichte über Batterieversagen erhalten hatte, die nach einem unnamentlich bekannten Samsung-Beamter " weniger als 0,2 Prozent des gesamten verkauften Volumens ausmachen". Obwohl es von den Medien als Produktrückruf erwähnt wurde, war es kein öffentlicher Hinweis auf eine Organisation wie die US-amerikanische Verbraucherschutzkommission (CPSC) und nur eine freiwillige Maßnahme. Der KPSC hat am 15. September 2016 einen offiziellen Hinweis veröffentlicht und erklärt, dass Samsung mindestens 92 Berichte über die Überhitzung der Batterien in den USA erhalten hat, darunter 26 Berichte über Verbrennungen und 55 Berichte über Immobilienschäden. Nach einigen Ersatz Hinweis 7 Telefone haben auch Feuer gefangen, Samsung kündigte am 11. Oktober 2016 an, dass es die Produktion der Note 7 im Interesse der Kundensicherheit dauerhaft beenden würde. Samsung hoffte jedoch, von den verlorenen Verkäufen aus der Note 7 mit der Einführung neuer Farben wie der Blue Coral und der Schwarzen Pearl Farbe für den Rand des Galaxy S7 zu erholen. Am 14. Oktober 2016 hat die US-amerikanische Luftfahrtbehörde und das Department of Transportation's Pipeline and Riskous Materials Safety Administration die Note 7 untersagt, einen Flug in Bord zu nehmen, auch wenn sie angetrieben werden. Qantas, Virgin Australien und Singapur Airlines verbieten ebenfalls die Beförderung von Note 7s auf ihrem Flugzeug mit Wirkung vom 15. Oktober. Mexikos größte Luftfahrtunternehmen Aeromexico, Interjet, Volaris und VivaAerobus alle verbieten die Hände. Waschmaschinen Am 4. November 2016 erinnerte Samsung an 2,8 Millionen Top-load-Waschmaschinen, die zwischen 2011 und 2016 an Hausgeräte verkauft wurden, weil die Spitze der Maschine wegen übermäßiger Vibrationen unerwartet vom Fahrgestell entfernt werden konnte. Werbung für Smart-TVs Im Jahr 2015 haben die Nutzer auf der Website Reddit berichtet, dass einige Samsung Smart TVs Werbung für Pepsi-Produkte während der Filme zeigen würden, wenn sie im Rahmen der Plex-Anwendung gesehen werden. Plex verwehrte Verantwortung für die Werbung und Samsung teilte mit, dass sie die Angelegenheit untersuchten. Im März 2016 erhob der Fußballstar Pelé Klage gegen Samsung im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Nordwestteil von Illinois, der 30 Millionen $ Schadenersatz beantragte, die Verletzung des Lanham-Gesetzes wegen falscher Billigung und eines staatlichen Rechts auf Verstoß gegen sein Publizitätsrecht. Samsung und Pelé kamen zu einem Punkt in der Nähe zu einer Lizenzvereinbarung für Pelé, die in einer Samsung-Werbekampagne erscheinen soll; Samsung zog plötzlich aus den Verhandlungen. Oktober 2015 Samsung, der in Frage gestellt wurde, war ein teilweises Gesicht eines Mannes, der angeblich "sehr eng" Pelé, und auch ein superentschlossener Ultra-High-Definition-Fernsehbildschirm neben dem Bild des Mannes mit einem "modierten Fahrrad oder Scheren-Schüler" bezeichnet, der von Pelé perfektioniert und bekannt ist. Samsung hat im Dezember 2016 eine Aktualisierung an ihre Smart TV-Linie vorgenommen, die in den Menüs auf den aktualisierten Geräten gezeigt wurde. Virale Marketing Am 1. April 2013 haben mehrere Dokumente auf TaiwanSamsungLeaks.org gezeigt, dass das Werbeunternehmen OpenTide (Taiwan) und seine Muttergesellschaft Samsung Studenten einstellen mussten, indem sie schädliche Kommentare und unparteiische Meinungen/Überprüfungen über die Produkte anderer Telefonhersteller wie Sony und HTC in mehreren berühmten Foren und Websites in Taiwan verbreiten, um das Markenimage zu verbessern. Hacker 0xb, der Uploader der Dokumente, sagte, sie wurden von einer E-Mail zwischen OpenTide und Samsung empfangen. Vier Tage später gab die Taiwan-Distribution von Samsung Electronics bekannt, dass sie "alle Online-Marketing-Strategien, die die Veröffentlichung und Beantwortung in Online-Foren betreffen, innehat". Es wurde von den taiwanesischen Medien häufig berichtet. Taiwan verhängte später Samsung Electronics für die Schleppkampagne. Samsung Anwendungen installiert auf mobilen Geräten: Bixby Kalender PENUP Photo Editor S Voice Samsung Flow Samsung Galaxy Store Samsung GalaxyWearable Samsung Global Goals Samsung Health Samsung Internet Samsung Knox (SUP), My Knox)Samsung Level Samsung Music Samsung Notes Samsung Pay Samsung Smart Home Samsung Smart Switch Video Andere Anwendungen: Leuchtstoff von Samsung ChatON Leiterin der Familien-Plattform Familienplatz Galaxy View Remote Game Tuner Good Lock iWork iPhone Modes Photo Nombreux Filter Optical Leser Organ+S Translator Samsung Flow Samsung Kick Samsung Link Samsung Power Schlaf Samsung Tectiles SideSync Sound-Assisted-Flotten-Club Samsung Electronics Equestrian Club Samsung Galaxy (elektronischer Sport) Siehe auch Samsung Liste der Korea-relevanten Themen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website Samsung Electronics offizielles Global Blog Samsung Community ForumGroup-Verschiebung ist ein Phänomen, in dem die anfänglichen Positionen einzelner Mitglieder einer Gruppe zu einer extremen Position überzogen werden. Wenn Menschen in Gruppen sind, treffen sie Entscheidungen über das Risiko anders, als sie allein sind. Die getroffene Entscheidung ist tendenziell noch stärker risikoträchtig, wenn die Meinungen der Gruppenmitglieder im Durchschnitt risikobehaftet sind und sogar noch stärker risikobehaftet sind, wenn die Meinungen der Gruppenmitglieder durchschnittlich gefährdet sind. In einer Gruppe werden die Menschen wahrscheinlich eine leichte Präferenz gegenüber risikoreicheren Entscheidungen darstellen, da das gemeinsame Risiko das individuelle Risiko weniger birgt. Übersicht Ein Beispiel für Gruppenverlagerung ist, wenn die Fans eines Sportteams den Gewinn ihres Teams feiern und ihre Feier sich auf die Zerstörung von Eigentum auswirkt. Man scheint in Gruppen zu kommen, dass die Diskussion zu einer erheblichen Verlagerung der Standpunkte der Mitglieder auf eine extremere Position in Richtung führt, in der sie bereits vor der Diskussion gelockert wurden; so werden konservative Arten vorsichtiger und die aggressiveren Arten sind stärker gefährdet. Zum Beispiel untersuchte eine Studie, was geschehen würde, wenn vorbeugende Studierende aufgefordert wurden, rassistische Fragen zu diskutieren und was passieren würde, wenn nicht vorbeugende Studierende dieselben rassistischen Fragen erörtern. Vorurteilte Studenten wurden stärker präjudiziert, während die nicht verschreibungspflichtigen Studenten zu mehr Nicht-Prejudierten (Myers & Bischof, 1970). Die Gruppendiskussion tendiert tendenziell zu einer übertriebenen Ausgangsposition der Gruppe. Diese Idee scheint sehr gut mit den Grundprinzipien des Gruppendenkens in Zusammenhang zu stehen, was ein Denkmodus ist, dass Menschen, die sich in einer kohäsionsstarken Gruppe engagieren, sich engagieren, wenn die Einstimmigkeit der Mitglieder ihre Motivation gegenüber realistischen alternativen Handlungskursen überwiegen. Gruppenwechsel können innerhalb von Gruppensicht als Teil von typischen Denkmustern gesehen werden, die in Gruppensituationen auftreten und in der Gesellschaft in Situationen wie Studentengremien, Regierungen, Sportteams und Juriesen beobachtet werden können. Herkunft In den frühen 60er Jahren wurde der erste Begriff für Gruppenverlagerung, der in den frühen 60er Jahren gelobt wurde, risikobehaftet, und wurde verwendet, um die Tendenz zu beschreiben, dass Gruppen mehr Risiken als die Individuen innerhalb dieser Gruppen hätten sie mit dem gleichen Problem allein hätten (Baumeister & Bushman, 2008). Jedoch gab es Unstimmigkeiten mit frühen Studien, die einige Forscher dazu veranlassten, den Begriff Stingy-Verschiebung einzuführen, was im Wesentlichen dem Risiko entspricht, dass sich die Gruppe eher auf die Entscheidung einigen würde, aber in diesem Fall war die Entscheidung eher konservativer oder Stingy (Baumeister & Bushman, 2008). Ursachen Es gibt unterschiedliche Erklärungen, die versuchen, einen Grund dafür zu geben, warum Gruppenwechsel auftritt. Gruppe verdrängt Verantwortung: Eine Verbreitung der Verantwortung in der gesamten Gruppe scheint den Mitgliedern dieser Gruppen eine kostenlose Wiedereingliederung zu geben, da sie sich als fit ansehen (Wallach, Kogan, & Bem 1964). Die emotionalen Bindungen, die innerhalb der Gruppe entstehen, dienen dazu, die Angst innerhalb der Gruppe zu verringern, und das tatsächliche Risiko der Situation scheint geringer. Brown (1993) weist darauf hin, dass der soziale Status in Gruppen oft mit Risikobereitschaft verbunden ist, die führende Menschen zur Vermeidung einer niedrigen Risikoposition führen. Collins und Guetzkow (1964) schlugen vor, dass Hochrisikoführer mehr Vertrauen haben und daher andere davon überzeugen können, größere Risiken einzugehen. Bateson (1966) deutet darauf hin, dass die Menschen auf eine mögliche Maßnahme aufmerksam machen, sie mit ihr vertrauter und bequemer werden und damit weniger Risiken sehen. Die Größe der Gruppe hat auch Auswirkungen auf die Frage, wie sich die Gruppe auf die Polarisierung auswirken wird. Je größer die Zahl der Menschen in einer Gruppe ist, desto größer ist die Tendenz zu einer Behinderung. Mit anderen Worten ist eine Gruppe von Größeneffekten. Mehr als Gruppen bekommen größere Tendenzen bei Risikobereitschaft. wissenschaftliche Forschung deutet auch darauf hin, dass Männer stärker risikobehaftet sind als Frauen ( Wilde 1994) ein Trait, das sowohl physiologischen als auch sozialen Wurzeln hat. Viele Unfallstatistiken unterstützen diese Behauptung. Beispielsweise waren in Kanada im Zeitraum 1984-1996 90 % der Lawinen tödlich (Jamieson & Geldsetzer, 1996). Wenn die Ursache des Risikoverlagerungsphänomens oder die Sorgen über die Allgemeinheit des Phänomens, so ist das Interesse, dass die Menschen in ihrer Entscheidungsfindung manipuliert werden können. Der Mechanismus, der die Gruppenumstellung nach der Diskussion verursacht, führt zu einer Änderung der Wahrnehmung der Problembereiche durch einige oder alle Gruppenmitglieder. Siehe auch Abilene paradoxe Hinweise Quellen Brown, R. 1965. Soziale Psychologie. New York: Free Press.Collins, B. E, & Gukowetz, H. S. (1964). Eine soziale Psychologie der Gruppenprozesse für die Entscheidungsfindung. Nick. M.A, Kogan, N. & Bem D. J. (1964). Verbreitung der Verantwortung und des Risikoniveaus in Gruppen. Journal of Abnormal Social Psychologie, Vol.68, Nr. 3, S.263 – 274.