Eine Wirtschaftsblase oder Vermögensblasen (in einigen Fällen auch als spekulative Blase, eine Marktblase, eine Preisblase, eine Finanzblase, ein spekulatives Mania oder ein Ballon) ist eine Situation, in der die Vermögenspreise auf unerträglichen oder uneinheitlichen Ansichten über die Zukunft basieren. Es könnte auch als Handel mit Vermögenswerten in einem Preis- oder Preisbereich beschrieben werden, der den inhärenten Wert des Vermögenswertes deutlich übersteigt. Manche Ökonomen verleugnen, dass Blasen auftreten, die Ursachen von Blasen bleiben von jenen umstritten, die überzeugt sind, dass die Vermögenspreise oft stark von Werten abweichen. Viele Erklärungen wurden vorgeschlagen, und die Forschung hat vor kurzem gezeigt, dass die Blasen auch ohne Unsicherheit, Spekulation oder Verbundenheit auftreten können, in denen sie nicht spekulative Blasen oder Sonnenschutzmittel genannt werden können. In solchen Fällen könnten die Blasen rationalisiert werden, wo Anleger an jedem Punkt voll kompensiert werden, um die Möglichkeit, die Blase durch höhere Renditen zu kollidieren. Diese Ansätze erfordern, dass der Zeitpunkt des Zusammenbruchs der Blase nur probabilist wahrscheinlich sein kann, und der Blasprozess wird oft mit einem Markov-Vertriebsmodell modelliert. Ähnliche Erklärungen deuten darauf hin, dass die Blasen letztlich durch Prozesse der Preiskoordination verursacht werden könnten. Mehr neuere Theorien der Vermögensblasenbildung zeigen, dass diese Ereignisse soziologischer vorangetrieben werden. Konkrete Aussagen konzentrierten sich beispielsweise auf neue soziale Normen und die Rolle, die Kultur-Situierte Geschichten oder Ausdrucksweisen in diesen Veranstaltungen spielen. Da es oft schwierig ist, die inhärenten Werte auf den Immobilienmärkten zu beobachten, werden die Blasen oft nur im Nachhinein identifiziert, sobald ein plötzlicher Rückgang der Preise aufgetreten ist. Ein solcher Rückgang ist bekannt als Einsturz oder ein Einblasenplatz. In einer wirtschaftlichen Blase können sich die Preise unnachlässig auszeichnen und sich allein nicht vorhersagen lassen. Kennzeichnende Vermögensblasen (oder Spekulationsblasen) sind ein relativ neues Phänomen in der wirtschaftlichen Geschichte der Welt. Vermögenspreisblasen werden heute weithin als wiederkehrendes Merkmal der modernen Wirtschaftsgeschichte angesehen, die im 17. Jahrhundert zurückgewonnen ist. Niederländisches Gold Age's Jenny Mania (in der Mitte-1630s) wird oft als erste gut aufgezeichnete Vermögenspreisblasen in der Geschichte angesehen. Gleichermaßen hatten die frühen Aktienmarktblasen und -abstürze ihre Wurzeln in sozio-polio-ökonomischen Aktivitäten des 17. Jahrhunderts Niederländische Republik (die Geburt des ersten förmlichen Börsen- und Aktienmarkts der Welt), der niederländischen East India Company (das erste offiziell aufgeführte öffentliche Unternehmen der Welt) und der niederländischen West India Company. Es ist wichtig zu beachten, dass die Wirtschafts-, Geschäfts- und Finanzsysteme der niederländischen Republik von rund 1600 auf das Mitte des 18. Jahrhunderts die fortschrittlichste und ausgefeilte Vergangenheit waren. Die psychologische Komponente der Preise während des Booms und der Busphasen einer Blase sind Beispiele für einen positiven Feedbackmechanismus (im Gegensatz zu dem negativen Feedbackmechanismus, der den Gleichwertpreis unter normalen Marktbedingungen festschreibt). Geschichte und Ursprung Die Begriffsblase, die in Bezug auf die Finanzkrise entstanden ist, stammten aus der 1711-1720 britischen Südseeblase und wurde ursprünglich an die Unternehmen selbst und ihren überhöhten Bestand und nicht auf die Krise selbst verwiesen. Dies war einer der frühesten modernen Finanzkrisen; andere Episoden wurden als Manias bezeichnet, wie in der niederländischen Tuerie. Die Metapher wies darauf hin, dass die Preise des Bestands unüberwindbar und fragil sind – auf der Grundlage von nichts, aber Luft und anfällig für einen plötzlichen Platz, wie in Wirklichkeit. Manche späteren Kommentatoren haben die Metapher erweitert, um die plötzliche Wirkung zu unterstreichen, was darauf hindeutet, dass die wirtschaftlichen Blasen "allererst und nichts zuerst, oder gleich, wenn sie sitzen," obwohl Theorien von Finanzkrisen wie Schuldendeflation und die Financial Instability Hypothesis eher darauf hindeuten, dass die Blasen allmählich ablaufen, wobei die am stärksten gefährdeten (fast stark abgeschwächten) Vermögenswerte zunächst versäumt und anschließend die Ausbreitung in der gesamten Wirtschaft eingebrochen sind. Arten von Blasen Es gibt verschiedene Arten von Blasen, wobei die Ökonomen vor allem an zwei großen Arten von Blasen interessiert sind: Kapitalblasen Eine Aktienblase zeichnet sich durch konkrete Investitionen und den unhaltbaren Wunsch aus, einen rechtmäßigen Markt mit hoher Nachfrage zu erfüllen. Diese Art von Blasen sind durch einfache Liquidität, materielle und reale Vermögenswerte und eine echte Innovation gekennzeichnet, die das Vertrauen stärkt. Zwei Instanzen einer Aktienblase sind das "Trotman" und die Dot-com-Blase. Schuldenblase Eine Schuldenblase zeichnet sich durch immaterielle oder kreditbasierte Investitionen aus, die wenig in der Lage sind, die wachsende Nachfrage auf einem nicht vorhandenen Markt zu befriedigen. Diese Blase werden nicht durch echte Vermögenswerte unterstützt und zeichnen sich durch die unlängliche Kreditvergabe in den Hoffnungen aus, einen Gewinn oder eine Sicherheit zurückzugeben. Diese Blasen enden in der Regel in der Schuldendeflation, die Bank läuft oder eine Währungskrise, wenn die Regierung die Währung nicht mehr aufrechterhalten kann. Beispiele sind die blächige Twenties Aktienmarktblase (die die Great Depression verursacht) und die Vereinigten Staaten Immobilienblase (die die Great Recession verursachte). Auswirkungen Die Auswirkungen von Wirtschaftsblasen werden innerhalb und zwischen den Schulen des wirtschaftlichen Denkens diskutiert; sie sind nicht allgemein als nützlich, aber es wird diskutiert, wie sie ihre Bildung und das Platzieren beeinträchtigen. Innerhalb der Mainstream-Wirtschaften sind viele der Ansicht, dass die Blasen nicht im Voraus erkannt werden können, nicht daran gehindert werden können, dass Versuche, die Blase zu verursachen, die Finanzkrise verursachen können, und dass die Behörden stattdessen warten sollten, um ihre eigene Vereinbarung zu platzieren, die sich mit der Geldpolitik und der Finanzpolitik befassen. Politischer Ökonom Robert E. Wright argumentiert, dass Blasen vor dem hohen Vertrauen ermittelt werden können. Hinzu kommt, dass der Absturz, der in der Regel einer wirtschaftlichen Blase folgt, eine große Menge an Wohlstand zerstören und anhaltende wirtschaftliche Unzufriedenheit verursachen kann; dies ist besonders mit der Schuldendeflationstheorie von Jamie Fisher verbunden und ist in der Post-Keynesischen Wirtschaft ausgearbeitet. Längerfristige niedrige Risikoprämien können einfach den Rückgang der Vermögensabflation verlängern, wie dies bei der Great Depression in den 30er Jahren für viele der Welt und die 90er Jahre für Japan der Fall war. Nicht nur können die Folgen eines Absturzes die Wirtschaft einer Nation abschwächen, doch ihre Auswirkungen können auch über ihre Grenzen hinaus verwerten. Auswirkungen auf die Ausgabe eines weiteren wichtigen Aspekts der Wirtschaftsblasen sind ihre Auswirkungen auf die Ausgabengewohnheiten. Marktteilnehmer mit überwertbaren Vermögenswerten verbringen tendenziell mehr, weil sie sich als reicher fühlen (der Wohlstandseffekt). Viele Beobachter nennen den Immobilienmarkt im Vereinigten Königreich, Australien, Neuseeland, Spanien und Teile der Vereinigten Staaten in jüngster Zeit als Beispiel hierfür. Wenn sich die Blase unweigerlich absetzt, haben diejenigen, die an diesen überwertbaren Vermögenswerten halten, in der Regel ein Gefühl, den Wohlstand zu verringern und gleichzeitig diskretionäre Ausgaben zu senken, das Wirtschaftswachstum zu behindern oder die Konjunkturverlangsamung zu verschärfen. In einer Wirtschaft mit einer Zentralbank kann die Bank daher versuchen, ein Blick auf die Wertsteigerung von Vermögenswerten zu halten und Maßnahmen zu ergreifen, um ein hohes Maß an spekulativen Aktivitäten in finanziellen Vermögenswerten einzudämmen. Dies geschieht in der Regel durch die Erhöhung der Zinssätze (d. h. die Kosten der Kreditaufnahme). Historisch ist dies nicht der einzige Ansatz der Zentralbanken. Es wurde argumentiert, sie sollten sich von ihm fernhalten und die Blase, wenn es sich um einen handelt, nehmen. Mögliche Ursachen Es wurde auch mehrfach vorgeschlagen, dass Blasen rational, inhärent und ansteckend sein können. Bisher gibt es keine allgemein anerkannte Theorie, um ihr Auftreten zu erklären. Jüngste computergestützte Agenturmodelle deuten darauf hin, dass eine übermäßige Hebelwirkung ein entscheidender Faktor für die Schaffung von Finanzblasen sein könnte. Knapp für einige gibt es auch in sehr vorhersehbaren experimentellen Märkten, wo Unsicherheit beseitigt wird und die Marktteilnehmer in der Lage sein sollten, den inhärenten Wert der Vermögenswerte einfach zu berechnen, indem sie den erwarteten Dividendenstrom prüfen. Jedoch wurden in den experimentellen Märkten immer noch Blasen beobachtet, auch mit Teilnehmern wie Unternehmern, Führungskräften und Unternehmern. Versuchsblasen haben sich als robust für eine Vielzahl von Bedingungen erwiesen, darunter Leerverkäufe, Marginkauf und Insiderhandel. Zwar gibt es keine klare Einigung über die Ursachen von Blasen, doch gibt es Hinweise darauf, dass sie nicht durch Grenzen der Rationalität oder Annahmen über die Bestrahlung von anderen verursacht werden, wie sie von einer stärkeren Irrtumstheorie angenommen werden. Es wurde auch gezeigt, dass Blasen erscheinen, auch wenn Marktteilnehmer gut in der Lage sind, die Preise korrekt zu verpreisen. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass Blasen auftreten, selbst wenn Spekulationen nicht möglich sind oder wenn das Vertrauen nicht mehr besteht. Mehr neuere Theorien der Vermögensblasebildung deuten darauf hin, dass sie wahrscheinlich soziologisch motivierte Ereignisse sind, was bedeutet, dass nur grundlegende Faktoren oder Sippets menschliches Verhalten am besten enthalten. qualitative Forscher Preston Teeter und Jorgen Sandberg argumentieren, dass die Marktspekululation durch kulturell besetzte, tief eingebettete und von den vorherrschenden Instituten unterstützte Begriffe angetrieben wird. Sie nennen Faktoren wie Blasen, die in Zeiten von Innovationen, leichten Krediten, lockeren Vorschriften und internationalisierten Investitionen entstehen, da die Meinungen eine solche einflussreiche Rolle beim Wachstum von Vermögensblasen spielen. Liquidität Eine mögliche Ursache von Blasen ist überhöhte Geldmengen im Finanzsystem, die Lax- oder unangemessene Kreditstandards durch die Banken senken, was die Märkte anfällig für volatile Vermögenspreisinflation aufgrund kurzfristiger, verschuldeter Spekulationen macht. Axel A. Weber, ehemaliger Präsident der Deutschen Bundesbank, hat zum Beispiel argumentiert, dass "Die Vergangenheit gezeigt hat, dass eine über großzügige Liquidität auf den globalen Finanzmärkten im Zusammenhang mit einem sehr niedrigen Niveau der Zinssätze die Bildung von Preisblasen fördert. " Laut der Erklärung können übermäßige Geldliquidität (leichte Kredite, große verfügbare Einkünfte) auftreten, während die Aktienreservebanken eine expansive Geldpolitik umsetzen (d. h. die Senkung der Zinssätze und die Rettung des Finanzsystems mit Geldversorgung); diese Erklärung kann in bestimmten Details nach wirtschaftlicher Philosophie variieren. Diejenigen, die der Ansicht sind, dass das Geldangebot von einer Zentralbank exogeniert wird, können eine „ausgezeichnete Geldpolitik“ an diese Bank und (soweit vorhanden) ein Leitungsorgan oder eine Institution verleihen; andere, die glauben, dass die Geldlieferung durch den Bankensektor endogen wird, können eine solche Politik mit dem Verhalten des Finanzsektors selbst festlegen und den Staat als passiver oder reaktiver Faktor betrachten. Dies kann bestimmen, wie zentrale oder relativ kleine/inkonsequentielle Maßnahmen wie die Beteiligungsreservebank und die Bemühungen der Zentralbank, kurzfristige Zinssätze anzuheben oder zu senken, zu einer Meinung über die Schaffung, Inflation und die letztendliche Verhängung einer Wirtschaftsblase gehören. Übersichten, die sich auf die Zinssätze konzentrieren, nehmen in der Regel eine gemeinsame Form an: Wenn die Zinssätze übermäßig niedrig sind, (unabhängig vom Mechanismus, mit dem sie erreicht werden) vermeiden die Anleger ihre Kapital in Sparkonten. Investoren können stattdessen ihre Kapitalertrag durch die Kreditaufnahme von Banken steigern und das verschuldete Kapital in Vermögenswerte wie Aktien und Immobilien investieren. Risikobasiertes Verhalten wie Spekulations- und Ponzi-Systeme kann zu einer zunehmend fragilen Wirtschaft führen und kann auch Teil davon sein, was die Vermögenspreise künstlich nach oben treibt. Kurz gesagt, Wirtschaftsblasen treten oft auf, wenn zu viel Geld zu wenige Vermögenswerte bewältigt, was sowohl gute Vermögenswerte als auch schlechte Vermögenswerte verursacht, um über ihre Fundamentalfaktoren zu einem unhaltbaren Niveau zu schätzen. Nach dem Einbruch der Blase führt der Rückgang der Preise zu einem Zusammenbruch unnachhaltiger Investitionssysteme (insbesondere spekulative und/oder Ponzi-Investitionen, aber nicht ausschließlich so), was zu einer Krise des Verbrauchers (und Investoren) führt, die zu einer Finanzkrise und/oder Finanzkrise führen kann. Liegt eine Geldbehörde wie eine Zentralbank, kann sie Maßnahmen ergreifen, um die Liquidität im Finanzsystem einzufangen, um einen Zusammenbruch ihrer Währung zu verhindern. Maßnahmen wie die Rettung des Finanzsystems, aber auch andere, die den Trend der monetären Unterkunft umkehren, werden häufig als „Vertragswährungspolitik“ bezeichnet. Manche dieser Maßnahmen können eine Anhebung der Zinssätze beinhalten, die den Anlegern tendenziell mehr Risiko bieten und somit eine verschuldete Kapitalverschuldung vermeiden, da die Kreditkosten zu teuer werden können. Andere können Gegenmaßnahmen vorab in Zeiten eines starken Wirtschaftswachstums vorbeugend sein, wie beispielsweise die Erhöhung der Eigenkapitalreserven und die Durchführung von Vorschriften, die Kontrollen und/oder die Verhinderung von Prozessen, die zu einer übermäßigen und übermäßigen Hebelung der Schulden führen. Idealerweise verringern solche Gegenmaßnahmen die Auswirkungen eines Abschwungs durch Stärkung der Finanzinstitute, während die Wirtschaft stark ist. Generalanwältinen, die die Rolle von Kreditmitteln in einer Wirtschaft hervorheben, verweisen oft auf (z.B.)blasen wie "Kreditblasen" und betrachten solche Maßnahmen der finanziellen Hebelwirkung als Schuldenquote zur Ermittlung von Blasen. In der Regel führt der Zusammenbruch jeder wirtschaftlichen Blase zu einer wirtschaftlichen Kontraktion, die (sofern weniger schwer) Rezession oder (falls schwerer) Depression ist; welche wirtschaftspolitischen Maßnahmen zur Reaktion auf einen solchen Vertrag ergriffen werden müssen, ist ein heftig diskutiertes Thema der politischen Wirtschaft. Liquidität wurde in einer mathematischen Einrichtung und in einer experimentellen Einrichtung (siehe Abschnitt "Experimental and mathematisch economics") gewonnen. Soziale Psychologie Größere Fehlertheorie Größere Fehlertheorie stellt fest, dass die Blasen durch das Verhalten von proennily optimistischen Marktteilnehmern (die Fehler) angetrieben werden, die überwertete Vermögenswerte im Vorgriff auf den Verkauf an andere Spekulanten (die größeren Fehler) zu einem deutlich höheren Preis kaufen. Laut dieser Erklärung werden die Blase fortgesetzt, solange die Fehler größere Fehler finden können, um den überwertbaren Vermögenswert zu bezahlen. Die Blase werden nur dann enden, wenn der größere Fehler zum größten Fehler wird, der den höchsten Preis für den überwertbaren Vermögenswerte zahlt und einen anderen Käufer nicht mehr für ihn zu einem höheren Preis finden kann. Diese Theorie ist bei der Laität populär, wurde aber noch nicht vollständig durch empirische Forschung bestätigt. Extrapolation Extrapolation untersucht historische Daten auf derselben Grundlage; wenn die Preise in der Vergangenheit zu einem bestimmten Preisanstieg geführt haben, werden sie auch weiterhin auf diese Rate ansteigen. Das Argument ist, dass die Anleger die vormaligen außergewöhnlichen Renditen bei Investitionen bestimmter Vermögenswerte in die Zukunft übermäßigen, was sie dazu veranlasst, diese riskanten Vermögenswerte zu untersagen, um diese Renditen weiterhin zu erfassen. Überschreitung bestimmter Vermögenswerte wird zu einem gewissen Zeitpunkt zu unwirtschaftlichen Renditen für Investoren führen; erst dann beginnt der Vermögensabfall. Wenn die Anleger der Ansicht sind, dass sie nicht mehr für die Beteiligung dieser riskanten Vermögenswerte kompensiert werden, werden sie beginnen, höhere Renditen für ihre Investitionen zu fordern. Herden einer weiteren verwandten Erklärung, die in der Verhaltensfinanzierung verwendet wird, liegen in ihrem Verhalten, da Investoren tendenziell kaufen oder verkaufen. Dies wird manchmal durch technische Analysen unterstützt, die genau versuchen, diese Trends zu erkennen und ihnen zu folgen, die eine selbstversetzte Prophecy schaffen. Investmentmanager, wie Aktienmanager, werden aufgrund ihrer Leistung im Vergleich zu Peers teilweise kompensiert und beibehalten. Mit einer konservativen oder konsistenten Position als Blase werden Ergebnisse erzielt, die unvorhersehbar für Peers sind. Dies kann dazu führen, dass Kunden anderswo gehen und die eigene Beschäftigung oder Entschädigung des Investmentmanagers beeinträchtigen können. Der typische kurzfristige Fokus der US-Equity-Märkte erhöht das Risiko von Investmentmanagern, die während der Bauphase einer Blase nicht teilnehmen, insbesondere einer, die über einen längeren Zeitraum baut. Versuchen Sie, die Renditen für Kunden zu maximieren und ihre Beschäftigung zu erhalten, können sie sich in einer von ihnen gebildeten Blase rationalisieren, da die wahrscheinlich kurzfristigen Vorteile des Handelns die wahrscheinlich längerfristigen Risiken überwiegen. Moral Hazard Moral ist die Aussicht, dass eine aus dem Risiko isolierte Partei sich unterschiedlich verhalten könnte, wenn sie dem Risiko vollständig ausgesetzt war. Überzeugung einer Person, dass sie für die Folgen ihrer eigenen Maßnahmen verantwortlich sind, ist ein wesentlicher Aspekt des rationalen Verhaltens. Ein Investor muss die Möglichkeit haben, seine Investition mit dem Risiko, einen Verlust zu erzielen, zurückzuziehen – die Risiko-Rückführungsbeziehung. Moral-Risiko kann auftreten, wenn diese Beziehung häufig über die Politik der Regierung beeinträchtigt wird. Jüngstes Beispiel ist das von US-Präsident George W. Bush am 3. Oktober 2008 in Recht unterzeichnete Soforthilfeprogramm (TARP), mit dem eine Regierung für viele Finanz- und Nicht-Finanzinstitutionen, die während des von einer Geschichte im Jahr 2005 in The Economist verurteilten Immobilienbooms in High-risked "Der weltweite Anstieg der Häuserpreise ist die größte Welle in der Geschichte". Ein historisches Beispiel war die Intervention des niederländischen Parlaments während der großen Tuerke von 1637. Andere Ursachen der wahrgenommenen Dämmung aus dem Risiko können sich von der Vorherrschaft einer bestimmten Einheit in einem Markt im Vergleich zu anderen Marktteilnehmern und nicht von staatlichen Eingriffen oder Marktregulierung unterscheiden. Ein Unternehmen – oder mehrere große Unternehmen, die im Konzert tätig sind (siehe Kartell, Oligopol und Kollusion) – mit sehr großen Beteiligungen und Kapitalreserven könnten eine Marktblase durch Investitionen in einen bestimmten Vermögenswert anstoßen und eine relative Knappheit schaffen, die diesen Wert erhöht. Aufgrund der Signalstärke des Großunternehmens oder einer Gruppe von kollidierenden Unternehmen werden die kleineren Wettbewerber des Unternehmens durch seine Preisgewinne ebenfalls in den Vermögenswerte investieren. In Bezug auf die Partei, die die Blase angestiftet hat, sind diese kleineren Wettbewerber jedoch nicht ausreichend mobil, um einen ähnlich raschen Rückgang des Vermögenspreises standzuhalten. Wenn das große Unternehmen, Kartell oder de facto kollidierende Körper einen maximalen Höchststand im Wert der gehandelten Vermögenswerte feststellt, kann es dann sein, seine Beteiligungen auf dem Markt rasch zu verkaufen oder zu verlagern, bevor ein Preisrückgang, der seine Wettbewerber in Insolvenz, Konkurs oder Abschottung bringt. Das große Unternehmen oder Kartell, das sich vorsätzlich dazu verpflichtet hat, dem von ihm verursachten Preisrückgang standzuhalten, kann dann das Kapital seiner nicht bewerteten Wettbewerber zu einem niedrigen Preis erwerben und einen größeren Marktanteil (z.B. über einen Zusammenschluss oder Erwerb, der die Vertriebskette des marktbeherrschenden Unternehmens erweitert). Wenn sich die blasenanstiftende Partei selbst ein Kreditinstitut ist, kann sie ihr Wissen über die Hebelpositionen ihrer Kreditnehmer mit öffentlich zugänglichen Informationen über ihre Aktienvorräte kombinieren und sie strategisch schützen oder aussetzen. Manche mögliche Ursachen für Inflationsblasen, so dass die Ursachen der Inflation auch die Ursachen von Blasen sind. Andere sind der Ansicht, dass es einen "fundamental value" zu einem Vermögenswert gibt und dass die Blasen einen Anstieg über diesem Grundwert darstellen, der schließlich auf diesen Grundwert zurückkommen muss. Es gibt grobe Theorien von Blasen, die behaupten, dass Blasen aus besonders kritischen Staaten auf dem Markt kommen, basierend auf der Mitteilung wirtschaftlicher Faktoren. Letztlich sehen andere Blasen als notwendige Folgen von bereizenden Vermögenswerten allein auf der Grundlage ihrer Renditen in der jüngsten Vergangenheit, ohne auf eine strikte Analyse auf der Grundlage der zugrunde liegenden Fundamentalfaktoren zurückzugreifen. in und mathematische Wirtschaftsblasen auf den Finanzmärkten wurden nicht nur durch historische Beweise, sondern auch durch Experimente, mathematische und statistische Arbeiten untersucht.Smith, solcheanek und Williams entwickelten eine Reihe von Experimenten, bei denen ein Vermögenswerte, der eine Dividende mit einem erwarteten Wert von 24 Cent am Ende jeder von 15 Zeiträumen (und danach wertlos) gab, über ein Computernetz gehandelt wurde. Klassische Wirtschaften würden vorhersagen, dass der Vermögenswerte in der Nähe von 3,60 (15 mal 0,024) Handel beginnen und sich jeden Zeitraum um 24 Cent verringern würde. Sie stellten stattdessen fest, dass die Preise deutlich unter diesem Grundwert begannen und weit über der erwarteten Rendite in Dividenden lagen. Nach dem Ende des Experiments kam die Blase zu einem späteren Zeitpunkt. Diese Laborblase hat in vielen Wirtschaftslaboratorien der Welt Hunderte von Malen mit ähnlichen Ergebnissen wiederholt. Die Existenz von Blasen und Abstürzen in einem solchen einfachen Kontext war uneinheitlich für die Wirtschaftsgemeinschaft, die versucht hat, das Paradox über verschiedene Merkmale der Experimente zu lösen. Um diese Themen Porter und Smith und andere zu behandeln, haben eine Reihe von Experimenten durchgeführt, bei denen Leerverkäufe, Margenhandel, professionelle Händler alle zu Blasen geführt haben. Vieles des Rätsels wurde durch mathematische Modellierung und zusätzliche Experimente gelöst. Insbesondere ab 1989 haben Gunduz Caginalp und Kollaboratorien den Handel mit zwei Konzepten entwickelt, die im Allgemeinen in klassischen Wirtschaften und Finanzen fehlen. Erstens haben sie davon ausgegangen, dass das Angebot und die Nachfrage eines Vermögens nicht nur von der Bewertung abhängt, sondern von Faktoren wie dem Preistrend. Zweitens haben sie davon ausgegangen, dass die verfügbaren Geld- und Vermögenswerte endlich sind (wie sie im Labor sind). Dies verstößt gegen die allgemein angenommene „infinite Schiedsge“ und beseitigt Abweichungen vom Grundwert. Indem sie diese Annahmen zusammen mit unterschiedlichen Gleichungen anpassen, haben sie folgendes vorhergesagt: (a) Die Blase wäre größer, wenn eine anfängliche Unterbewertung vorliegt. Anfangs würden wertbasierte Händler die wertgeschätzten Vermögenswerte kaufen, die einen Aufwärtstrend schaffen, der dann den Unternehmern und eine Blase anziehen würde. (b) Wenn das anfängliche Verhältnis von Bargeld zum Vermögenswert in einem bestimmten Experiment erhöht wurde, haben sie vorhergesagt, dass die Blase größer sein würde. Ein epistemologischer Unterschied zwischen dem mikroökonomischen Modell und diesen Werken ist, dass Letztere eine Gelegenheit bieten, die Auswirkungen ihrer Theorie auf quantitative Weise zu testen. Dies eröffnet die Möglichkeit eines Vergleichs zwischen Experimenten und Weltmärkten. Diese Vorhersagen wurden in Experimenten bestätigt, in denen die Bedeutung von "überholten Bargeld" (auch als Liquidität bezeichnet, obwohl dieser Begriff andere Bedeutung hat) und Trendinvestitionen bei der Schaffung von Blasen aufgezeigt wurde. Wenn die Preisbänder verwendet wurden, um die Preise in den ersten Zeiten niedrig zu halten, wurde die Blase größer. In Experimenten, bei denen L= (Gesamtkapital)/(Gesamtwert des Vermögens) verdoppelt wurde, verdoppelte sich der Preis am Spitzenwert der Blase fast verdoppelt. Dies lieferte wertvolle Belege für das Argument, dass "Geld-Brennstoffmärkte". Caginalp’s Assetflow-differenzen stellen einen Zusammenhang zwischen Laborversuchen und Weltmarktdaten dar. Da die Parameter mit dem Markt kalibriert werden können, kann man die Labordaten mit den weltweiten Marktdaten vergleichen. Nach den Preisdifferenzen ist der Preistrend ein Faktor für die Lieferung und Nachfrage eines Vermögens, der ein Schlüsselelement für die Entstehung einer Blase ist. Viele Studien der Marktdaten haben zwar einen relativ minimalen Trend gezeigt, doch die Arbeit von Caginalp und DeSantis auf großmaßstäblichen Daten passt sich an Änderungen der Bewertung an, was eine starke Rolle für den Trend darstellt und die empirische Begründung für das Modell bietet. Die Renditen wurden verwendet, um die Entstehung von Blasen aus einem anderen Stand zu untersuchen, in dem nachgewiesen wurde, dass ein stabiles Gleichgewicht mit dem Zustrom zusätzlicher Bargeld oder dem Wechsel zu einer kürzeren Zeitspanne auf dem Teil der Dynamik Investoren instabil werden könnte. So könnte ein stabiles Gleichgewicht zu einem instabilen Preis gedrängt werden, der zu einem Kurs führt, der einen großen Preis aus dem ersten stabilen Punkt oder dem endgültigen stabilen Punkt zeigt. Kurzfristig kann dieses Phänomen die Erklärung für Blitzabstürze sein. Phasen einer wirtschaftlichen Blase nach dem Wirtschaftswissenschaftler Charles P. Oracleberger können in fünf Phasen unterteilt werden: Substitution: Erhöhung des Werts einer Vermögensabnahme: spekulative Erwerbe (der jetzt zu verkaufen an einem höheren Preis und Gewinn) Exuberance: ein Zustand der nicht nachhaltigen Euphorie. Kritische Phase: beginnt, die Käufer zu verkürzen, einige beginnen zu verkaufen. Pop (Ausschlag): Preise gefroren Kennzeichnend für Vermögensblasen wirtschaftlicher oder wirtschaftlicher Wertblasen sind oft eine oder mehrere der folgenden: Konsolidierungsänderungen bei Einzelmaßnahmen oder Beziehungen zwischen Maßnahmen (z.B. Verhältnisen) im Vergleich zu ihrem historischen Niveau. In der Wohnungsblase der 2000er Jahre waren die Wohnpreise ungewöhnlich hoch im Vergleich zum Einkommen. Für die Bestände sieht der Preis-Leistungs-Verhältnis eine Messung der Aktienkurse im Vergleich zu den Unternehmenserlösen vor; höhere Leseergebnisse geben den Anlegern mehr für jeden Dollar der Einkünfte. Erhöhte Verwendung von Schulden (Lage) zum Erwerb von Vermögenswerten, wie z.B. Kauf von Aktien an Margen oder Häusern mit niedrigerer Zahlung. höhere Risikokredite und Kreditzinsen, wie z.B. Darlehen an Kreditnehmer mit niedrigeren Bonitätswerten (z.B. Subprime-Anleihen), kombiniert mit anpassbaren Hypotheken und „Interessenen“ Kredite. Rationale Kredit-, Kredit- und Kaufentscheidungen auf der Grundlage von zu erwartenden künftigen Preiserhöhungen statt der Fähigkeit des Kreditnehmers, sich zurückzuzahlen. Rationalisierung der Vermögenspreise durch immer schwächere Argumente, wie "diese Zeit ist anders" oder "Verwendung der Preise geht nur weiter. " hohe Präsenz der Marketing- oder Medienabdeckung im Zusammenhang mit dem Vermögenswerte. Anreize, die Folgen eines schlechten Verhaltens durch einen anderen Wirtschaftsakteur wie die Herkunft von Hypotheken an diejenigen mit beschränkter Fähigkeit, sich zurückzuzahlen, weil die Hypothek verkauft oder verbrieft werden könnte, um die Folgen des Ursprungsträgers auf den Investor zu ziehen. Ungleichgewichte im internationalen Handel (derzeitiges Konto), die zu einem Überschuss an Einsparungen über Investitionen führen und die Volatilität des Kapitalflusses zwischen Ländern erhöhen. Zum Beispiel war der Zustrom von Ersparnissen aus Asien in die USA einer der Motoren der Immobilienblase 2000. Ein niedrigeres Zinsumfeld, das die Kreditvergabe und die Kreditaufnahme fördert. Beispiele für Vermögensblasen Tipper und See-Saw Time (Holy Roman Reich) (1621)Tulip Mania (Dutch) (1634-1637) South Sea Company (British) (1720) Hampshire Company (Frankreich) (1720) Canal Mania (UK) (1790s8) Panic of 1819 (US) (1815-1818) Preise für US-Land im Süden und Westen, Baumwolle (die wichtigste Exportzeit in den USA), Weizen, Mais und Tabak stiegen nach dem Ende der Napoleonischen Kriege 1815 in eine Blase, da die europäische Wirtschaft von Kriegen und Nachfrage nach Agrarerzeugnissen aus Amerika zu erholen begann. Die zweite Bank der Vereinigten Staaten hat im August 1818 die spekulative Landblase in Anspruch genommen. Landwirtschaftliche Rohstoffe sanken um fast -50% während 1819-1821 Postblasen. Ein Kreditvertrag, der durch eine Finanzkrise in England verursacht wurde, entfiel auf die USA, die Bank der Vereinigten Staaten, auch auf ihre Kreditvergabe. Panic von 1837 (1834-1837) (US) Preise von US-Land, Baumwolle und Sklaven stiegen Mitte 1830s in Blasen mit einfacher Bankkredite. Endet in der Finanzkrise beginnend mit dem Specie-Stellgang von 1836. Fünf Jahre Rezession folgte zusammen mit der Währung in den Vereinigten Staaten von Amerika rund 34 % mit Preisen von 33 %. Das Ausmaß dieses Vertrags ist nur mit der Großen Depression verbunden. Eisenbahn Mania (UK) (1840s) Panic von 1857 Land- und Eisenbahnboom in den USA nach der Entdeckung von Gold in Kalifornien 1849. Ergebnis der großen Expansion der US-Finanzversorgung. Eisenbahnen boomten sich als Menschen nach Westen. Höchstwerte der Eisenbahnbestände im Juli 1857. Das Scheitern des US-amerikanischen Lebens im August 1857 hat den Finanzzustand der Eisenbahnindustrie und der Landmärkte aufmerksam gemacht und dadurch die Finanz Panik zu einem stärkeren öffentlichen Thema geführt. Da die Banken die Eisenbahnen und Grundstückskäufe finanziert hatten, begannen sie, den Druck des rückläufigen Werts der Eisenbahn-Werte zu spüren, und viele haben Konkurs genommen. Endes in der weltweiten Krise. Melbourne Australien Land- und Immobilienblase (1883-1889, Absturz in den Jahren 1916-91)Encilhamento (Randum) (Brasilien) (1886-1892) US-Agrarblase und -krise (1914-1918, Absturz 1919-1920) wurden während der WWI- und des Absturzes nach dem Ende des Krieges rasch angestiegen. Twenties Aktienmarktblase (USA) (1921-1929) Florida Spekulationsgebäudeblasen US (1922-1926) Poseidonblasen (Australien) (1969-70) Gold und Silberblase (1976-80) Silver Donnerstag 1980 US-Dollar Indexblasen (1983-1985) Buch Spekulationsblasen (1985-1993) The Punkt-com-Blas (USA) (1995-2000) japanische Vermögenspreisblase (1986-1991) Japan Immobilien- und Börsenboom 1997 Asiatische Finanzkrise (1997) Vereinigte Staaten Wohnungsblasen (USA) (2002-2002) China Lager- und Immobilienblasen (China) (2003-2003) Rohstoffblasen (2002-2002) Uranblase von 2007 Rhodiumblase von 2008 (Erhöhung von 500 $/oz im Juli 2008 auf 900 $/oz im Juli 2008, dann auf 1000 $/oz im Januar 2009) Fujitsuowährung (2016–2018) 2000sProperty-Blasen australischer erster Immobilienkäufer (FHB) Immobilienblasen der irischen Immobilienblase Neuseeland Immobilienblase 2000 Kreditblasen (d.h. Unternehmensanleihen) Andere Waren, die Blase hergestellt haben, umfassen: Stempel und Münzsammlung. Beispiele für Nachlässigkeiten Panic von 1837 Great DepressionLost Decade (Japan)Early 2000s Rezession Great Recession siehe auch weitere Lesung Reinhart, Carmen M;. Rogoff, Kenneth S. (2009). Diese Zeit ist anders: 8 Centuries of Financial Folly. Luxemburg, Brüssel: Presse der Universität München. [0-691-14216-6. Externe Links Wann Bubbles Burst (PDF), World Economic Outlook, Internationaler Währungsfonds, April 2003. Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im US-Bundesstaat Wyn. Seit der Wiedererlangung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten im Jahr 1976 führte der Wyn nur eine Hinrichtung durch: das von Mark Hopkinson im Jahr 1992 für den Mord von vier Personen. derzeit nur eine Person, Dale Eaton befindet sich in der Todesfolge des Westens, aber seine Todesstrafe wurde vom Bundesgericht für den zehnten Kreislauf überholt und es ist unklar, ob die Staatsanwälte weitere Rechtsmittel einlegen oder eine Ablehnung versuchen. Myanmar hat keine benannte Ausführungskammer, aber der Staat hat gesagt, dass er den Parole-Board-Sitzungssaal im Falle einer Hinrichtung in den Bundesstaat Wattentiary nutzen wird. Die Ausführung von Mark Hopkinson fand 1992 in einer umgestalteten Holdingzelle statt. Legal Prozess Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer Schleuder-Jury während der Strafphase der Verhandlung wird ein Leben verurteilt, auch wenn ein einziger juror gegen den Tod verstoßen ( es gibt keine Rückführung). Nur der US-Regierungsrat kann eine Mutation einer Todesstrafe gewähren. Seit 1977 wurde keine Mutation gewährt. Todesfolge für Männer befindet sich im Wynland Penitentiary in Rohlins, und die Lage für Frauen liegt im Wyn Women's Center in Lusk. Seit Februar 2015 ist nur eine Person in der Todesfolge, und die Todesstrafe wird angefochten. Die Ausführungsmethode ist die tödliche Injektion. Gasinhalation wird als Ersatzmethode bereitgestellt, wenn die tödliche Injektion jemals unvertraglich gefunden werden sollte. Wyn ist der einzige Staat, der es den Nachrichtenberichtern nicht erlaubt, Zeugen zu werden, die nur von den verurteilten Personen zugelassen sind. Mark Hopkinson hat seine Ausführung im Jahr 1992 nicht genehmigt, so dass es überhaupt keine Zeugen gab. Kapitalverbrechen First-Grad-murder ist per Tod bedroht, wenn es eine der folgenden erschwerenden Faktoren beinhaltet: Der Mord wurde von einer Person begangen, die sich in einer Gefängnis- oder Korrektureinrichtung, auf Parole oder auf Vorstrafe für eine Grieche befand, nachdem er die Inhaftierung oder Inhaftierung feststellte, oder auf Bail-in-Anhängigkeitsgericht veröffentlicht. Der Angeklagte wurde zuvor wegen eines weiteren Mordes in erster Linie oder einer Sympathie verurteilt, die den Einsatz oder die Bedrohung der Gewalt an die Person betrifft. Der Angeklagte hat ein großes Todesrisiko für zwei oder mehr Personen geschaffen. Der Mord wurde begangen, während der Angeklagte in der Kommission oder im Versuch, sich nach der Begehung oder dem Versuch, sich zu engagieren, jede Flugzeugpiraterie oder die rechtswidrige Verfälschung, das Inverkehrbringen oder die Entladung eines zerstörerischen Geräts oder Bomben. Der Mord wurde begangen, um eine rechtmäßige Festnahme zu vermeiden oder zu verhindern oder eine Flucht aus dem Sorgerecht zu verhindern. Der Mord wurde für Entschädigung, die Sammlung von Versicherungsleistungen oder ähnliche finanzielle Vorteile begangen. Der Mord war besonders atrotz oder grausam, ist unweigerlich dem Opfer. Ermordung eines Justizbeamten, ehemaliger Justizbeamter, Bezirksanwalt, ehemaliger Bezirksanwalt, Verteidiger, Friedensbeauftragte, juror oder Zeugen, während oder wegen der Ausübung seines Amts oder wegen des früheren oder gegenwärtigen offiziellen Status des Opfers. Der Angeklagte wusste oder sollte das Opfer weniger als 17 Jahre alt oder älter als 65 Jahre alt haben. Der Angeklagte wusste oder sollte das Opfer aufgrund einer erheblichen psychischen oder körperlichen Behinderung besonders schutzbedürftig gewesen sein. Der Angeklagte stellt eine erhebliche und anhaltende Gefahr künftiger Gefahren dar oder wird wahrscheinlich weiterhin kriminelle Gewalt begangen. Siehe auch Liste der Personen, die in der Liste der Todesopfer in der West-Werber-Kriminalität in Myanmar ausgeführt werden (1 Referenz)