Das Missverhältnis der Polizei bezieht sich auf unangemessenes Verhalten und illegale Handlungen, die von Polizisten im Zusammenhang mit ihren offiziellen Aufgaben ergriffen werden. Zu den Arten von Fehlverhalten gehören unter anderem: Zwangsgeständnis, Einschüchterung, falsche Verhaftung, falsche Inhaftierung, Verfälschung von Beweisen, Verzweiflung von Beweisen, Polizeiverletzung, Zeuge Manipulation, Polizeibrutalität, Polizei Korruption, Rassenprofilierung, unbewaffnete Überwachung, unbewaffnete Suche und unbewährte Beschlagnahme von Eigentum. Arten von polizeilichen Fehlverhalten Arten von polizeilichen Fehlverhalten umfassen: Bräutigam oder Lobbying Legislatoren, um Gesetze zu bestehen oder zu pflegen, die Polizei übermäßige Macht oder Status geben Ähnlich, Bräute oder Lobbying Stadtrat Mitglieder zu bestehen oder zu halten Gemeindegesetze, die Opferlose Handlungen Ticket-fähige (z.B. Radfahren auf dem Bürgersteig,) so dass mehr Geld zu erhalten Selektive Durchsetzung ("Drähmen des Buches an" Menschen, die man mag; dies ist oft in Zusammenhang mit Rasse Diskriminierung zu rechtfertigen Einfluss von Drogen oder Alkohol während der Pflichtverletzungen von Polizisten der Polizeiverfahrenspolitiken Polizeibeamte teilen oft das, was in den Vereinigten Staaten als "blauer Code der Stille" bekannt ist, ähnlich wie die italienische Mafia Omerta, was bedeutet, dass sie sich nicht für Fehlverhalten wenden. Während einige Offiziere diesen Code als Mythos bezeichnet haben, fand eine Umfrage von 2005 Beweise, dass es existiert. Eine Studie von 2019 in der Zeitschrift Nature fand heraus, dass das Fehlverhalten eines Polizeibeamten die Wahrscheinlichkeit deutlich erhöht, dass auch Peer Officers sich mit einem Fehlverhalten befassen würden. Neben dem blauen Code des Schweigens kann das polizeiliche Fehlverhalten auch zu einer Fehlgeburt der Gerechtigkeit und manchmal zu einer Behinderung der Gerechtigkeit führen. Mindestens 85.000 Offiziere in den USA wurden auf Fehlverhalten untersucht und einige werden ständig untersucht; fast 2.500 wurden auf 10 oder mehr Anklagen untersucht. In dem Bemühen, das polizeiliche Fehlverhalten zu kontrollieren, gibt es einen beschleunigten Trend für zivile Agenturen, sich direkt an Untersuchungen zu beteiligen und größere Inputs in Disziplinarentscheidungen zu haben. Außerdem filmen Individuen und Gruppen jetzt Polizeiaktivitäten, um sie für ihre Handlungen verantwortlich zu machen. Mit der Verbreitung von intelligenten Geräten, die in der Lage sind, qualitativ hochwertige Videoaufnahmen zu erstellen, werden auf Social Media-Plattformen und Video-Hosting-Seiten wie YouTube Fälle von polizeilichem Fehlverhalten und Missbrauch aufmerksam. Um ihre Interessen zu schützen, haben einige Offiziere auf eine verbale Einschüchterung sowie körperliche Gewalt gegen Zivilisten zurückgegriffen, die versuchten, ihre Missetaten aufzuzeichnen. Unter anderen Umständen wird die Polizei illegal Beweise von Zivilisten ergreifen, zerstören oder löschen, obwohl Gesetze, die es zu einem Verbrechen machen, Beweise für ein Verbrechen zu zerstören. Mitwirkende und Vorhersage Polizeifehlverhalten ist manchmal mit bewusster oder unbewusster Diskriminierung verbunden. Misconduct hat sich gezeigt, dass sie mit Persönlichkeit zusammenhängt und mit Bildung zusammenhängt, kann aber auch von der Kultur der Polizeibehörde erheblich beeinflusst werden. Die Bildung ist negativ mit einem Fehlverhalten korreliert, mit besser ausgebildeten Beamten, die im Durchschnitt weniger Beschwerden erhalten. Einige Analysen haben festgestellt, dass Veränderungen des strukturellen Nachteils, der Bevölkerungsmobilität und der Immigrantenpopulation mit Veränderungen des polizeilichen Fehlverhaltens verbunden sind. Die soziale Deorganisation kann einen Kontext für Polizeifehlverhalten schaffen, weil die Bewohner möglicherweise nicht die sozialen Netzwerke haben, die notwendig sind, um gegen Polizeimißbrauch zu organisieren. Die Tatsache, dass die meisten Polizisten ein breites Ermessen und eine minimale Aufsicht genießen, wurde als zunehmende Möglichkeiten für Polizeifehlverhalten genannt. Video- und Audioaufnahme Viele Polizeiautos sind jetzt mit Aufnahmesystemen ausgestattet, die bei Verkehrsstopps polizeiliches Fehlverhalten abschrecken, dokumentieren oder wiederherstellen können. In der Regel haben die Aufzeichnungen nach einer Studie von 2004 des Internationalen Verbandes der Polizeichefs und der Community Oriented Policing Service Ansprüche von Polizeifehlverhalten widerlegt; zukünftige Innovationen in der Aufzeichnung von Geräten könnten die Aufnahme des gesamten Arbeitstages eines Beamten ermöglichen. Einige Transparenz-Befürworter glauben, dass solche Kameras in allen Polizeicruisern installiert werden sollten, um die Rechenschaftspflicht zu gewährleisten. Einige Polizeiabteilungen haben mit Taser-Kameras experimentiert, die automatisch mit der Aufnahme beginnen, wenn der Taser eingesetzt wird. Das Cato Institute empfiehlt, dass der Polizeifilm alle No-knock-Raids. In letzter Zeit versuchten die Polizeiabteilungen, die Körperkamera als einen Schritt zu implementieren, um Fehlverhalten zu beheben. Die Polizeiabteilungen in Pittsburgh versuchten Körperkameras auf ihren Beamten, sowohl die positiven als auch negativen Aspekte der Verwendung von Körperkameras zu sehen. Die Aufnahme von Zeugen hat erhebliche Auswirkungen auf die Bemerkbarkeit und den Umgang mit Polizeiinzidenz, wie der Rodney-König schlägt. Mobilgeräte Da die Nutzung der digitalen Aufzeichnungstechnologie, insbesondere die Verwendung von Mobiltelefonen, zugenommen hat, gab es mehr Fälle von Zivilisten, die Video von angeblichem Polizeifehlverhalten auffangen. Als Reaktion haben die Mitglieder der Strafverfolgung begonnen, die Gesetze zu entlästigen und zu verdrahten, um Zivilisten zu beschuldigen, die die Polizei ohne ihr Wissen aufnehmen. Einige Polizeiorganisationen wie der Fraternaler Polizeibefehl unterstützen die Strafverfolgung. In Illinois, von 1994 bis 2014, war die Aufnahme von Polizei ohne Zustimmung eine Klasse 1 Verbrechen, die eine Haftstrafe von 15 Jahren tragen könnte. In einem Urteil vom Mai 2012 hat das Berufungsgericht 2-1 entschieden, dass das Statut "die Freibuch- und Freidruckgarantien des Ersten Änderungsantrags" wahrscheinlich verletzt. Am 30. Dezember 2014 unterzeichnete dann Governor Pat Quinn eine Änderung der Satzung, PA 98–1142, die die Aufzeichnung von Strafverfolgungsbeamten bei der Erfüllung ihrer Aufgaben an öffentlichen Stellen oder unter Umständen, unter denen die Beamten keine vernünftige Erwartung der Privatsphäre haben, dekriminierte. Die meisten Anklagen, die die Polizei aufzeichnen, werden fallengelassen oder entlassen, da die Gerichte in der Öffentlichkeit für die Polizei verantwortlich sind, haben keine vernünftige Erwartung der Privatsphäre. Die Polizei kann jedoch "Voguer Anklagen verwenden, wie z.B. mit einem Polizisten zu stören, eine rechtmäßige Ordnung zu gehorchen, eine Verhaftung oder eine polizeiliche Handlung zu behindern, oder ungeordnetes Verhalten". Perjury, die das mit sich bringt, liegt unter Eid und gibt falsche Ladungen. Verhaftungen für diese Anklagen sind häufiger, wie Vorfälle der Polizei illegal konfiszieren Kameras, Löschen von Beweisen oder Missverständnissen, die sie nicht filmen können. Dieser Videonachweis hat eine wichtige Rolle bei der Sensibilisierung des öffentlichen Bewusstseins für polizeiliche Fehlverhalten während und nach einem Vorfall wie der BART-Polizei-Shooting von Oscar Grant, Tod von Ian Tomlinson, Robert Dziekański Tod und Tod von Eric Garner gespielt. Noted Cases Bahrain Während des Bahraini-Aufstands von 2011 waren die Polizeikräfte von Bahrain für ihre schwere Handlichkeit bekannt. Viele Demonstranten und sogar medizinische Mitarbeiter, die an den Kranken teilnahmen, wurden verhaftet. Brasilien 2018 wurden rund 6.160 Menschen von der brasilianischen Polizei getötet. KanadaIm Oktober 2007 gab es einen Zwischenfall am internationalen Flughafen Vancouver, der neue polnische Einwanderer Robert Dziekański umfasste. Dziekański wurde fünfmal während der Verhaftung gezähmt, wurde unverantwortlich und starb. Der Vorfall war Video aufgezeichnet von einem Zivilisten, der es zur Polizei umgedreht, dann verklagt, um es für die Veröffentlichung in News-Outlets. Die offizielle Untersuchung fand, dass der RCMP nicht gerechtfertigt war, den Taser einzusetzen, und dass die Beamten bewusst ihre Handlungen gegenüber Ermittlern missvertreten. Der Vorfall beeinflusste den Einsatz in Kanada und die Beziehungen zu Polen. Während der 2010 G-20 Toronto-Gipfel-Proteste, die Polizei erlassen Verordnungen, der Bürgerbeauftragte fand einen Beitrag zu "massiven Verletzungen der Bürgerrechte". Eine Verordnung machte die öffentliche Arbeit und die Polizei in der Sicherheitszone ausgelegt, um es ihnen zu ermöglichen, niemanden zu verhaften, der keine Identifizierung innerhalb von fünf Metern des temporären Zauns bereitstellt. Es gab 1.118 Verhaftungen mit 800 freigelassen, Polizeichef Blair hat später keine fünf Meter Rechtsstaatlichkeit bestanden und Ontario Premier Dalton McGuinty wurde kritisiert, um diese Fehlinterpretation zuzulassen. Im September 2011 wurden Beamte, die ihre Namensschilder während der G-20-Proteste entfernten, abgelehnt. Sicherheitsbeamte in Metrotown, Burnaby Mall forderte Bilder einer Verhaftung von einem Teenager-Kamera gelöscht werden. Dies führte zu einer verbalen Konfrontation und der RCMP Handschellen die Teen und Schneiden aus seinem Rucksack, um es zu suchen. Während das Einkaufszentrum seine Offiziere Aktionen nach dem Anwalt des Teenagers unterstützt: "Private Mall Security Guards und Polizei haben kein Recht, zu versuchen, jemandes Kamera zu ergreifen oder zu verlangen, dass Fotos gelöscht werden – auch auf Privateigentum." China Die Kollusion zwischen lokalen Banden und Polizeibeamten ist ein ernstes Problem in vielen chinesischen Städten. Lokale Gang Bosse nutzen persönliche Netzwerke, um Polizisten zu bestechen, und Polizisten suchen korrupte Vorteile, indem sie ihre illegalen Unternehmen schützen. Ein weit verbreiteter Fall ist der Wen Qiang Fall. Wen Qiang, ein stellvertretender Polizeichef, zusammen mit Familienmitgliedern, wurde Ende 2009 im Rahmen eines massiven Risses über die Korruption der Volkspolizei und der organisierten Kriminalität in Chongqing verhaftet. Seine Verbrechen umfassten Bestechungen, Vergewaltigungen und Versäumnisse. Wen wurde im Juli 2010 hingerichtet. Die Versuche betonten die fortgesetzte Verwendung von Folter durch die Polizei, um Geständnisse zu erhalten, trotz der Gesetze, die im Juni 2010 umgesetzt wurden, ohne gefolterte Geständnisse aus dem Einsatz in Versuchen auszuschließen. Ägypten Ein hochkarätiger Vergewaltigungsfall wurde vor sechs Monaten in Ägypten von einer Frau gemeldet, die am 8. Februar 2021 noch Gerechtigkeit sucht. Darüber hinaus wird der Hauptzeuge, der seinem Freund, Seif Bedour, zu helfen angeboten hat, zur Zeit in pretrialer Sorge gefoltert. Bedour wurde durch extreme Formen von polizeilichem Fehlverhalten und angeblich durch Zwangsanaluntersuchungen und Drogentests einer Jungfräulichkeitsprüfung unterzogen. Seine Familie wurde einer öffentlichen Erniedrigung und einem Trauma unterzogen, nachdem er in der Gewahrsam missbraucht wurde. Mittlerweile hat das Fehlen einer angemessenen Untersuchung des Falls Fairmont Hotel Vergewaltigung 2014 zu einer ungewöhnlichen Verzögerung bei der Versorgung des Opfers geführt. Frankreich Die jüngsten sozialen Bewegungen ("Gilets jaunes", 2019-2020 Streiks gegen die Rentensystemreform) brachten eine gewisse Kultur der Gewalt, die innerhalb der französischen Polizei, insbesondere der CRS, festgehalten wurde, ins Licht. Obwohl der französische Präsident Emmanuel Macron die Polizeibrutalität und die Verwendung dieses Begriffs verleugnete, erkannte er, dass es einige "individuelle Fehler" gab, die die Polizeikorps nicht als Ganzes verderben sollten. Die französische Zeitung Libération hat verschiedene schwere Verletzungen verfolgt, die während der gelben Westen Bewegung aufgetreten sind. Der Tod eines französischen Verlegers von einem Herzinfarkt im Januar 2020 in Paris, nachdem die Polizei ihn in einer anfälligen Position nach einem Verkehrsstopp zurückhält, führte zu einer Debatte in Frankreich über kontroverse Rückhaltetechniken, die von der Polizei benutzt wurden. Polizeiinterventionen sollen vor allem gewaltsame Aktionen von Mitgliedern radikaler und anarchistischer Gruppen ("schwarze Blöcke") verhindern, aber auch eine wichtige Anzahl von Zuschauern, Journalisten und Feuerwehrleuten wurden von der Polizei anvisiert. Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte Michelle Bachelet hat den Einsatz von Gewalt in Frankreich gegenüber den Protesten in Sudan und Haiti verglichen; im März 2019 hat die UNO eine förmliche Untersuchung über die Verwendung von Polizeigewalt gegen Frankreich eingeleitet. Das Recht auf Filmpolizei wurde bekannt gemacht, als das Gesetz "Sécurité globale" (Global Security) vom französischen Parlament überprüft wurde. Hongkong Indien Es wird angenommen, dass Korruption unter der indischen Polizeidienst ist pervasiv und geht auf die Spitze Messing. Die Reform wurde mit ehrlichen Offizieren, die von mächtigen lokalen Beamten unter Druck gesetzt wurden, schwierig gemacht und leiden unter Zwangsübertragungen und Bedrohungen, während korrupte Offiziere Promotionen erhalten. Ein Beispiel ist der Transfer von Kiran Bedi für eine Parkkarte an den Premierminister Auto. Im Zentralbüro für Untersuchungsfälle und Disziplinarverfahren stehen mehrere Beamte vor Anklagen, doch wird behauptet, dass keine nennenswerten Maßnahmen im Rahmen der Strafbestimmungen getroffen werden. Mit Bürgern, die sich nicht der Gesetze Indiens bewusst sind, kann die Polizei von Andhra pradesh schreien, schwören und beleidigend sein. Sie werden auch von organisierten Kriminalitätsgruppen, die Factionalisten in Rayalaseema genannt werden, korrumpiert. Einige der vergangenen Skandale umfassen Mord, sexuelle Belästigung, Sex-on-Tape-Skandal, Dämserei Belästigung, Betrug und gefälschte Tötung Begegnung. Iran Nach der Revolution von 1979 ist die Polizei korrupter geworden. Ein englisch-Australischer Arzt, Dr. Kylie Moore-Gilbert, erlitt Monate der Folter, nachdem sie von der iranischen Polizei verhaftet wurde. Die norwegische Polizeifehlleitung wurde zu einem Thema hoher Medienaufmerksamkeit in Norwegen. Der Tod von Eugene Ejike Obiora, ein natÃ1⁄4rlichisierter Norweger nigerianischer Herkunft im September 2006, weckte einen Aufschwung, dass die Behörden seit September 2007 erhebliche Änderungen an der Art und Weise, wie die Anklagen der Polizei Brutalität und andere Formen von Polizeimißbrauch, einschließlich Korruption, mit der norwegischen Polizei in der Zukunft behandelt werden. Als Folge des Obiora-Falls hat die Ausbildung an der norwegischen Polizeiakademie Veränderungen erfahren und der nationale Polizeidirektor Ingelin Killengreen hat eine gründliche Überprüfung der Polizeimethoden im Allgemeinen angestiftet. Ein Beamter, der im Osloer Polizeibezirk beschäftigt war, wurde 2006 zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt, um Menschenhandel, Verdrängung von Geld und Waffen sowie Diebstahl von Notfallpässen zu verurteilen. Zwei Fälle waren aus dem Polizeibezirk Follo. Ein Beamter wurde beschuldigt, während der Verhöre eine Reihe von Frauen zu spüren. Er wurde von fast allen Anklagen des Landesgerichts freigesprochen. Ein anderer Offizier wurde während einer Verhaftung dem Machtmissbrauch angeklagt. Der Oberste Gerichtshof Norwegens befahl den Fall, nach dem Aufruf des Gerichts beim Regionalgericht zurückzutreten. Ein weiterer Fall betrifft einen weiblichen Offizier aus dem Telemark Police District, der eine Geldstrafe von 10.000 Kronen und den Verlust ihrer Beschäftigung für einen Zeitraum von fünf Jahren für die Einblendung und Verletzung der Vertraulichkeit ausgestellt wurde, unter anderem. Ein prominenter Fall vorsätzlicher Missgeburt der Gerechtigkeit war gegen Fritz Moen. In dem Fall scheinen mehrere Offiziere Zeitlinien manipuliert zu haben, die Angeklagten und Zeugen bedrohten und falsche Aussagen gemacht, um den Fall zu schließen. Laut einem offiziellen Bericht von 2012 haben 18 Polizisten seit 2005 ihre Arbeitsplätze aufgrund von Fehlverhalten verloren. Am 21. Mai 2013 filmte der Besitzer des Circus Bazaar Magazine zwei norwegische Polizeibeamte, die einen Handschellen afrikanischen Migranten auf dem Boden hielten und mehrere Polizisten schlugen seinen Mund unter Verdacht, Drogen zu verbergen. Der Mann wurde dann eine signifikante Entfernung außerhalb der Hauptstadt Oslo gefahren und in einer unbekannten Lage gelassen. Die Dreharbeiten des ersten Vorfalls führten zu umfangreichen Untersuchungen mehrerer Behörden in Norwegen, einschließlich der polizeilichen inneren Angelegenheiten und der norwegischen Antidiskriminierung Ombud. Obwohl die betroffenen Polizeibeamten nicht angeklagt wurden, führten die Ermittlungen dazu, dass der Osloer Polizeibezirk 80.000 norwegische Kronen in die Höhe versetzte und eine organisatorische Verantwortung für "Gross-Missleitung" erhielt. Die Veranstaltung führte auch zu einer erheblichen Aufmerksamkeit der Medien, mit dem Direktor der Abteilung für öffentliches und internationales Recht an der Universität Oslo, Aslak Syse sagte, dass "Es kann erscheinen, als ob sowohl das Gesetz gegen die Abrüstung und unmenschliche Behandlung (UCHR-Art. 3) als auch das Gesetz gegen die Verletzung der Privatsphäre einer Person verletzt wurden." Die norwegische Nachrichtenquelle Nettevisen zog auch große Aufmerksamkeit auf sich, indem sie die Überschrift "Even Shit-bags sollten ordentlich von der Polizei behandelt werden". Die Überschrift wurde von einem Zitat über den Vorfall des ehemaligen Leiters des norwegischen Polizeidienstes (PST) Ellen Holager Andenæs abgeleitet. Der Vorfall führte auch zur Produktion des Dokumentarfilms The Serpent in Paradise von der Firma CB Media & Publishing. Polen Das Ministerium für öffentliche Sicherheit (Polen) (MBP) war ein polnischer kommunistischer Geheimdienst, der von 1945 bis 1954 unter Jakub Berman tätig war. Die MBP führte brutale Befriedigung von Zivilisten, Massenverhaftungen, Zwangsvollstreckungen wie dem Mokotów Gefängnismord und 1946 öffentlicher Hinrichtung in Dębica und geheime Ermordung durch. Individuelle Strafverfolgungsbeamte für Folter und Terror sind Anatol Fejgin (1909–2002) und sein Stellvertreter Józef Światło (1915–94), zuständig für das berüchtigte Sonderbüro der MBP; Salomon Morel (1919–2007), Kommandeur des Zgoda Arbeitslagers; Stanisław Radkiewicz (1903–87), Leiter der Abteilung der Sicherheit MBP. Nach dem Sturz des Kommunismus werden die Fälle der Polizeibrutalität immer noch in Bezug auf policing sport Spiele, meist Fußball, bemerkt; die Słupsk Riots 1998 und 2015 Knurów Riots waren das Ergebnis der Tötung eines Fan von der Polizei jedes Mal. Die Korruption und Brutalität der russischen Polizei ist in Russland anfällig, da es üblich ist, dass Beamte als private Sicherheit auf der Seite von Geschäftsmann und russische Mafia eingestellt werden. Dies führt zu Interessenkonflikten, da geschäftliche und politische Rivalen mit einer selektiven Durchsetzung von Gesetzen und Trompetengebühren inhaftiert werden oder für Lösegeld entführt werden. Diese Taktiken werden geglaubt, gegen den Milliardär Mikhail Khodorkovsky verwendet worden zu sein, "einen ausgesprochenen politischen Gegner zu schweigen, andere wohlhabende Individuen einzuschüchtern und die Kontrolle der strategischen wirtschaftlichen Vermögenswerte zurückzugewinnen". Mittlerweile kommen Bürokraten, die für bedeutende Verbrechen schuldig sind, mit leichten Sätzen weg. Einschüchterung und Gewalt gegen Journalisten und Pfeifenbläser ist hoch, denn Russland bleibt eines der schlimmsten Länder bei der Lösung ihrer Morde. Es wird allgemein angenommen, dass der Bundessicherheitsdienst (Erfolg des KGB) die Polizei als Fußsoldaten in der Kontrolle hält und mit Verbindungen zu organisiertem Verbrechen und der russischen Führung nicht zu rechnen ist. Südafrika Mindestens 25 Menschen wurden getötet, nachdem die südafrikanische Polizei am 16. August 2012 in Rustenburg, 100 km nordwestlich von Johannesburg, ein Feuer auf einer Menge von rund 3.000 markanten Bergleuten eröffnete. Die Polizei war mit automatischen Gewehren und Pistolen bewaffnet. Arbeiter einer Lonmin PLC, einer Platinmine, fragten nach besseren Löhnen. Saudi-Arabien Jamal Khashoggi war ein Kritiker von Saudi-Arabien, der von saudischen Strafverfolgungsbeamten gefoltert und ermordet wurde. Er wurde zur saudischen Botschaft in der Türkei eingeladen und dort entführt. Im Jahr 2011 schickte Saudi-Arabien auch die Strafverfolgung an die nächste Tür Bahrain, um Demonstranten niederzulegen. Die Polizei der Vereinigten Arabischen Emirate in den Vereinigten Arabischen Emiraten hat die in ihrem Gewahrsam missbraucht und manchmal hat dieser Missbrauch zum Tode geführt. Die Abu Dhabi Polizei hat Scheich Issa bin Zayed Al Nahyan angeblich in einem Foltervorfall von 2009 unterstützt. Die Polizei soll auch eine übermäßige Gewalt gegen Kritiker und Demonstranten eingesetzt haben. Vereinigte Staaten Die Chicago Police Department im August 1968 initiierte nach dem Walker Report einen "Police Riot", der Zeugenaussagen über die Gewalt der Demokratischen Nationalen Konvention von 1968 und Anti-Vietnam-Kriegsproteste sammelte. Jahre später würde sich die Chicago Police Department mit noch mehr Skandal beschäftigen, die den jetzt berüchtigten verfluchten Bullen Lt.Jon Burge und die Folterfälle, die aus seinem Bezirk kamen. Die New York Police Department (NYPD) hatte einen prominenten Fall von zwei Detectives, die in den 1980er Jahren für die Mafia arbeiteten. Das Los Angeles Police Department (LAPD) in den späten 1990er Jahren hatte einen großen Vorfall des Fehlverhaltens mit dem Rampart-Skandal, der 70 Offiziere einer Anti-Gang-Einheit namens C.R.A.S.H. implizierte.Dies führte zu 70 Millionen Dollar bei Klagebegleichung Auszahlungen, Auflösung der Einheit und die LAPD in eine Zustimmung mit der US-Justizbehörde über umfassende Reformen. Während der 1990er Jahre kam die New Orleans Police Department (NOPD) auch unter die Kontrolle der Justizabteilung, als eine Reihe von Verbrechen, einschließlich Morde, von Polizisten versuchte, Reform von dann Polizeichef Richard Pennington. Nach Hurrikan Katrina gab es einen Anstoß an Missverhalten und im März 2011 veröffentlichte das Justizministerium einen 158-seitigen Bericht, der "systemische Verletzungen von Bürgerrechten" von einer NOPD fand, die routinemäßig nicht an Fachoffiziere beteiligt war.Sechs Fälle, die aus Katrina stammen, wurden untersucht und von ProPublica, einem die Danziger-Brücke-Schüsse, die zu zwei zivilen Toden und vier Verwundeten führte, genau verfolgt. Im August 2011 wurden vier Beamte verurteilt, die unrechtmäßig auf die Bürger schießen, und versuchten, sie mit Hilfe eines fünften Untersuchungsbeamten abzudecken. In einer Reihe von Gerichtsbarkeiten wurden Polizisten der Strafverfolgung angeklagt. Die unter Eid liegende Polizei, vor allem bei Drogenkriminalität, ist in bestimmten Bereichen angeblich häufig; einige Bundeszuschussprogramme wie das Edward Byrne Memorial Justice Assistance Grant Program sind an Zahlen gebunden, und Polizisten können sich auch als Druck für ihre Produktivität fühlen. Die New York State Police Troop C-Skandal beteiligte sich an der Herstellung von Beweisen, die für Verdächtige in New York von der New York State Police verwendet wurden. Police Misconduct in Chicago's Police Department (CPD) Untersuchungen haben festgestellt, dass es wenig bis keine Rechenschaftspflicht innerhalb der CPD. Die Abteilung hat vernachlässigt, eine Mehrheit von Fallbeschwerden bezüglich der Polizeibrutalität zu untersuchen. Untersuchungen, die durchgeführt wurden, wurden schlecht durchgeführt. Zivilisten und Offizierszeugen werden oft nicht interviewt, Ermittler ignorierten das Potenzial für Zeugen-Coaching und unangemessene Koordination von Zeugnissen. Die Befragung von Offizieren zielt oft darauf ab, positive Aussagen von ihnen zu elicitieren, oft Unannehmlichkeiten und unangemessene Erklärungen beim Erzählen von Ereignissen ignorieren. Das Vereinigte Königreich Polizeifehlverhalten/Vernachlässigung in Großbritannien wurde aufgrund des Zuflusses in Vernachlässigung gegen die Polizei mehrfach verändert. Der Fall von Hill v Chief Constable von West Yorkshire gab zunächst vor, dass die Polizei nicht in Fahrlässigkeit haften könnte, da die Polizei bei der Untersuchung von Kriminalität keine Sorgfaltspflicht gegenüber den einzelnen Bürgern verschuldet. Dies wurde von den Gerichten weithin angenommen, aber es gab Gegenmaßnahmen, da es der Polizei "Blanket Immunität" gewährte, was im Wesentlichen bedeutete, dass sie nicht haftbar sein könnten, in Forderungen der Fahrlässigkeit. Dies zeigte sich in den Fällen von Hill v Chief Constable von West Yorkshire, Van Colle v Chief Constable von Hertfordshire und Smith v Chief Constable of South Wales Police. Dies wurde später im Fall von Robinson v Chief Constable von West Yorkshire überholt, in dem die Gerichte die Polizei für Schäden verantwortlich gemacht werden konnte, die durch ihre direkten Aktionen einem Antragsteller verursacht wurden. Es wurde immer noch anerkannt, dass sie, ähnlich wie die Allgemeinheit, keine Pflicht zur Sorge haben, ein Individuum vor Schäden zu warnen, zu schützen oder zu retten, die von einem Dritten des externen Faktors verursacht werden. Kosten des polizeilichen Fehlverhaltens USA Die Vereinigten Staaten haben Millionen von polizeilichen Fehlverhalten verloren: Im Jahr 2015 berichtete das Wall Street Journal, dass während einer fünfjährigen Periode die 10 Städte der Vereinigten Staaten mit den größten Polizeiabteilungen mehr als 1,4 Milliarden Dollar für polizeiliche Fehlverhaltensregelungen ausgegeben hatten. Zwischen den Jahren 2010 und 2014 stiegen die jährlichen Gesamtkosten der polizeilichen Fehlverhaltensabrechnungen, die sich erst 2012 verringerten, und danach folgten die höchsten Gesamtsummen 2014 von 248,7 Millionen Dollar. Größte polizeiliche Fehlverhaltensregelungen Mit dem Aufstieg von Körper getragen Kameras von Polizeiabteilungen haben Siedlungen auch in der Größe der Siedlung und Häufigkeit der Siedlungen zugenommen. Im Jahr 2015 ließ sich Eric Garners Familie mit New York City nieder und erhielt $ 5,9 Millionen in einem falschen Todesfall an den Händen eines New York City Police Department (NYPD) Officer. Während Garners Fall jünger war und vielleicht der Öffentlichkeit mehr bekannt war, war es nicht New York Citys teuerste individuelle Siedlung aufgrund von polizeilichen Fehlverhalten. Abner Louima wurde 1997 von NYPD-Personal missbraucht und im Jahr 2001 mit der Stadt New York für 8,75 Millionen US-Dollar besiedelt. Vielleicht die kostspieligste individuelle Siedlung, die jemals durch Polizeifehlleitung in Chicago geschah, als Christina Eilman an einer bipolaren Episode am Flughafen Midway litt und verhaftet wurde. Eilman wurde nachts in Chicago in einem hochkarätigen Viertel freigelassen, ohne Hilfe oder Nachfolge auf ihr Wohlbefinden. Eilman fiel aus einem Fenster aus dem 7. Stock, nachdem er vergewaltigt wurde und einen permanenten Hirnschaden erlitt. Eilman erhielt 22,5 Millionen Dollar in einer Siedlung mit der Stadt Chicago. Den Central Park Five wurde der teuerste Gruppenpolizei-Maßnahmefall in New York und möglicherweise der teuerste Gruppenpolizei-Maßnahmefall überhaupt vergeben. Diese fünf Männer waren Opfer der Polizeifolter, die schließlich zu falschen Geständnissen und Überzeugungen führten. Diese Männer haben sich für $41 Millionen entschieden. Andere bemerkenswerte polizeiliche Fehlverhaltenssiedlungen Jon Burge, ein ehemaliger Polizeikommandant der Chicagoer Polizeibehörde, wird geschätzt, dass Chicago, der Staat Illinois, und die Grafschaft Cook $132 Millionen in über 20 verschiedenen Fällen kostet. Burge war bekannt, zu foltern, zu schlagen, elektrisch schocken, zu ersticken und spielen Spiele der russischen Roulette, um Geständnisse zu zwingen. Als Teil eines Reparationspakets zum Opfer von Burge und seinem Team eröffnete Chicago das Chicago Torture Justice Center in Englewood, um Dienstleistungen wie Beratung für diejenigen zu bieten, die Opfer von polizeilichen Fehlverhalten wurden. Im Jahr 2000 folgte Prinz Jones, ein Student an der Howard University, einem unbemerkten Polizeiauto; fürchtete nach seiner Sicherheit verließ er das Auto, um dem Mann zu begegnen, der ihm folgte, der eine Waffe blinkte. Jones trat in sein Auto und legte seinen Truck in die Rückwärts, schlug den Offizier zweimal. Der Polizist hat 16 Schüsse in Jones' Wagen gefeuert und ihn getötet. Dieser Vorfall erhielt nationale Nachrichtenübermittlung und wurde in Ta-Nehisi Coates' Buch Zwischen der Welt und Me.Jones' Familie erhielt eine Siedlung von Prince Georges Grafschaft von 3,7 Millionen $. Settling für Misconduct Der Chicago Reporter erstellte eine Datenbank mit dem Titel "Settling for Misconduct", um Zivilanzüge gegen die Chicago Police Department (CPD) zu verfolgen, mit der Absicht, das Bewusstsein dafür zu bringen, dass eine Klage gegen CPD im Durchschnitt jeden anderen Tag abgeschlossen wird. Die Website listet Fälle wie die Ermordung von Laquan McDonald von Jason Van Dyke auf, die nationale Aufmerksamkeit erlangte und zu einer $5 Millionen Siedlung für McDonalds Familie führte. Die Datenbank zeigt auch weniger bekannte Fälle wie eine ältere Siedlung für $100.000, in denen Jason Van Dyke für übermäßige Gewalt benannt wurde. Die Datenbank enthält sogar eine falsche Verhaftung für 1,00 $ gegen CPD-Offizier Luis Luarenzana. Kanada hat auch Millionen von Dollar an polizeiliche Fehlverhalten Siedlungen verloren. Toronto hat vor allem 27 Millionen Dollar in Siedlungen für Handlungen von Polizeihunde, Gewalt, falsche Verhaftungen und Autojasen bezahlt. Die größte Siedlung war für $2 Millionen, als ein Taxifahrer, Ali Adaba Ghomi, von einem Auto getroffen wurde, das von der Polizei flieht und in kritischem Zustand ins Krankenhaus gebracht wurde. Im Oktober 2007 töteten die Mitglieder der Royal Canadian Mounted Police (RCMP) Robert Dziekanski, um ihn schließlich zu töten. Die Siedlung in Dziekanskis Fall war vertraulich, obwohl es zeigte, dass die RCMP zusätzlich zu den Kosten der Siedlung auch $20.000 für ein Stipendium gespendet. SüdafrikaIm Jahr 2011, Nathi Mthethwa, der südafrikanische Polizeiminister offenbarte, dass im ganzen Land mehr als R106m $(7,153,276) in polizeilichen Fehlverhaltens Siedlungen aufgrund von Handlungen des südafrikanischen Polizeidienstes (SAPS) im Geschäftsjahr 2010-2011 bezahlt wurden. Laut Finanzausweisen von SAPS belief sich die Finanzbilanz der zivilen Forderungen gegen die südafrikanische Polizei zum Abschluss des Geschäftsjahres 2012 auf 14,8 Milliarden $(998,651,608). In einem der bemerkenswerteren Fälle wurde Mido Macia von einem Polizisten geschleppt und 2013 in Daveyton, Südafrika, von der Polizei angegriffen, die Veranstaltung wurde auf der Kamera gefangen, und Macia später starb, während in der Haft der Polizei. Am 21. November 2018 erhielt seine Familie R6.5m $(439.110.75) in einer Klageabwicklung. Russland Die Kosten für das polizeiliche Fehlverhalten in Russland kommen in Form von Bestechung. Im Jahr 2015 berichtete die russische Polizei, dass der durchschnittliche Betrag pro Bestechung 654.000 Rubel erreicht hatte (US$9,105.18). Russland hat versucht, die Situation zu knacken, in 2015, zwischen Januar und September, russische Präsident Wladimir Putin berichtet, dass 8.800 Menschen von Korruption verurteilt wurden. Auf einer 5.000 Kilometer langen Strecke können LKW-Fahrer von 50.000 $(786) bis 70.000 Rubel $ (1.101.45) auf Bestechungsgelder an Polizisten zahlen. Die Polizeiabteilungen Hong Kong und New York City, von denen beide Probleme mit polizeilichem Fehlverhalten und Korruption hatten, haben das Problem auf verschiedene Weise angesprochen. Für Korruption erstellte Hong Kong eine externe Agentur, die Korruption untersucht, während New York die Korruption durch eine interne Abteilung überprüft, obwohl die Informationen einer Überwachungskommission gemeldet werden. New York nutzt auch "Integrity-Checks", bei denen die Integrität eines Beamten durch eine Chance auf Korruption getestet wird. Für Fehlverhalten prüft Hongkong Beschwerden intern mit einer Überwachungskommission, während New York das New York City Civilian Complaint Review Board (NYCCCRB) erstellt hat, das eine formale Empfehlung an den Kommissar erforscht und macht. Norwegen Die Sondereinheit für Polizeiangelegenheiten (SUPA) wurde am 1. Januar 2005 gegründet. Im Jahr 2006 erhielt die Einheit 904 Beschwerden, von denen 101 zu Anklage führte. Von diesen 26 endete mit der Ausgabe einer Strafe, 8 Fälle Strafgebühren wurden gebracht, 64 ging in Versuchung, und 3 Fälle wurden påtaleunnlatelse gegeben (keine Anklagen trotz Fehlverhalten fand statt). Vier Polizisten allein waren für 63 der 101 Fälle verantwortlich. Im September 2007 erklärte Jan Egil Presthus, Direktor der SUPA, der Osloer Zeitung Dagsavisen, dass Untersuchungen des polizeilichen Verhaltens, das den Tod beinhaltet, im Internet veröffentlicht werden. Er sagt, dass die gesamte Offenheit das Vertrauen der Öffentlichkeit in die Integrität und Unparteilichkeit der Einheit stärken wird. Dies folgte Dagsavisen im Juni 2007 und veröffentlichte einen Überblick über polizeiliche Fälle mit tödlichem Ergebnis. Der Artikel zeigte, dass in den zehn schwersten Fällen nach der Einrichtung der SUPA alle Anklagen gegen die Polizei fallen gelassen wurden. Ein Mediendiskurs, der sich auf Todesfälle während der Festnahmen und Transporte der Polizei konzentrierte, wurde 2007 in Norwegen fortgesetzt, und Presthus zählt dies als einen Faktor, der die Initiative zur Veröffentlichung laufender Untersuchungen im Internet auslöst. Die Fälle werden auf den Internetseiten der SUPA in einer Weise präsentiert, die die Anonymität von Offizieren und anderen Beteiligten, soweit erforderlich, bewahrt. Vereinigte Staaten Die US-Regierung erfasst nicht regelmäßig Daten über Polizeifehlverhalten. Ein Versuch, Fehlverhalten zu verfolgen, ist das "National Police Misconduct Reporting Project" des Cato Institute, das mit Zeitungsberichten Fehlverhaltensraten schätzt. Die Daten des Projekts deuten darauf hin, dass die Polizei wahrscheinlicher ist als die durchschnittliche Person, um eine Reihe von Verbrechen zu begehen, einschließlich Angriff, sexueller Übergriff und Mord, aber weniger wahrscheinlich Raubüberfall. Die NPMSRP-Projekte, die rund 1 in 4.7 Offiziere im Laufe ihrer Karriere in einem Akt des Fehlverhaltens impliziert werden. In den Vereinigten Staaten bedeutet die Ausschlussregel, dass Beweise, die durch Fehlverhalten gesammelt wurden, manchmal vor Gericht unzulässig sind. Die Black Panther Party versuchte, Polizeibrutalität durch Nachbarschaftspatrouillen zu bekämpfen. Polizeibeamte wurden oft von bewaffneten Black Panthers gefolgt, die manchmal dazu kamen, Afro-Amerikaner zu unterstützen, die Opfer von Brutalität und Rassenvorurteilen waren. Gruppen wie Copwatch verwenden weiterhin die Patrouillenmethode in Gemeinden, oft mit Videokameras, um sie zu dokumentieren. In einer Umfrage der Vereinigten Staaten von Amerika über die Meinungen der Öffentlichkeit zur Rechenschaftspflicht bei der Reform der Polizei wollten die meisten Bürger ein "früheres Warnsystem", das Offiziere, die viele Beschwerden erhalten haben, Videokameras auf Polizeiautos, detaillierte Aufzeichnungen von Polizeistopps und Staatsprüftafeln. Die Bürgerüberprüfung der Polizei war ein Thema, mit der Strafverfolgung besorgt, dass die Bürger ihre Handlungen überprüfen nicht verstehen, die Verfahren, die sie bedienen, und der Staatsreview-Board befürwortet, dass die Strafverfolgung "Code der Stille" erfordert, dass sie in die Disziplinarmaßnahmen aufgenommen haben. Seit 2003 hatten drei Viertel der größten Städte der Vereinigten Staaten von Amerika Staatsrezensionen. Frühwarnsysteme sind Verfahren, die darauf abzielen, Probleme von Problemoffiziern zu identifizieren und zu behandeln, da rund 10% der Beamten zu 90% der Probleme theorisiert werden. 1981 wurden Frühwarnsysteme von der US-Kommission für Bürgerrechte empfohlen, und bis 1999 hatten schätzungsweise 27 % der Polizeibehörden, die Bevölkerungsgruppen von über 50.000 Menschen bedienen, diese Programme umgesetzt. Die Systeme erfassen Daten wie Beschwerden, die zu einem bestimmten Zeitpunkt eine Intervention auslösen. Nach der Intervention wird der Offizier als Folge überwacht. Es wird manchmal argumentiert, dass die zivile Haftung neue Abschreckungen für polizeiliche Fehlverhalten schaffen kann. Polizeikommissare und Staatsprüftafeln wurden als Institutionen zitiert, die dazu beitragen können, das Missverhalten der Polizei zu reduzieren. Es gibt einige Variationen, wie viel Zugang zu den zivilen Prüfern zu internen Polizeidokumenten und Personalakten gegeben wird. Die Dezertifizierung der Polizei wurde als ein weiteres mögliches Mittel angeführt. Umfragen deuten darauf hin, dass Offiziere sich der schädlichen Auswirkungen von polizeilichen Fehlverhalten bewusst sind und starke Meinungen darüber halten, welche Strategien vorzuziehen sind. Die Ausschlussregel war eine klassische Abschreckung, um Beweise durch polizeiliche Fehlverhalten zu erhalten, aber es wird vorgeschlagen, dass sie durch die Rückgabe an Opfer von Fehlverhalten ersetzt werden. Vereinigtes Königreich England und WalesDie Polizei Beschwerdekammer wurde 1977 gegründet, um die Behandlung von Beschwerden zu überwachen. Dies gelang der Polizeibeschwerdebehörde und der unabhängigen Polizeibeschwerdekommission. Die aktuelle Polizeifehlleitungsbehörde ist das unabhängige Polizeiamt (IOPC), das 2018 gegründet wurde. Die IOPC untersucht nur die gravierendsten Fragen, mit der Mehrheit der Beschwerden und Missverhaltensfälle, die intern von der jeweiligen Kraft behandelt werden. Im Geschäftsjahr 2018/19 wurden 31,097 Beschwerdefälle von Polizeikräften in England und Wales aufgenommen. Nordirland Beschwerden über den Polizeidienst von Nordirland werden vom Polizeiau ragten für Nordirland bearbeitet. ScotlandThe Scottish Police Investigations and Review Commissioner überwacht Beschwerden über Police Scotland. Siehe auch Verachtung des Bullen Zigeuner Bullen Liste der Tötungen durch Strafverfolgungsbeamte Massenverhaftung als Kriegsverbrechen Fotografie ist nicht ein Verbrechen (weblog) Vermutung des Schuldgefängnisses Gefangenenmissbrauch Professionelle H. Rap Brown Antonio Buehler Patricia Feerick Rodney King Epaminondas Korkoneas Abner Louima Cory MayeWhistleblows Adrian Schoolcraft Frank SerpicoAccused Richard. Cain Lon Horiuchi Bernard Kerik Stacey Koon und Laurence Powell Johannes Mehserle Patrick Pogan Salvatore Rivieri Roger Roger Rogerson Justin Volpe Incidents 39th District Korruption Skandal Konflikte mit Critical Maß Death of Jean Charles de Menezes Tod von Harry Stanley Tod von Otto Zehm Knapp CommissionThe Los Angeles May DayMêlée Mafia cops MOVE Balko, Radley (2006). Overkill: Der Aufstieg der paramilitärischen Polizei Raids in Amerika. Cato Institute. Chevigny, Paul (1998). Rand des Messers: Polizeigewalt in Amerika. Die Neue Presse.ISBN 978-1-56584-183-3.Cea, Robert (2005). The No Lights, No Sirens: The Corruption and Redemption of an Inner City Cop.Harper Collins.ISBN 978-0-06-058712-3.Copperfield, David (2006). Verschwendung der Polizeizeit: Die verrückte Welt des Krieges auf der Krim. Montag Bücher. ISBN 978-0-9552854-1-7.Palmiotto, Michael J. (2001). Police Misconduct: Ein Leser für das 21. Jahrhundert. Prentice Hall.ISBN 978-0-13-025604-1.Krupanski, Marc (2012). Policing the Police: Zivile Videoüberwachung der Polizei. Das Global Journal. Wang, Peng (2017). Die chinesische Mafia: Organisierte Kriminalität, Korruption und extra-galen Schutz. Oxford: Oxford University Press. Externe Links Polizei Brutalitätsarchiv weltweite Beweise Ausgestellte Polizei - Nachrichten über Polizeifehlverhalten und Beschwerden CBC - The Secret Policeman - mit Link zu Artikel von Mark DalyPolice Misconduct News - Daily News on Police Misconduct in United Kingdom Fatal Encounters - Datenbank der Morde durch Polizei in den Vereinigten Staaten