Die Religion in Spanien zeichnet sich durch das Vorherrschen des katholischen Christentums mit einem hohen Grad an Säkularisierung ab 2021 aus. Darüber hinaus beziehen sich die katholischen Spanier in der Regel auf sich selbst, indem sie je nach Religiosität entweder praktizieren oder nicht praktizieren, wobei Katholiken nur 20% der Bevölkerung ausmachen. Viele kulturelle Aspekte des Katholismus bleiben jedoch stark unter der Bevölkerung, zum Beispiel religiöse Feste. Nach einer 2021-Umfrage sind diejenigen, die mehrmals im Jahr in die Kirche gehen, 17,3% der Gesamtbevölkerung; diejenigen, die mehrmals im Monat gehen, 9,3%; diejenigen, die jeden Sonntag und alle heiligen Tage der Verpflichtung gehen, 14,9%; und diejenigen, die mehrmals pro Woche gehen, 4,3%. Der Katholizismus ist seit dem Ende der Reconquista im Jahre 1492 die dominante Religion mit einer kleinen Minderheit anderer christlicher und nichtchristlicher Religionen. Das Pew Research Center rangierte Spanien als 16. von 34 europäischen Ländern auf Religiosität. Es gibt keine offizielle Religion und Religionsfreiheit: Die spanische Verfassung von 1978 hat den Katholizismus als offizielle Religion des Staates abgeschafft, während sie die Rolle erkennt, die sie in der spanischen Gesellschaft spielt. Der Katholizismus ist seit Römerzeit in der iberischen Halbinsel vertreten. Das spanische Reich verbreitete es auf die philippinischen Inseln und Lateinamerika, die heute überwiegend katholische Länder sind. Seit dem Ende der fränkischen Diktatur ist jedoch die praktische Säkularisierung stark gewachsen. Nur 3% der Spanier betrachten die Religion als einen ihrer drei wichtigsten Werte, niedriger als der 5% europäische Durchschnitt. Nach Angaben des spanischen Zentrums für Soziologische Forschung, 58,6% der spanischen Bürger selbst identifizieren als Katholiken, (40% definieren sich als nicht praktizieren, während 18,6% als praktizierend,) 2,4% als Anhänger anderer Glaubensrichtungen (einschließlich Islam, protestantischer Christentum, Buddhismus usw.) und 37% identifizieren als Atheisten (15,1,%) Agnostik (11.5%) oder Nichtgläubige (10214%) als Juli. Die meisten Spanier nehmen nicht regelmäßig an der wöchentlichen religiösen Anbetung teil. A Juli 2021 Studie zeigt, dass der Spanier, die sich als religiös identifizieren, 36% nie besuchen Masse, 20,8% kaum jemals besuchen Masse, 19% besuchen Masse ein paar Mal pro Jahr, 6,8% zwei oder drei Mal pro Monat, 13,4% jeden Sonntag und Urlaub, und 2,9% mehrmals pro Woche. Obwohl die Mehrheit der Spanier selbst als Katholiken identifiziert, neigen die jüngeren Generationen dazu, die moralischen Lehren der Kirche in Fragen wie vor-maritalem Sex, Homosexualität, gleich-sexer Ehe oder Empfängnis zu ignorieren. Die Gesamtzahl der Pfarrer schwankte von 24.300 in 1975 bis 18.500 in 2018, mit einem Durchschnittsalter von 65.5 Jahren. Im Gegensatz dazu sind viele Ausdrücke der populären Religiosität noch blühend, oft mit lokalen Festivals verbunden. Eine im Jahr 2019 vom Pew Research Center veröffentlichte Umfrage ergab, dass 54% der Spanier einen günstigen Blick auf Muslime hatten, während 76% einen günstigen Blick auf Juden hatten. Spanien wurde als allgemein unwillkürlich für den Protestantismus angesehen, wobei nur 1% der Spanier protestantisch und die meisten Protestanten von Migrationshintergrund sind. Der Schutzpatron von Spanien ist St. James der Große. Während der Katholizismus noch die größte Religion in Spanien ist, entscheiden sich die meisten Spanier – und insbesondere die jüngeren – nicht, den katholischen Lehren in Moral, Politik oder Sexualität zu folgen und nicht regelmäßig an der Messe teilzunehmen. Irreligiosität, einschließlich Agnostik und Atheismus, genießt soziales Ansehen im Einklang mit der allgemeinen westeuropäischen Säkularisierung. Kulturkriege in Spanien sind weit mehr mit der Politik als der Religion verbunden, und die große Unpopularität typischer religiöser Themen wie Schöpfungsismus verhindern, dass sie in solchen Konflikten eingesetzt werden. Wiederbelebungen der katholischen Kirche und anderer Glaubensgruppen hatten keinen bedeutenden Erfolg aus ihrer früheren Einflusssphäre. Laut dem Eurobarometer 83 (2015) betrachten nur 3% der Spanier die Religion als einen ihrer drei wichtigsten Werte, genau wie 2008 und sogar niedriger als der 5%ige europäische Durchschnitt. Und laut Eurobarometer Poll 2005: 59 % der Spanier antworteten, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt."21% antworteten, dass "sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt".18% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt." Der Nachweis der liberalen Wende in zeitgenössischem Spanien ist in der weit verbreiteten Unterstützung für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Spanien zu sehen – über 70% der Spanier unterstützten Homosexuelle Heirat im Jahr 2004 gemäß einer Studie des Zentrums für Soziologische Forschung. In der Tat, im Juni 2005 wurde eine Rechnung durch 187 Stimmen an 147, um Homosexuelle Heirat zu ermöglichen, so dass Spanien das dritte Land in der Europäischen Union zu ermöglichen, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Diese Abstimmung wurde auf konservative-liberale Linien aufgeteilt, mit der spanischen Socialist Workers' Party (PSOE) und anderen linken Parteien, die die Maßnahme und die zentrums-zu-rechts Volkspartei (PP) dagegen unterstützen. Als die Volkspartei 2011 jedoch in die Macht kam, wurde das Gesetz nicht widerrufen oder geändert. Veränderungen der Scheidungsgesetze, um den Prozess schneller zu machen und die Notwendigkeit einer schuldigen Partei zu beseitigen, waren ebenfalls beliebt. Abtreibung, Empfängnis und Notfallverhütung sind legal und leicht zugänglich auf Gegenseitigkeit mit westeuropäischen Standards. Christentum Katholizismus östliche Orthodoxie Spanien ist kein traditionell orthodoxes Land, wie nach dem Großen Schismus von 1054 die spanischen Christen (damals die nördliche Hälfte der iberischen Halbinsel kontrollieren) in der katholischen Einflusssphäre blieben. Die Zahl der orthodoxen Anhänger des Landes nahm Anfang der 1990er Jahre zu, als Spanien einen Zustrom von Wanderarbeitnehmern aus Osteuropa erlebte. Die dominante Nationalität der spanischen orthodoxen Anhänger ist rumänisch (so viele wie 0,7 Millionen Menschen), mit Bulgaren, Russen, Ukrainern, Moldawienern und anderen, die die Summe auf etwa 1,0 Millionen bringen. Protestantismus-Protestantismus in Spanien wurde durch Einwanderung verstärkt, bleibt aber eine kleine Zeugniskraft unter einheimischen Spaniern (1%). Spanien wurde als Grabhof für ausländische Missionare (was den Mangel an Erfolg bedeutet) bei evangelischen Protestanten angesehen. Protestierende Kirchen behaupten, etwa 1,200.000 Mitglieder zu haben. Andere Irreligion und Atheismus Irreligion in Spanien ist ein Phänomen, das zumindest seit dem 17. Jahrhundert existiert. Atheismus, Agnostik, Deismus und freies Denken wurden im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert relativ populär (obwohl die Mehrheit der Gesellschaft noch sehr religiös war). Während des spanischen Bürgerkrieges wurden unrechtmäßige Menschen von der fränkischen Seite unterdrückt, während die Religion weitgehend unter den Republikanern abgeschafft wurde. Während der fränkischen Diktaturzeit (1939-1975) wurde die Irrligion nach der nationalkatholischen Ideologie des Regimes nicht toleriert. Unreligiöse Menschen könnten keine öffentlichen Arbeiter sein oder ihre Gedanken offen ausdrücken. Nach dem spanischen demokratischen Übergang (1975-1982) wurden Einschränkungen der Irrligion aufgehoben. In den letzten Jahrzehnten ist die religiöse Praxis dramatisch gefallen und Atheismus und Agnostik sind in der Popularität gewachsen, mit über 14 Millionen Menschen (30,3% der Bevölkerung seit Januar 2020) ohne Religion. Beliebte Religion Jedoch, einige Ausdrücke der populären Religiosität noch blühen, oft verbunden mit christlichen Festivals und lokalen Schutzheiligen. Weltberühmte Beispiele sind die Karwoche in Sevilla, die Romería de El Rocío in Huelva oder das Mystery Play of Elche, während die Sanfermines in Pamplona und die Fälle von Valencia ihre ursprüngliche religiöse Natur meist verloren haben. Der anhaltende Erfolg dieser Festivals ist das Ergebnis einer Mischung aus religiösen, kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Faktoren, einschließlich aufrichtiger Hingabe, lokalen oder familiären Traditionen, nicht-religiösen Fiesta und Partying, wahrgenommene Schönheit, kulturelle Bedeutung, territoriale Identität, Treffen Freunde und Verwandte, erhöhte Verkäufe und ein massiver Zustrom von Touristen zu den größten. Die Pilgerfahrt nach Santiago de Compostela ist nicht so beliebt bei Spaniern (glücklicherweise für Pilger), aber sie zieht Hunderttausende Pilger und Touristen jährlich an. Das Ziel der meisten ist die barocke Kathedrale von Santiago, wo die Gläubigen besuchen können, was gesagt wird, um das Grab des Jakobus zu sein, der Apostel, der nach katholischer Tradition das Christentum nach Spanien und Portugal brachte. Allein im Jahr 2019, vor der COVID-19 Pandemie, gingen 350.000 Menschen aus der ganzen Welt "El Camino".In 2020 konnten nur 50.000 Menschen wegen der Pandemie den Spaziergang machen. Die meisten, wenn nicht alle Städte und Städte feiern ein Schutzheiligtum, egal wie klein oder bekannt, die oft Prozessionen, Masse und dergleichen, aber deren tatsächliche religiöse Nachfolge ist variabel und manchmal nur nominell. Ein weiterer Trend unter spanischen Gläubigen ist Synkretismus, oft als religión a la carta definiert. In der Religion à la carte vermischen die Menschen die römisch-katholischen Glaubensrichtungen und Traditionen mit ihrer eigenen Weltanschauung und/oder esoterischen, Selbsthilfe, New Age oder philosophischen Ausleihungen, die sie mögen, was zu einer einzigartigen persönlichen weichen Spiritualität ohne jegliche mögliche Kirchensanktion oder Befürwortung führt. Diese Menschen selbst definieren sich typischerweise als Katholiken, aber sie besuchen nur die Kirche für Taufe, Beerdigungen oder Hochzeiten und sind nicht orthodoxe Anhänger. Obwohl der Begriff (nicht-orthodox) und das Konzept ein Analogon im Begriff des "Cafeteria Catholicism" finden, ist es immer noch sehr schwer, das, was man durch die katholische Identität gegenüber einer vis-orthodoxy heute bedeutet, zu stiften. Nach Emeritus Papst Benedikt XVI. sind weder Statistiken noch Orthodoxy die einzigen Maßnahmen der authentischen katholischen Identität. Möglicherweise hat Bischof John Stowe von Lexington, Kentucky (USA), es am besten formuliert, die Suche und Suche unter vielen Katholiken zu rechtfertigen, vor allem im Bereich der Sexualität und Spiritualität: "Katholizismus kann nicht auf eine Moralklausel reduziert werden." Islam Die jüngsten Einwanderungswellen, vor allem während und nach den 2000er Jahren, haben zu einer rasch wachsenden Zahl von Muslimen geführt. Der Islam ist heute die zweitgrößte Religion, aber weit hinter dem römischen Katholizismus und der Irrligion. Eine Studie von Unión de comunidades islámicas de España zeigte, dass es im Jahr 2019 über 2.100.000 Einwohner muslimischer Herkunft in Spanien lebten (ca. 5 % der Gesamtbevölkerung). Die überwiegende Mehrheit bestand aus Einwanderern und Nachkommen aus Maghreb (insbesondere Marokko) und anderen afrikanischen/arabischen Ländern. Fast 880.000 von ihnen hatten die spanische Nationalität, die meisten waren Einwanderer, die die spanische Staatsbürgerschaft erreichten. Juden aus dem Judentum in Spanien machen weniger als 0,2% der Bevölkerung aus, vor allem in Barcelona, Madrid und Murcia. Minderheitenreligionen Neben verschiedenen Sorten des Christentums, des Islams, des Judentums und des Nichtreligiösen hat Spanien auch kleine Gruppen von Hindus, Buddhisten, Heiden, Taoisten und Bahás. Hinduismus Hinduismus kam zuerst in Spanien von Sindhi Einwanderern durch die britische Kolonie von Gibraltar im frühen 20. Jahrhundert. Es gibt etwa 40.000-50.000 Hindus in Spanien, etwa 25.000 aus Indien, 5.000 aus Osteuropa und Lateinamerika und 10.000 Spanisch. Es gibt auch kleine Gemeinden von Hindus aus Nepal (ca. 200) und Bangladesch (ca. 500). Es gibt auch ca. 40 Hindu Tempel/Werbestätten in Spanien. Der erste Hindu Tempel in Ceuta wurde 2007 fertiggestellt. Es gibt ISKCON Krishna-Tempel in Barcelona, Madrid, Malaga, Teneriffa und Brihuega sowie ein Krishna-Restaurant in Barcelona. Einige der gemeinsamen Lehren des Hinduismus mit dem Buddhismus wie Reinkarnation oder Karma haben teilweise mit dem kulturellen Mainstream über New Age-Stil Bewegungen syncretisiert. Buddhismus kam erst im späten 20. Jahrhundert in Spanien an. Laut einer Schätzung von 2018 gibt es rund 90.000 Anhänger des Buddhismus in Spanien und eine Gesamtzahl von rund 300.000 Anhängern, wenn Sympathisanten enthalten sind. Es gibt auch fast 300 Zentren für buddhistische Praxis im Land. Doch einige seiner Lehren, wie Reinkarnation oder Karma, haben teilweise mit dem kulturellen Mainstream über New Age-Stil Bewegungen syncretisiert. Der heidnische Paganismus zieht eine Minderheit in Spanien. Die sichtbarsten heidnischen Religionen sind Formen des germanischen Heathenismus (Spanisch: Etenismo,) Celtic paganism (und Druidry) und Wicca. Spanische Heathen-Gruppen umfassen die Odinistische Gemeinschaft von Spanien–Ásatrú, die als Odinist und Ásatrú, die Asatru Lore Vanatru Versammlung, die Gotland Forn Sed und Circulo Asatrú Tradición Hispánica identifiziert, von denen vier, die erste offiziell von dem Staat registriert ist; Drilist oder Brother Orderduiline Unter den Wiccan-Gruppen wurden zwei offizielle Registrierung erteilt: der spanische Wiccan Association (Asociación Wicca España) und die Celtiberian Wicca (Wicca Tradición Celtíbera). Galicia ist ein Zentrum von Druidry (Galician: Druidaria) aufgrund seines starken keltischen Erbes; der Pan-Galician Druidic Orden (Galician: Irmandade Druídica Galaica) ist spezifisch für Galizien. Im Baskenland wurden traditionelle baskische Gentilität (Basque: Jentiltasuna) und Sorginkery (Basque: Sorginkeria,) baskische Hexerei wiederbelebt und haben Verbindungen zum baskischen Nationalismus. Sorginkoba Elkartea ist eine Baske Neopagan Organisation, die in den Baskenländern aktiv ist. Taoism Taoism hat eine Präsenz in Spanien, vor allem in Katalonien. Unter den spanischen Menschen wurde sie von dem chinesischen Meister Tian Chengyang in den 2000er Jahren eingeführt, was zur Gründung der katalanischen Taoistenvereinigung (Asociación de Taoísmo de Cataluña) und zur Eröffnung des Tempels der Reinheit und Stille (Templo de la Pureza y el Silencio) in Barcelona führte, beide im Jahr 2001. Der Verein hat geplant, den Tempel der Reinheit und Stille als traditionellen chinesischen Taoisten-Templar-Komplex zu erweitern, der erste taoistische Tempel dieser Art in Europa. Ein weiterer taoistischer Tempel wurde 2014 von der chinesischen Gemeinde von Barcelona eröffnet, unter der Leitung des taoistischen Priesters Liu Zemin, einem Nachkomme von Dichter, Soldat und Prophet Liu Bo Wen (1311-1375). Der Tempel, im Bezirk Sant Martí gelegen und eingeweiht mit der Anwesenheit der Volksrepublik China consul Qu Chengwu, enshrines 28 Gottheiten der Provinz China, wo die meisten Chinesen in Barcelona kommen. Spezifische ÜberzeugungenEine Umfrage 2008 der Obradoiro de Socioloxia ergab folgende Ergebnisse: Regionale Daten Große Studien des Zentrums für Soziologische Forschung (Centro de Investigaciones Sociológicas) im September–Oktober 2012 und September–Oktober 2019 entdeckten Informationen über die Sätze der religiösen Selbstidentifikation in Spaniens verschiedenen autonomen Gemeinschaften. Eine im Oktober 2019 durchgeführte Studie zeigte, dass der Anteil der Katholiken insgesamt von 72,9 % auf 68,3 % im Zeitraum von sieben Jahren zurückgegangen ist. Die Geschichte Spaniens ist ein Nationalstaat, der aus religiösem Kampf hauptsächlich zwischen Katholizismus und Islam, aber auch gegen den Judentum (und in geringerem Maße Protestantismus) geboren wurde. Die Reconquista gegen Al Andalus (bis 1492), die Errichtung der spanischen Inquisition (1478) und die Vertreibung der Juden (1492) waren in der Vereinigung von Kastilien und Aragon unter den katholischen Monarchen Isabel und Fernando (1492), gefolgt von der Verfolgung und eventuellen Vertreibung der Moriscos im Jahre 1609. Die Counter-Reformation (1563–1648) war in Spanien besonders stark und die Inquisition wurde erst 1834 endgültig abgeschafft, so dass sie ihre Feindseligkeit gegenüber Islam, Judentum, Protestantismus und Teilen der Aufklärung für die meisten seiner Geschichte fortsetzte. Antike und späte Antike Vor dem Christentum gab es mehrere Überzeugungen auf der Iberischen Halbinsel, darunter lokale Iberische, keltiberische und keltische Religionen, sowie die Greco-römische Religion. Nach einer mittelalterlichen Legende war der Apostel Jakobus der erste, der das Christentum in der römischen iberischen Halbinsel verbreitete. Es gibt keine sachlichen Beweise dafür, aber er wurde später zum Schutzpatron der Spanier und Portugiesen, mit dem Weg des Jakobus. Nach Römer 15, Paulus der Apostel auch beabsichtigt, Hispania zu besuchen; Tradition hat, dass er tat und gründete die Diözese von Écija, aber es gibt auch keine Beweise dafür. Weitere spätere Mythen sind die sieben apostolischen Männer. Es gibt einige archäologische Beweise des Christentums, die langsam die Halbinsel von Rom und römischen Mauretanien über wichtige Städte und Häfen, vor allem Tarragona, seit Anfang des 2. Jahrhunderts durchdringen. Die Paleo-Christian Nekropolis von Tarragona, mit 2.050 entdeckt Gräber, stammt aus der zweiten Hälfte des 3. Jahrhunderts. Heilige wie Eulalia von Mérida oder Barcelona und viele andere werden angenommen, dass während der dezianischen oder diokletianischen Verfolgungen (3.-erst 4. Jahrhundert) Märtyrer geworden sind. Bischöfe wie Basílides von Astorga, Marcial von Mérida oder der einflussreiche Hosius von Corduba waren in der gleichen Zeit aktiv. Theodosius Ich erließ Dekrete, die Nizzan Christentum effektiv zur offiziellen Staatskirche des Römischen Reiches gemacht., Dieses Christentum war bereits eine frühe Form des Katholizismus. Als Rom zurückging, nahmen die germanischen Stämme die meisten Länder des ehemaligen Reiches ein. In den Jahren nach 410 haben die Visigoths – die sich um 360 in Arian Christentum verwandelt hatten – das, was jetzt Spanien und Portugal ist, besetzt. Das Visigothische Königreich gründete seine Hauptstadt in Toledo; es erreichte seinen Höhepunkt während der Herrschaft von Leovigild (568-586). Visigothische Herrschaft führte zu einer kurzen Expansion des Arianismus in Spanien, aber die einheimische Bevölkerung blieb skeptisch katholisch. In 587 Reccared, der visigothische König in Toledo, umgewandelt in den Katholizismus und startete eine Bewegung, um die Lehre zu vereinheitlichen. Der Rat von Lerida in 546 erzog den Klerus und erweiterte die Macht des Gesetzes über sie unter den Segnungen von Rom. Die mehrfachen Raten von Toledo haben endgültig festgestellt, was später als die katholische Kirche in Spanien bekannt wäre und dazu beigetragen, den Katholizismus anderswo zu definieren. Mittelalter Bis Anfang des 8. Jahrhunderts hatte das Visigothische Königreich fragmentiert und die Fragmente waren in Unruhe, Konkurs und bereit, externe Hilfe zu akzeptieren, um einander zu bekämpfen. 711 überquerte eine arabische Raiding-Partei unter der Führung von Tariq ibn-Ziyad die Straße von Gibraltar und besiegte dann den visigothischen König Roderic bei der Schlacht von Guadalete. Tariqs Kommandant, Musa bin Nusair, landete dann mit erheblichen Verstärkungen. Die Muslime dominierten den größten Teil der Halbinsel, indem sie die islamische Herrschaft bis 1492 gründeten. Während dieser Zeit stieg die Zahl der Muslime stark durch die Migration von Arabern und Berbern, und die Umwandlung der lokalen Christen zum Islam (bekannt als Muladis oder Muwalladun) mit letzteren die Mehrheit der islamischen Region bis Ende des 10. Jahrhunderts. Die meisten Christen, die blieben, nahmen arabische Kultur an, und diese arabischisierten Christen wurden als Mozarabs bekannt. Während unter dem Status von Dhimmis die christlichen und jüdischen Subjekte höhere Steuern zahlen mussten als Muslime und konnten keine Machtpositionen über Muslime halten. Die Ära der muslimischen Herrschaft vor 1055 gilt oft als "Goldenes Zeitalter" für die Juden, als jüdisches geistiges und geistiges Leben in Spanien blühte. Nur in den nördlichen Fressen der Halbinsel blieben Christen unter christlicher Herrschaft. Hier gründeten sie das große Pilgerzentrum von Santiago de Compostela. Im Mittelalter sah Spanien eine langsame christliche Wiederaufnahme der muslimischen Gebiete. Im Jahre 1147, als die Almohaden die Kontrolle über muslimische andalusische Gebiete nahmen, kehrten sie die frühere tolerante Haltung um und behandelten Christen hart. Angesichts der Wahl des Todes, der Bekehrung oder der Auswanderung emigrierten viele Juden und Christen. Das Christentum lieferte den kulturellen und religiösen Zement, der dazu beigetragen hat, diejenigen zusammenzubinden, die sich gegen die Mauren erhoben und versuchten, sie auszutreiben. Das Christentum und die katholische Kirche halfen, die Wiederherstellung der europäischen Herrschaft über Iberia zu gestalten. Nach Jahrhunderten der Reconquista, in der christliche Spanier kämpften, um die Muslime auszutreiben, König Ferdinand II. von Aragon und Königin Isabella I. von Kastilien gründete die spanische Inquisition im Jahre 1478, eine religiöse Säuberung muslimischer und jüdischer Gedanken und Praxis, von der iberischen Halbinsel.Granada, der letzte muslimische Redoubt, wurde am 2. Januar 1492, 781 Jahre nach Tariqs erster Landung wiedererobert. Moderne Zeit In der Frühzeit sah sich Spanien als Bollwerk des Katholizismus und der Lehrreinheit. Spanien führte den Katholizismus in die Neue Welt und auf die Philippinen, aber die spanischen Könige bestanden auf der Unabhängigkeit von päpstlicher Einmischung" – Bischöfe in den spanischen Domänen waren es verboten, dem Papst mit Ausnahme der spanischen Krone zu berichten. Im 18. Jahrhundert zogen spanische Herrscher aus dem Papsttum weiter und verbannten 1767 die Jesuiten aus ihrem Reich. Die spanischen Behörden haben die Inquisition in den 1830er Jahren abgeschafft, aber auch danach wurde die Religionsfreiheit in der Praxis, wenn nicht in der Theorie, geleugnet. Konkordat von 1851 Katholizismus wurde die Staatsreligion im Jahre 1851, als die spanische Regierung einen Konkordat mit dem Heiligen Stuhl unterzeichnete, der Madrid verpflichtete, die Gehälter der Klerus zu bezahlen und andere Ausgaben der römisch-katholischen Kirche als Entschädigung für die Beschlagnahme von Kirchengut in der Desamortización de Mendizábal von 1835-1837 zu subventionieren. Dieser Pakt wurde 1931 zurückgewiesen, als die säkulare Verfassung der Zweiten Spanischen Republik eine Reihe von antiklerischen Maßnahmen auferlegte, die die kirchliche Hegemonie in Spanien bedrohten und die Unterstützung der Kirche für den fünf Jahre später aufstandenenen Francisco Franco verkündeten. Im anschließenden Bürgerkrieg töteten angebliche Kommunisten und Anarchisten in republikanischen Gebieten etwa 7.000 Priester, die Mehrheit wurde zwischen Juli und Dezember 1936 ermordet. Mehr als viertausend waren Diözesanpriester, sowie 13 Bischöfe, und 2,365 männliche Stammgäste oder religiöse Priester. Zweite Spanische Republik Am 9. Dezember 1931 gründete die spanische Verfassung von 1931 einen säkularen Staat und Religionsfreiheit in der zweiten spanischen Republik. Sie würde bis zum 1. April 1939 in Kraft bleiben. Frankreich Das Aufkommen des Franco-Regimes sah die Wiederherstellung der Privilegien der Kirche unter einem totalitären System, das als Nationalkatholismus bekannt ist. Während der Franco-Jahre war der römische Katholizismus die einzige Religion, um Rechtsstatus zu haben; andere Gottesdienste konnten nicht beworben werden, und keine andere Religion konnte Eigentum besitzen oder Bücher veröffentlichen. Die Regierung zahlte nicht nur die Priestergehälter und subventionierte die Kirche, sie half auch bei der Rekonstruktion von durch den Krieg beschädigten Kirchengebäuden. Gesetze wurden verabschiedet, um Scheidung und bürgerliche Ehen zu beseitigen sowie Abtreibung und den Verkauf von Verhütungsmitteln zu verbieten. Homosexualität und alle anderen Formen der sexuellen Zulässigkeit wurden ebenfalls verboten. Die katholische Religionslehre war obligatorisch, auch in öffentlichen Schulen. Franco sicherte sich im Gegenzug das Recht, römisch-katholische Bischöfe in Spanien zu nennen, sowie Veto Macht über Ernennungen von Klerus bis zur Pfarrerebene. 1953 wurde diese enge Zusammenarbeit in einem neuen Konkordat mit dem Vatikan formiert, der der Kirche eine außergewöhnliche Reihe von Privilegien gewährte: obligatorische kanonische Ehen für alle Katholiken; Befreiung von der Regierungsbesteuerung; Subventionen für Neubau; Zensur von Materialien, die die Kirche als offensiv empfunden hat; das Recht, Universitäten zu etablieren, Radiostationen zu betreiben und Zeitungen und Zeitschriften zu veröffentlichen; Schutz von Polizeieinbruch in Kirchenimmobilien; und Befreiung von Militärdienst. Die Verkündigung des Zweiten Vatikanischen Konzils zugunsten der Religionsfreiheit im Jahr 1965 bot weitere Rechte an anderen religiösen Konfessionen in Spanien. In den späten 1960er Jahren versuchte der Vatikan, die Kirche in Spanien zu reformieren, indem er zwischenzeitliche oder handelnde Bischöfe ernannte und damit Francos Streit über die Klerus des Landes umgriff. Viele junge Priester, unter ausländischem Einfluss, wurden Arbeiterpriester und nahmen an Anti-Regime-Agitation teil. Viele von ihnen endeten als linke Politiker, mit einigen inhaftierten im Gefängnis Concordat für Priestergefangene reserviert. 1966 verabschiedete das Franco-Regime ein Gesetz, das andere Religionen von vielen der früheren Einschränkungen befreite, aber das Gesetz bekräftigte auch die Privilegien der katholischen Kirche. Jeder Versuch, den Concordat von 1953 zu überarbeiten, erfüllte Francos starre Widerstandskraft. Trennung von Kirche und Staat seit 1978König Juan Carlos de Borbon verzichtete jedoch einseitig auf das Recht, die Bischöfe zu nennen; später unterzeichneten Madrid und der Vatikan ein neues Abkommen, das der Kirche sein Recht auf den Namen der Bischöfe wiedererlangte, und die Kirche stimmte einem überarbeiteten Concordat zu, das eine allmähliche finanzielle Trennung von Kirche und Staat mit sich brachte. Das für religiöse Zwecke nicht genutzte Kircheneigentum wurde künftig einer Besteuerung unterworfen, und im Laufe der Jahre sollte die Abhängigkeit der Kirche von staatlichen Subventionen schrittweise abgebaut werden. Der Zeitplan für diese Kürzung wurde jedoch nicht eingehalten, und die Kirche erhielt die öffentliche Subvention bis 1987 ( allein in diesem Jahr 110 Millionen US-Dollar). Die neue spanische Verfassung von 1978 hat das Recht der Spanier auf Religionsfreiheit bestätigt und den Prozess der Wiederherstellung des Katholizismus als Staatsreligion begonnen. Die Verfasser der Verfassung versuchten, mit der intensiven Kontroverse um die staatliche Unterstützung der Kirche umzugehen, aber sie waren nicht ganz erfolgreich. Der erste Entwurf der Verfassung erwähnte nicht einmal die Kirche, die fast als Nachhut und erst nach intensivem Druck von der Führung der Kirche aufgenommen wurde. Artikel 16 stellt den römischen Katholizismus als offizielle Religion fest und sieht vor, dass die Religionsfreiheit für Nicht-Katholik ein staatlich geschütztes Rechtsrecht ist, wodurch die Politik der eingeschränkten Toleranz von nicht-katholischen religiösen Praktiken ersetzt wird. Der Artikel sagt aber weiter: "Die öffentlichen Behörden werden die religiösen Überzeugungen der spanischen Gesellschaft berücksichtigen und die sich daraus ergebenden Beziehungen der Zusammenarbeit mit der katholischen Kirche und den anderen Geständnissen beibehalten." Darüber hinaus erregte Artikel 27 auch Kontroversen, indem es schien, die staatlichen Subventionen für private, kirchliche Schulen weiterzugeben. Diese Schulen wurden von spanischen Sozialisten scharf kritisiert, weil sie ein klassenbasiertes, getrenntes und ungleiches Schulsystem geschaffen und fortgeführt haben. Die Verfassung beinhaltet jedoch keine Bestätigung, dass die Mehrheit der Spanier Katholiken ist oder dass der Staat die Lehren des Katholizismus berücksichtigen sollte. Die Verfassung erklärt Spanien als nicht-professioneller Staat, aber es ist kein säkularer Staat wie Frankreich oder Mexiko. Die finanzielle Hilfe der Regierung an die katholische Kirche war ein schwieriges und umstrittenes Thema. Die Kirche argumentierte, dass der Staat im Gegenzug für die Subvention die sozialen, gesundheitlichen und pädagogischen Dienste von Zehntausenden von Priestern und Nonnen erhalten hatte, die lebenswichtige Funktionen erfüllten, die der Staat selbst damals nicht hätte erfüllen können. Dennoch sollte der überarbeitete Konkordat die direkte staatliche Hilfe an die Kirche durch ein System ersetzen, das es den Steuerzahlern ermöglichen würde, einen bestimmten Teil ihrer Steuern direkt an die Kirche abzuleiten. Bis 1985 durften die Steuerzahler bis zu 10 Prozent von ihrem steuerpflichtigen Einkommen für Spenden an die katholische Kirche abziehen. Zum Teil wegen der Proteste gegen diese Vereinbarung von Vertretern der anderen religiösen Gruppen Spaniens und sogar von einigen Katholiken wurden die Steuergesetze 2007 geändert, so dass die Steuerzahler zwischen 0,52 Prozent ihrer Einkommensteuer an die Kirche geben und sie dem Sozial- und Kulturbudget der Regierung zuordnen konnten. Drei Jahre lang würde die Regierung der Kirche weiterhin eine allmählich reduzierte Subvention gewähren, doch danach müsste die Kirche auf ihren eigenen Ressourcen subsistieren. Die Regierung würde jedoch weiterhin ihr Programm zur Subventionierung der katholischen Schulen fortsetzen, das 1987 die spanischen Steuerzahler ungefähr 300 Millionen US-Dollar ausschließt, die die Gehälter von Lehrern, die direkt vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft bezahlt wurden, kosten. In einer Bevölkerung von etwa 39 Millionen zu Beginn des Übergangs (im November 1975) war die Zahl der Nichtkatholiker wahrscheinlich nicht mehr als 300.000. Etwa 290.000 davon waren von anderen christlichen Glaubensrichtungen, darunter mehrere protestantische Konfessionen, die Zeugen Jehovas und Mormonen. Die Zahl der Juden in Spanien wurde auf etwa 13.000 in der jüdischen Gemeinde Murcia geschätzt. Mehr als 19 von allen 20 Spaniern wurden Katholiken getauft; etwa 60 Prozent von ihnen nahmen an der Messe teil; etwa 30 Prozent der getauften Katholiken taten dies regelmäßig, obwohl diese Zahl in den größeren Städten auf etwa 20 Prozent zurückging. 1979 wurden etwa 97 Prozent aller Ehen nach dem katholischen Ritus durchgeführt. Ein Bericht der Kirche von 1982 behauptete, dass 82 Prozent aller Kinder, die im Vorjahr geboren wurden, in der Kirche getauft worden seien. Dennoch gab es Kräfte an der Arbeit, die grundlegende Veränderungen an der Stelle der Kirche in der Gesellschaft herbeiführen. Eine solche Kraft war die Verbesserung des wirtschaftlichen Vermögens der großen Mehrheit der Spanier, so dass die Gesellschaft materialistisch und weniger religiös. Eine weitere Kraft war die massive Verschiebung der Bevölkerung von Bauernhof und Dorf in die wachsenden Stadtzentren, wo die Kirche weniger Einfluss auf die Werte ihrer Mitglieder hatte. Diese Veränderungen veränderten die Art und Weise, wie Spanier ihre religiöse Identität definierten. Ein Katholik in Spanien hatte weniger und weniger mit regelmäßiger Teilnahme an der Messe zu tun und mehr mit der routinemäßigen Beobachtung wichtiger Rituale wie Taufe, Ehe und Begräbnis der Toten zu tun. Eine Umfrage von 1980 ergab, dass, obwohl 82 Prozent der Spanier an den Katholizismus glaubten, sehr wenige sich als sehr gute Praktizierende des Glaubens angesehen haben. Im Falle der Jugend des Landes glaubten sogar kleinere Prozente, "sehr gut" zu sein oder Katholiken zu praktizieren. Im Gegensatz zu einer früheren Ära, als die Ablehnung der Kirche zusammen mit der Bildung ging, zeigten in den späten 1980er Jahren Studien, dass die gebildetere Person war, die wahrscheinlichere heor, dass sie ein praktizierender Katholik sein sollte. Diese neue Akzeptanz der Kirche war zum Teil auf die neue Selbsthaltung der Kirche in der Politik zurückzuführen. In einer bedeutenden Veränderung aus der Zeit des Vorkriegs hatte die Kirche die Notwendigkeit der Trennung von Religion und Staat akzeptiert, und sie hatte sogar die Schaffung einer christdemokratischen Partei im Land entmutigt. Die traditionellen Verbindungen zwischen dem politischen Recht und der Kirche diktierten keine politischen Vorlieben mehr; in der allgemeinen Wahl 1982 stimmten mehr als die Hälfte der praktiierenden Katholiken des Landes für die spanische sozialistische Arbeiterpartei. Obwohl die sozialistische Führung Agnostik professierte, nach Umfragen zwischen 40 und 45 Prozent der rang-and-file Mitglieder der Partei hielt religiöse Überzeugungen, und mehr als 70 Prozent dieser professierten Katholiken. Unter denen, die nach Francos Tod in die Partei eintreten, betrachteten sich etwa die Hälfte katholische. Ein wichtiger Indikator für die Veränderungen in der Rolle der Kirche war die Verringerung der Zahl der Spanier in den Heiligen Orden. 1984 hatte das Land mehr als 22.000 Pfarrer, fast 10.000 ordinierte Mönche und fast 75.000 Nonnen. Diese Zahlen verschwiegen jedoch eine beunruhigende Realität. Mehr als 70 Prozent der Diözesan-Karriere lagen zwischen 35 und 65 Jahren; das durchschnittliche Alter des Klerus im Jahre 1982 betrug 49 Jahre. Am oberen Ende der Altersklasse spiegelten sich die geringen Zahlen den Einfluss des Bürgerkriegs wider, in dem mehr als 4.000 Pfarrer starben. Am unteren Ende spiegelte die Knappheit jüngerer Priester die allgemeine Krise der Berufungen in der ganzen Welt wider, die in den 1960er Jahren zu spüren begann. Seine Auswirkungen waren in Spanien sehr akut. Die Krise wurde durch den Rückgang der Zahl der jungen Männer, die dem Priestertum beigetreten sind, und durch die Zunahme der Zahl der Priester, die die heiligen Orden verlassen. Die Zahl der Seminaristen in Spanien sank von mehr als 9.000 in den 1950er Jahren auf nur 1.500 im Jahr 1979, obwohl sie 1982 leicht auf etwa 1.700 stieg. 2008 gab es nur 1.221 Studenten in diesen theologischen Schulen. Veränderungen in der sozialen Bedeutung religiöser Berufungen waren vielleicht Teil des Problems; ein Priester in der Familie zu haben schien nicht mehr die Art des Stolzes zu zünden, die Familienmitglieder in der Vergangenheit gehabt hätten. Der Hauptgrund war jedoch in den meisten Fällen das anhaltende Verbot der Ehe für Priester. Zuvor war die Krise wegen der Altersverteilung des Klerus nicht besonders ernst. Da das zwanzigste Jahrhundert ein Ende näherte, erschien jedoch ein ernstes Ungleichgewicht zwischen denen, die das Priestertum betreten und denen, die es verlassen. Die Auswirkungen dieser Krise waren bereits im Rückgang der Zahl der Pfarrer in Spanien sichtbar – von 23.620 im Jahr 1979 auf knapp über 22.000 bis 1983 und 19.307 im Jahr 2005. Von 241 im Jahr 1998 auf 196 im Jahr 2008 sanken auch neue Ordinationen von 19%, von 168 Priestern von 45 Millionen Spaniern, die 2007 ihre Gelübde einnahmen. Auch im Zeitraum 2000-2005 schwankte die Zahl der Nonnen 6,9 % auf 54,160. Am 21. August 2005 wurde Evans David Gliwitzki zum ersten katholischen Priester, um in Spanien zu heiraten. Ein weiteres Zeichen der abnehmenden Rolle der Kirche im spanischen Leben war die abnehmende Bedeutung des umstrittenen weltlichen religiösen Instituts Opus Dei (Arbeit Gottes). Opus Dei, ein weltweiter religiöser Körper, hielt sich nicht an eine bestimmte politische Philosophie. Sein Gründer, Jose Maria Escriva de Balaguer y Albas, erklärte, dass die Organisation nichtpolitisch sei. Die Organisation wurde 1928 als Reaktion auf die zunehmende Säkularisierung der spanischen Universitäten gegründet, und die Hochschulbildung gehörte weiterhin zu den wichtigsten Prioritäten des Instituts. Trotz des öffentlichen Engagements für eine nichtpolitische Haltung haben die Opus Dei-Mitglieder in den Franco-Regime, vor allem im Bereich der Wirtschaftspolitik in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren, Schlüsselpositionen eingenommen. Opus Dei-Mitglieder dominierten die Gruppe der liberalen Technokraten, die die Öffnung der autarchischen Wirtschaft Spaniens nach 1957 konstruierten. Nach der Ermordung von Premierminister Luis Carrero Blanco 1973 (oft als Opus Dei-Mitglied geriet) ging der Einfluss des Instituts jedoch stark zurück. Die Geheimhaltung der Ordnung und ihre Aktivitäten und die Macht ihres Mythos halfen ihr, ihre starke Einflusslage in Spanien aufrechtzuerhalten; aber es gab wenig Zweifel, dass Opus Dei im Vergleich zu den 1950er und 1960er Jahren von einer der wichtigsten politischen Organisationen des Landes gesunken war, nur eine unter vielen solchen Gruppen zu sein, die in einer offenen und pluralistischen Gesellschaft für Macht konkurrieren. 21. Jahrhundert Eine wichtige Anzahl lateinamerikanischer Einwanderer, die in der Regel starke katholische Praktizierende sind, haben der katholischen Kirche geholfen, einen Teil der Teilnahme zu erholen, die regelmäßige Masses (Sonntagsmesse) in den sechziger und siebziger Jahren hatte und die in den achtziger Jahren unter den einheimischen Spaniern verloren ging. Seit 2003 ist die Einbindung der katholischen Kirche in politische Angelegenheiten durch spezielle Gruppen wie Opus Dei, der Neocatechumenalweg oder die Legion Christi, vor allem durch wichtige Politiker in der rechten Volkspartei, wieder zugenommen. Auch alte und neue Medien, die Eigentum der Kirche sind, wie etwa das COPE-Funknetz oder 13 TV, haben durch ihren eigenen Eintritt zu dieser neuen Beteiligung an der Politik beigetragen. Die Kirche wird nicht mehr als neutrale und unabhängige Institution in politischen Angelegenheiten betrachtet, und sie richtet sich im Allgemeinen an die Meinung und Politik der Volkspartei. Diese Implikation hatte folglich eine erneute Kritik aus wichtigen Bereichen der Bevölkerung (insbesondere der Mehrheit der linken Wähler) gegen die Kirche und die Art und Weise, wie sie wirtschaftlich vom Staat getragen wird. Während die Kirche bis 2017-2018 langsam zurückgehalten wurde, ist der Schaden unter den jüngeren Generationen möglicherweise lang anhaltend, die ihn nicht persönlich so erlebt hatten. Die Gesamtzahl der Pfarrer schwankte von 24.300 in 1975 bis 18.500 in 2018, als das Durchschnittsalter 65.5 Jahre betrug. Die Zahl der Nonnen sank zwischen 2000 und 2016 um 44,5% auf 32,270; die meisten davon sind alt. Im Gegensatz dazu blühen einige Ausdrücke der populären Religiosität noch, oft mit lokalen Festivals verbunden, und etwa 68,5% der Bevölkerung selbst definiert sich als Katholiken im Jahr 2018, aber nur 39,8% davon (27,3% der Gesamtbevölkerung) besuchen die Messe monatlich oder öfter. Trotz der großen Zahl von katholischen, orthodoxen, muslimischen und protestantischen Einwanderern ist die Irrligion seit 2018 die am schnellsten wachsende Demographie. Siehe auch spanische Gesellschaft nach dem demokratischen Übergang Religion in Frankreich Religion in Portugal Christentum in Spanien Katholizismus in Spanien Opus Dei in Spanien Palmarische Kirche Protestantismus in Spanien Ost Orthodoxie in Spanien Islam in Spanien Ahmadiyya in Spanien Judentum in Spanien Irreligion in Spanien Bahá'íFaith in Spanien Hinduismus in Spanien Referenzen Bibliographie Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs/.Semantisch-interlinked Online Communities Project (SIOC ( SHOK) ist eine semantische Webtechnologie. SIOC bietet Methoden zur Vernetzung von Diskussionsmethoden wie Blogs, Foren und Mailinglisten untereinander. Es besteht aus der SIOC-Onlogie, einem gängigen maschinenlesbaren Format zum Ausdruck der Informationen, die sowohl explizit als auch implizit in den Internet-Diskussionsmethoden enthalten sind, von SIOC-Metadatenproduzenten für eine Reihe von gängigen Blogging-Plattformen und Content-Management-Systemen sowie von Speicher- und Browsing-Suche-Systemen dieser SIOC-Daten. Das SIOC-Vokabular basiert auf RDF und wird mit RDFS definiert. SIOC-Dokumente können andere vorhandene Ontologien verwenden, um die beschriebenen Informationen zu bereichern. Weitere Informationen zum Ersteller des Beitrags können mit dem FOAF-Vokabular und dem foaf:maker-Eigentum beschrieben werden. Reiche Inhalte des Beitrags (z.B. eine HTML-Darstellung) können mit dem AtomOWL oder RSS 1.0 Content Modul beschrieben werden. Das SIOC-Projekt wurde 2004 von John Breslin und Uldis Bojars bei DERI, NUI Galway gestartet. 2007 wurde SIOC Mitglied der W3C-Mitgliedschaft. Beispiel Siehe auch DOAP FOAF (Software)Online Presence Ontology SKOS XML DataPortability References Weiter lesen John G. Breslin, Uldis Bojārs, Alexandre Passant, Sergio Fernández, Stefan Decker. SIOC: Content Exchange und Semantische Interoperabilität Zwischen sozialen Netzwerken. W3CWorkshop zur Zukunft der sozialen Vernetzung, 15.–16. Januar 2009, Barcelona, Spanien. Uldis Bojars, John G. Breslin, Vassilios Peristeras, Giovanni Tummarello, Stefan Decker. Vernetzung des Social Web mit Semantik. IEEE Intelligent Systems, Band 23, Ausgabe 3 (Mai/Juni 2008,) S.29–40. John G. Breslin, Andreas Harth, Uldis Bojars, Stefan Decker. Gegen Semantisch Interlinked Online Communities.2. European Semantic Web Conference, Heraklion, Griechenland, 29. Mai bis 1. Juni 2005, S.500–514.LNCS 3532.Andreas Harth, John G. Breslin, Ina O'Murchu, Stefan Decker. Linking Semantly-Enabled Online Community Sites.1stWorkshop über FOAF, Social Networking und das Semantic Web, Galway, Irland, Proceedings, September 2004. Externe Links SIOC Projekt SIOC Ontologie Spezifikation SIOC Anwendungen SIOC Browser SIOC W3CMember Submission