Die Rendite der Investitionen (ROI) oder die Rendite der Kosten (ROC) ist ein Verhältnis zwischen Nettoeinkommen (über einen Zeitraum) und Investitionen (Kosten, die sich aus einer Investition einiger Ressourcen zu einem Zeitpunkt ergeben). Ein hoher ROI bedeutet, dass die Gewinne der Investition günstig mit ihren Kosten verglichen werden. Als Leistungsmaßnahme wird ROI verwendet, um die Effizienz einer Investition zu bewerten oder die Effizienz mehrerer verschiedener Investitionen zu vergleichen. In wirtschaftlicher Hinsicht ist es eine Möglichkeit, die Gewinne mit Kapital zu verbinden. Zweck Der Zweck der Kapitalrendite (ROI) ist es, pro Zeit die in eine Wirtschaftseinheit investierten Renditenraten der Gelder zu messen, um zu entscheiden, ob eine Investition getätigt werden soll oder nicht. Es wird auch als Indikator verwendet, um verschiedene Investitionen in einem Portfolio zu vergleichen. Die Investition mit dem größten ROI wird in der Regel priorisiert, auch wenn die Verbreitung von ROI über den Zeitraum einer Investition zu berücksichtigen ist. In jüngster Zeit wurde das Konzept auch auf wissenschaftliche Fördereinrichtungen (z.B. National Science Foundation) Investitionen in die Forschung von Open Source Hardware und anschließende Renditen für die direkte digitale Replikation angewandt. ROI und verwandte Metriken bieten einen Snapshot der Rentabilität, angepasst an die Größe der im Unternehmen gebundenen Anlagevermögen. ROI wird oft mit erwarteten (oder erforderlichen) Renditen auf investierten Geldern verglichen. ROI ist nicht zeitbereinigt (im Gegensatz zu z.B. Netto-Leistungswert): Die meisten Lehrbücher beschreiben sie mit einer "Jahr 0"-Investition und zwei bis drei Jahren Einkommen. Marketing-Entscheidungen haben eine offensichtliche potenzielle Verbindung zum Zähler von ROI (Gewinnspiele), aber diese gleichen Entscheidungen beeinflussen oft die Nutzungs- und Kapitalanforderungen von Vermögenswerten (z.B. Forderungen und Vorräte). Vermarkter sollten die Position ihres Unternehmens und die erwarteten Renditen verstehen. Für einen glaubwürdigen Marketing-ROI-Anteil müssen die Auswirkungen des Marketing-Programms von anderen Einflüssen isoliert werden, wenn sie an Führungskräfte gemeldet werden. In einer Umfrage von fast 200 Senior Marketing Managern reagierten 77 Prozent darauf, dass sie die "Return on Investment" Metrik sehr nützlich fand. Die Kapitalrendite kann auf andere Begriffe als finanzielle Gewinne ausgedehnt werden. So ist beispielsweise die soziale Rendite von Investitionen (SROI) eine prinzipienbasierte Methode zur Messung des Extra-Finanzwerts (d.h. der Umwelt- und Sozialwert, der sich derzeit nicht in konventionellen Finanzkonten niederschlägt) relativ zu investierten Ressourcen. Es kann von jedem Unternehmen verwendet werden, um die Auswirkungen auf Stakeholder zu bewerten, Möglichkeiten zu identifizieren, die Leistung zu verbessern und die Leistung von Investitionen zu verbessern. Einschränkungen mit ROI-Nutzung Als Entscheidungsinstrument ist es einfach zu verstehen. Die Einfachheit der Formel erlaubt es Benutzern, Variablen, z.B. die Länge der Berechnungszeit, frei zu wählen, ob Overhead-Kosten enthalten sind oder welche Faktoren zur Berechnung von Einkommens- oder Kostenkomponenten verwendet werden. Die Verwendung von ROI als Indikator für die Priorisierung von Investitionsprojekten allein kann irreführend sein, da in der Regel die ROI-Zahl nicht von einer Erklärung ihrer Make-up begleitet wird. ROI sollte von den zugrunde liegenden Daten begleitet werden, die die Eingaben bilden, dies ist oft im Format eines Geschäftsfalls. Für langfristige Investitionen ist die Notwendigkeit einer Net Present Value-Anpassung groß und ohne diese ist die ROI falsch. Ähnlich wie bei reduziertem Cashflow sollte stattdessen ein reduzierter ROI verwendet werden. Eine Beschränkung der traditionellen ROI-Berechnung ist, dass sie nicht vollständig "die kurzfristige oder langfristige Bedeutung, den Wert oder Risiken im Zusammenhang mit natürlichem und sozialem Kapital erfassen", weil sie nicht die ökologische, soziale und Governance-Performance einer Organisation berücksichtigt. Ohne eine Metrik zur Messung der kurz- und langfristigen Umwelt-, Sozial- und Governance-Performance eines Unternehmens planen Entscheidungsträger für die Zukunft, ohne den Umfang der Auswirkungen ihrer Entscheidungen zu berücksichtigen. Dazu sind häufig eine oder mehrere separate Maßnahmen vorgesehen, die mit entsprechenden Compliance-Funktionen fluchten. Berechnung Die Kapitalrendite kann je nach Ziel und Anwendung auf unterschiedliche Weise berechnet werden. Die umfassendste Formel ist: Return on Investment (%) = (aktueller Wert von Investitionen, wenn noch nicht ausgelaufen oder verkaufter Preis von Investitionen, wenn ausgelaufen + Erträge aus Investitionen - Erstinvestition und andere Aufwendungen) / Erstinvestition und andere Aufwendungen x 100%. Beispiel mit einem Aktienanteil: Sie kauften 1 Aktien für 100 USD und bezahlten Kauf Provision von 5 USD. Dann über ein Jahr erhielten Sie 4 USD Dividenden und verkauften die Aktie 1 Jahr nach dem Kauf für 200 USD zahlen 5 USD Verkaufskommission. Ihr ROI ist die folgende: ROI = (200 + 4 - 100 - 5 - 5) / (100 + 5 + 5) x 100 % = 85,5%Die Dauer dieser Investition beträgt 1 Jahr, dieser ROI ist jährlich. Für eine Einzelperiodenüberprüfung teilen Sie die Rendite (Nettogewinn) durch die Mittel, die gebunden wurden (Investition): Rendite auf Investitionen = Nettoeinkommen / Investitionen, wobei: Nettoeinkommen = Bruttogewinn − Aufwendungen. Investition = Aktien + Markt ausstehende + Forderungen.oder Kapitalrendite =(Gewinn aus Investitionen − Investitionskosten) / Investitionskosten =(Revenue − Kosten von verkauften Waren) / Kosten von Warenverkäufern Rendite auf Investitionen =(Netto-Programmvorteile / Programmkosten) x 100 Immobilienkomplikationen in der Berechnung von ROI können entstehen, wenn Immobilien refinanziert wird, oder eine zweite Hypothek herausgenommen wird. Zinsen auf eine Sekunde oder refinanziert, kann Kredit erhöhen, und Kreditgebühren können berechnet werden, die beide die ROI reduzieren können, wenn die neuen Zahlen in der ROI Gleichung verwendet werden. Es kann auch eine Erhöhung der Wartungskosten und Eigentumssteuern und eine Erhöhung der Versorgungstarife, wenn der Eigentümer einer Wohnung oder Gewerbeimmobilie diese Kosten zahlt. Komplexe Berechnungen können auch für Immobilien erforderlich sein, die mit einer einstellbaren Rate Hypothek (ARM) mit einer variablen Eskalationsrate, die jährlich über die Dauer des Darlehens berechnet wird. Marketinginvestitionen Das Marketing beeinflusst nicht nur die Nettogewinne, sondern kann auch die Investitionen beeinflussen. Neue Anlagen und Anlagen, Lagerbestände und Forderungen nach Konten sind drei der Hauptkategorien von Investitionen, die durch Marketingentscheidungen beeinflusst werden können. Laut einer aktuellen Studie können Geschäftspartnerschaften mit Mikroinfluencern einen größeren ROI bringen als Kooperationen mit großen Prominenten. RoA, RoNA, RoC und RoIC sind insbesondere ähnliche Maßnahmen mit Variationen, wie Investitionen definiert werden. ROI ist eine beliebte Metrik für Marketingchefs wegen der Zuweisung von Marketingbudgets. Die Return on Investment hilft, Marketing-Mix-Aktivitäten zu identifizieren, die weiterhin finanziert werden sollten und die gekürzt werden sollten. Rückkehr zur Integration (ROInt) Um die mangelnde Integration der kurz- und langfristigen Bedeutung, des Wertes und der Risiken im Zusammenhang mit natürlichem und sozialem Kapital in die traditionelle ROI-Berechnung zu bewältigen, werten die Unternehmen ihre ökologische, soziale und Governance (ESG)-Leistung durch einen integrierten Managementansatz zur Berichterstattung aus, der ROI auf Integration erweitert. Dies ermöglicht es Unternehmen, ihre Investitionen nicht nur für ihre finanzielle Rendite, sondern auch die langfristige ökologische und soziale Rendite ihrer Investitionen zu schätzen. Durch die Hervorhebung der Umwelt-, Sozial- und Governance-Performance in der Berichterstattung haben Entscheidungsträger die Möglichkeit, neue Bereiche für die Wertschöpfung zu identifizieren, die nicht durch traditionelle Finanzberichterstattung offenbart werden. Die sozialen Kosten von Kohlenstoff sind ein Wert, der in die Berechnungen der Integration aufgenommen werden kann, um den Schaden der Gesellschaft von Treibhausgasemissionen, die aus einer Investition resultieren, zu erfassen. Dies ist ein integrierter Ansatz zur Berichterstattung, der die Entscheidungsfindung von Integrated Bottom Line (IBL) unterstützt, der dreifache Grundlinie (TBL) einen Schritt weiter einnimmt und die Berichterstattung über die Finanz-, Umwelt- und Sozialleistungen in eine Bilanz vereint. Dieser Ansatz bietet Entscheidungsträgern Einblick in die Möglichkeiten zur Wertschöpfung, die Wachstum und Veränderung innerhalb einer Organisation fördern. Siehe auch Bang for the buck Energy return on energy invested Intern rate of return Marketing plan Preis-Ergebnis-Verhältnis Profitrate (RoR,) auch als "Gewinnrate" oder manchmal nur Rückkehr bekannt, ist das Verhältnis von Geld gewonnen oder verloren (ob realisiert oder unrealisiert) auf eine Investition in Bezug auf die Menge von Geld investiert Return on Assets (RoA) Zeit zum Wert == Referenzen ==