Autodidacticismus (auch autodidactismus) oder Selbstbildung (auch Selbst- und Selbstbildung) sind Bildung ohne die Leitlinie von Masters (wie Lehrern und Professoren) oder Institutionen (wie Schulen). Autodids sind im Allgemeinen Einzelpersonen, die das Thema auswählen, die sie studieren, ihr Studiummaterial und den Studienrhythmus und die Zeit. Autodidacts können oder haben keine formale Bildung, und ihre Studie kann entweder eine Ergänzung oder eine Alternative zur formalen Bildung sein. Viele nennenswerte Beiträge wurden von Autodidacts gemacht. Etymologie Der Begriff hat seine Wurzeln in den alten griechischen Wörtern αὐτός (autós, Liter). "Selbst" und . (Dipikos, Liter. „Teeching“. In diesem Zusammenhang wird eine künstlerische Philosophie der Bildung definiert. Terminologie Verschiedene Begriffe werden zur Beschreibung der Selbsterziehung verwendet. Eines ist Heutagogy, die 2000 von Stewart Hase und Chris Kenyon von der Süd-Kreuz-Universität in Australien gelobt wurde; andere sind selbstbestimmtes Lernen und selbstbestimmtes Lernen. Im heutagogy Paradigma sollte ein Lernender im Mittelpunkt ihres eigenen Lernens stehen. Moderner Erziehungsautonomismus ist manchmal eine Ergänzung der modernen Bildung. Als Ergänzung zur Bildung würden Studierende ermutigt, mehr unabhängige Arbeit zu leisten. Die industrielle Revolution hat eine neue Situation für selbstbestimmte Lernende geschaffen. Vor dem zwanzigsten Jahrhundert erhielt nur eine kleine Minderheit von Menschen eine fortgeschrittene akademische Ausbildung. Wie Joseph Whitworth in seinem einflussreichen Bericht über die Industrie von 1853 erklärt hat, waren die Alphabetisierungsraten in den Vereinigten Staaten höher. Selbst in den USA waren die meisten Kinder jedoch nicht abgeschlossen. Schulbildung war notwendig, um ein Lehrer zu werden. In modernen Zeiten nahm ein größerer Prozentsatz derjenigen an, die die Hochschulausbildung abschließen, auch an der Hochschule teil, die in der Regel einen beruflichen Grad wie Recht oder Medizin oder einen Divinity-Abschluss verfolgt. Collegiate Lehre basiert auf den Klassikern (Latei, Philosophie, alte Geschichte, Theologie) bis zum frühen neunten Jahrhundert. Knapp gab es noch wenige Hochschulen, die vor 1800 Studien in Ingenieurwesen oder Wissenschaft anbieten. Institutionen wie die Royal Society haben viel zur Förderung des wissenschaftlichen Lernens, einschließlich öffentlicher Vorträge, beigetragen. In England gab es auch Itinerant Dozenten, die ihren Dienst anbieten, in der Regel für eine Gebühr. Vor dem neunten Jahrhundert gab es viele wichtige Erfinder, die als Milliliter oder Mechanismen arbeiten, die in der Regel eine Grundschulausbildung erhalten hatten und eine Ausbildung absolvierten. Ingenieuren, Instrumentehersteller und Forscher hatten verschiedene Mathematikausbildung. James Watt war ein Forscher und Instrumenthersteller und wird als "große Selbstbildung" bezeichnet. Watt, wie einige andere Autodidaktiken der Zeit, wurde als Kollegin der Royal Society und Mitglied der Lunar Society. Im achten Jahrhundert gaben diese Gesellschaften oft öffentliche Vorträge und trugen maßgeblich dazu bei, Chemie und andere Wissenschaften mit industriellen Anwendungen zu lehren, die von traditionellen Universitäten vernachlässigt wurden. Academien haben sich auch auf wissenschaftliche und technische Ausbildung ausgewirkt. Jahre der Schule in den Vereinigten Staaten begannen im frühen zwanzigsten Jahrhundert stark zu erhöhen. Dieses Phänomen war offensichtlich mit der zunehmenden Mechanisierung der Kinderarbeit verbunden. Die automatisierte Glasflasche soll mehr für die Bildung als Kinderarbeitsrecht tun, weil Jungen nicht mehr benötigt wurden, um Hilfe zu leisten. Jedoch war die Zahl der Jungen, die in dieser Branche beschäftigt waren, nicht so groß; sie war in mehreren Branchen der Industrie, die Kinder in die Bildung verwickelten. Männer in den Vereinigten Staaten geborenen im Jahr 1987-90, Schuljahre durchschnittlich 7.86, während in den Jahren 1926-30, Schuljahre durchschnittlich 11.46. Einer der jüngsten Trends im Bildungsbereich ist, dass die Klassenzimmerumgebung den individuellen Bedürfnissen, Zielen und Interessen der Studierenden gerecht werden sollte. Dieses Modell nimmt die Idee eines untersuchungsbasierten Lernens an, in dem Studierende mit Szenarien zur Ermittlung ihrer eigenen Forschung, Fragen und Kenntnisse in diesem Bereich präsentiert werden. Studenten in den heutigen Klassenzimmern werden als eine Form des Entdeckungslernens mehr Gelegenheit erhalten, "Erfahrung und Interaktion" mit Wissen, die ihre Wurzeln in der autodidaktischen Gesellschaft haben, zu finden. Erfolgreiche Selbstkontinuität kann Selbstdiszipline und reflektierende Fähigkeiten erfordern. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Fähigkeit, ein eigenes Lernen zu regulieren, für einige Studenten so konzipiert werden muss, dass sie aktive Lernende werden, während andere über einen Prozess außerhalb der bewussten Kontrolle dynamisch lernen. Um mit der Umwelt zu interagieren, wurde ein Rahmen ermittelt, um die Komponenten jedes Lernsystems zu bestimmen: eine lohnende Funktion, inkrementelle Wirkungs- und Aktionsmöglichkeiten. Prämien arbeiten am besten an der Motivation des Lernens, wenn sie speziell auf individueller Studienbasis ausgewählt werden. Neue Kenntnisse müssen in zuvor vorhandene Informationen aufgenommen werden, da ihr Wert bewertet werden soll. Letztlich ergeben sich diese Gerüsttechniken, wie von Vygotsky (1978) beschrieben, und Problemlösungsmethoden sind eine dynamische Entscheidungsfindung. Die säkularen und modernen Gesellschaften haben den Grundstein für ein neues Bildungssystem und eine neue Art von Autodidakten. Obwohl die Zahl der Schulen und Studenten von einem Jahrhundert zum anderen angestiegen ist, so hat die Zahl der Autodidaktoren. Die industrielle Revolution hat neue Bildungsinstrumente in Schulen, Universitäten und außerhalb akademischer Kreise entwickelt, um eine postmoderne Ära zu schaffen, die der Welt Wide Web and encyclopaedic Databanken, wie etwa der Wikipedia, zu verdanken ist. Da dieses Konzept weit verbreitet und populärer wird, werden Websites wie Udacity und Khan Academy als Lernzentren für viele Menschen entwickelt, um sich aktiv und frei zu lernen. Die Allianz für Selbst-Richtlinien-Bildung (ASDE) wird auch zur Öffentlichkeitsarbeit und als Orientierungshilfe oder Unterstützung für die Selbstverwaltung gebildet. Geschichte, Philosophie, Literatur, Film und Fernsehen Die erste philosophische Behauptung, ein autodidaktisches Programm für die Erforschung von Natur und Gott zu unterstützen, war in der philosophischen Roman Hayyji Yaqdhan (Alive Son des Wachant), deren Titular-Marke als der archetypische autodidact gilt. Die Geschichte ist eine mittelalterliche autodidaktische Utopie, eine philosophische Behandlung in einer Literaturform, die vom Andalusienn Philosoph Ibn Tufail in den 1160s in Marrakesch geschrieben wurde. Es ist eine Geschichte über ein feral Boy, eine autodidprodige Prodigy, die die Natur durch Instrumente und Gründe beherrscht, Gesetze der Natur durch praktische Erkundung und Experimente entdeckt und die Mutation durch eine emotionale Mediation und die Einmischung mit God gewinnt. Der Hero geht von seinem ersten Stand der Tabula rasa zu einer ergänztlichen oder direkten Erfahrung von God nach der Weitergabe der erforderlichen natürlichen Erfahrungen. Kernpunkt der Geschichte ist, dass menschlicher Grund, der von der Gesellschaft und ihren Konventionen oder von der Religion nicht unterstützt wird, wissenschaftliches Wissen erreichen und den Weg auf die emotionale oder höchste Form des menschlichen Wissens bereiten kann. Häufig übersetzt als "The Self-Taughter" oder "Die Verbesserung des menschlichen Grunds"," Ibn-Tufayls Geschichte Hayy Ibn-Yaqzan inspirierte Debatten über autodidakismus in einer Reihe historischer Bereiche von klassischer islamischer Philosophie durch Wiedererstarkung des Humanismus und der europäischen Luftlichtung. Avner Ben-Zaken zeigte in seiner Buchschau Hayy Ibn-Yaqzan: eine Cross-Cultural History of Autodidacticismus, wie der Text von spätem mittelalterlichen Andalusien in ein frühes, modernes Europa reiste und die komplizierten Möglichkeiten aufgezeigt hat, wie der autodidacticeismus in unterschiedlichen kulturellen Einstellungen angefochten und angepasst wurde. Autodidacticismus scheint mit Kämpfen über Sufismus im zwölften Jahrhundert Marrakesch zu verflochten; Kontroversen über die Rolle der Philosophie in der pedagogie im vierzehnten Jahrhundert Barcelona; quarrels on astrology in Florenz, in der sich Pico della Mirandola für autodidacticismus gegen die starke Autorität der Präventionsnotationen des geistigen Schaffens und Debatten über experimentellen Versuchsismus in siebenteenth- Oxford einsetzen. Pleas for autodidism griff nicht nur in engen philosophischen Gesprächen auf; sie wurden in Kampfhandlungen für die Kontrolle zwischen Einzelpersonen und Betrieben aufgenommen. Heather Andrea Williams stellt ein historisches Konto vor, das die Beziehungen von Black American zur Alphabetisierung während der Sklaverei, des Bürgerkriegs und der ersten Jahrzehnte der Freiheit untersucht. Viele der persönlichen Konten informieren Einzelpersonen, die sich aufgrund der Rassendiskriminierung im Bildungswesen selbst unterrichten mussten. Jack London's Martin Eden (1909) startet einen Weg des Selbstlernens, um die Auswirkungen von Ruth, einem Mitglied der Kulturgesellschaft, zu gewinnen. Nach dem Ende des Romans hat der Garten das Kartell der bürgerlichen Klasse überschritten, was ihm zu einem Zustand der Ungültigkeit und letztlich zu Selbstmord geführt hat. Jean-Paul Sartres Nausea (1938) stellt als sekundärer Charakter einen autodidakt dar. Kinderbuch Superhero Batman wird häufig als autodidaktische Polyloge dargestellt, die im Laufe der Jahre ein breites Spektrum an Fähigkeiten erworben haben, entweder von verschiedenen Ausbildern oder selbst ausgebildet haben, und sein Know-how in verschiedenen Disziplinen ist praktisch unausgewogen. Jacques Rancière beschreibt in der Ignorant Schoolmaster (1987) die emanzipatorische Bildung von Joseph Jacotot, einem post-Revolutionären Philosoph der Bildung, der entdeckte, dass er die Dinge unterrichten könne, die er nicht kennen konnte. Das Buch ist sowohl eine Geschichte als auch ein zeitgenössischer Eingriff in die Philosophie und Politik der Bildung, durch das Konzept des autodidaktischen Prozesses; Rancière chronischeles Jacotot's Abenteuer, aber er setzt Jacotots Theorie der emanzipation und Stultation in den gegenwärtigen Strängen ein. Der Dramafilm Good Will Jagd aus dem Jahr 1997 folgt der Geschichte von Matt Damon. Jagd zeigt sein Brot und seine Tiefe des gesamten Films, vor allem aber seiner therapeutischen und in einer erhitzten Diskussion in einer Harvard Bar. Eines der Hauptzeichen des Hedgehog (2006,) von Muriel Barbery ist ein autodidact. Die Geschichte wird unter dem Gesichtspunkt der Erneuerung, einer mittel- und mäßigen autodid-Konvergenz in einem Wohnhaus in Paris, einer 12-jährigen Tochter eines Mieters, die mit ihrem Leben unzufrieden ist, vermittelt. Diese beiden Menschen finden viel gemeinsam, wenn sie ein neuer Mieter, Herr Ozu und ihr Leben immer verändern. In der Hindusche, der Mahabharata, wird Ekalavya als Tribal Boy dargestellt, der die Bildung in der Rüstungswissenschaft von Königlichen Lehrern aus dem Haus Kuru verweigert hat. Ekalavya ging in den Wald, wo er sich vor einem Bild des Kuru-Lehrers Drona unterrichtete, dass er selbst gebaut hatte. Später, als die Lizenzfamilie feststellte, dass Ekalavya mit dem Image von Drona als Lehrer in der Praxis umgesetzt hatte, bat Drona im Rahmen seiner Studienausbildung den Ekalavya-Menschen. Ekalavya erfüllte den Antrag von Drona und beendete damit seine Kriegslaufbahn. In Aces verfügt der Schauspieler (Mike Ross) über ein äußerst kompetentes Wissen des Gesetzes, obwohl er keine formale Bildung in jeder Rechtsschule erhält. Sein Know-how ist neben seinem eidetischen Gedächtnis auf seine Affinität für Lesen (Autodidakismus) zurückzuführen. Dr Spencer Reid in kriminellen Minds, der von Matthew Gray Gubler gespielt wurde, ist ein autoritischer Speicher. In der Architektur waren viele erfolgreiche und einflussreiche Architekten wie Mies Van Der Rohe, Frank Lloyd Wright, Violet-Le-Duc und Tadao Ando selbst. Es gibt nur wenige Länder, die den autodidakismus in der Architektur heute ermöglichen. Die Praxis der Architektur oder die Nutzung des Architekten sind in den meisten Ländern inzwischen geschützt. Self-taughter haben in anderen Bereichen wie Ingenieurwesen oder Kunst und Handwerk allgemein studiert und qualifiziert. Jean Prouvé war zunächst ein Strukturingenieur. Le Corbusier hatte eine akademische Qualifikation in dekorativer Kunst. Tadao Ando begann seine Karriere als Entwurfsman, und Eileen Gray studierte Kunst. Wenn ein politischer Staat die Beschränkungen für den Beruf anwendet, gibt es Fragen im Zusammenhang mit den Rechten etablierter selbstgebauter Architekten. In den meisten Ländern umfasst das Gesetz eine Besitzstandsklausel, mit der etablierte Selbst-Türkei-Ingenieure ermächtigt werden, weiter zu praktizieren. Im Vereinigten Königreich erlaubten die Rechtsvorschriften selbst ausgebildete Architekten mit 2 Jahren Erfahrung zu registrieren. In Frankreich erlaubte es selbständig ausgebildeten Architekten mit 5 Jahren Erfahrung zu registrieren. In Belgien erlaubte das Gesetz erfahrene selbst ausgebildete Architekten in der Praxis, sich registrieren zu lassen. Italien erlaubte es selbständig ausgebildeten Architekten mit 10 Jahren Erfahrung zu registrieren. In den Niederlanden, dem "wet op de Architektenentitel van 7 m 1987" sowie zusätzliche Verfahren erlaubten Architekten mit 10 Jahren Erfahrung und Architekten im Alter von 40 Jahren oder über fünf Jahren Erfahrung Zugang zum Register. Andere souveräne Staaten haben sich jedoch dafür entschieden, eine solche Klausel zu verhängen, und viele etablierte und kompetente Praktiker wurden ihre beruflichen Rechte ausgeschöpft. In der Republik Irland verteidigt eine Gruppe mit dem Titel "Architects' Alliance of Ireland" die Interessen der seit langem etablierten selbst ausgebildeten Architekten, die vor kurzem ihre Rechte auf die Praxis als Teil 3 des irischen Baukontrollgesetzes 2007 missachtet haben. Theoretische Forschung wie "Architecture of Change, Sustainability and Humanity in the Building Environment" oder ältere Studien wie "Vers une Architecture" von Le Corbusier beschreiben die Praxis der Architektur als ein Umfeld, das sich mit neuen Technologien, Wissenschaften und Rechtsvorschriften verändert. Alle Architekten müssen autodidaktisch sein, um mit neuen Normen, Vorschriften oder Methoden auf dem neuesten Stand zu halten. Selbstständige Architekten wie Eileen Gray, Luis Barragán und viele andere haben ein System geschaffen, in dem auch das Lernen stattfindet, wo die Selbstbildung mit Kreativität und Produktivität in einem Arbeitsumfeld verbunden ist. William Francis Gibbs war in erster Linie an der Marinearchitektur interessiert, während William Francis Gibbs seinen Beruf durch seine eigene Studie über Kampfhandlungen und Ozeane gelernt hat. Durch sein Leben konnte er die Entwürfe von bereits gebauten Schiffen prüfen und ändern, d. h. bis er sein Unternehmen Gibbs und Cox begann. Künftige Rolle Die Rolle des selbstbestimmten Lernens wird weiterhin in Lernansätzen untersucht, zusammen mit anderen wichtigen Bildungszielen, wie z.B. Wissen über Inhalte, estopmic Praktiken und Zusammenarbeit. Hochschulen und Hochschulen bieten Fernunterrichtsprogramme und weiterführende Schulen Online-Schulen für K-12-Studierende an, so bietet die Technologie zahlreiche Ressourcen, die es Einzelpersonen ermöglichen, eine eigenständige Lernerfahrung zu haben. Mehrere Studien zeigen, dass diese Programme am wirksamsten funktionieren, wenn der Lehrer oder Moderator ein voller Eigentümer virtueller Räume ist, um eine breite Palette an Erfahrungen zu fördern, die in einem Online-Format zusammenkommen. Dies ermöglicht ein selbstbestimmtes Lernen, um sowohl einen gewählten Informations- und Selbstregulierungspfad als auch eine reflektierende Diskussion zwischen Experten und Novices in einem bestimmten Bereich zu erfassen. Außerdem machen massive offene Online-Kurse (MOOCs) den autodidaktischen Charakter einfacher und somit häufiger. Nach einer 2008 überflutenden Umfrage wurde festgestellt, dass 69,1 % der Softwareentwickler aufgrund des Aufstiegs des autodidaktischen Prozesses selbst zerfallen. Siehe auch weitere Lesung Bach, James Marcus. Sekretär eines Buccaneer-Scholar: Selbstbildung und die Fortsetzung der Leidenschaft. Fotos von Neun. Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen: Eine echte Geschichte für Eltern und Educatoren. ISBN 0-9778369-0-8 Cameron, Brent und Meyer, Barbara. Selbstdesign: Notturing Genius via Natural Learning.ISBN 1-59181-044-2 Hayes, Charles D. Selbst-Universität: Der Preis von Tuition ist der Wunsch nach Lernen. Ihr Diplom ist ein besseres Leben.ISBN 0-9621979-0-4 Hayes, Charles The Rapture of Maturity: Ein Erbe des Lebenslangen Lernens. ISBN 0-9621979-4-7 Hailey, Vladimir. Tag I Became ein Autodidakt. ISBN 0-385-29636-3 Llewellyn, Grace. Handbuch zur Jugendbefreiung: Wie in der Schule und in der Welt ein echtes Leben und Lernen. ISBN 0-9629591-7-0 Rancière, Jacques. Ignorant Schoolmaster: Fünf Lehren in der intellektuellen Emanzipation. Kopenhagen, 1991.ISBN 0-8047-1969-1 Salomon, Joan. Lernen: Eine Untersuchung zu Autodidactism.ISBN 0-415-30418-0 Heavy, Kio. Don't Go Back to School: Ein Handbuch für das Lernen 2013ISBN 0-9889490-0-8 Stewart Hase & Chris Kenyon (Dezember 2000)."Von Andragogy bis Heutagogy. UltiBASE.Faculty of Education Language and Community Services, RMIT University. Archiviert vom Original am 20. Februar 2001. Eberle & Marcus Childress (2009). "Using Heutagogy, um die Bedürfnisse von Online-Studenten zu bewältigen". Patricia Rogers; Gary A. Berg; Judith V. Boettecher & Lorraine Justice (eds). Veröffentlichung des Fernunterrichts (2. Ideesgruppe Inc. ISBN605661988.McAuliffe, M; Hargreaves, D; Winter, A; G. Tschadwick, G, "Does pedagogy noch Regel?" Australasian Journal of Engineering Education, Vol 15No 1, Institution ofIngenieurs Australien, 2009 Hase, Stewart; Kenyon, Chris "Heutagogy: Ein Kind von Komplexitytheorie" KOM: Ein International Journal of Complexity and Education, Band 4 (2007), Nummer 1, S.111-118