Es gibt viele religiöse Ansichten über die Euthanasie, obwohl viele moralische Theologen kritisch gegenüber dem Verfahren sind. Buddhismus Es gibt viele Ansichten unter Buddhisten zum Thema Euthanasie, aber viele sind kritisch gegenüber dem Verfahren. Ein wichtiger Wert der Buddhismuslehre ist Mitgefühl. Mitgefühl wird von einigen Buddhisten als Rechtfertigung für die Euthanasie verwendet, weil die leidende Person von Schmerzen befreit ist. Es ist jedoch immer noch unmoralisch, "jeden Handlungsverlauf einzuleiten, dessen Ziel es ist, das menschliche Leben zu zerstören, unabhängig von der Qualität des Motivs des Einzelnen. " Im Theravada-Buddhismus rezitiert eine Laienperson täglich die einfache Formel: "Ich nehme das Gebot an, sich vor der Zerstörung lebender Wesen zu enthalten." Für buddhistische Mönche (bhikkhu) werden die Regeln jedoch expliziter formuliert. Zum Beispiel, in dem monastischen Code (Patimokkha), heißt es: "Sollt jeder Bhikkhu bewusst einen Menschen des Lebens berauben oder nach einem Attentat für ihn suchen, oder die Vorteile des Todes loben oder ihn anregen, zu sterben (also:) "Mein guter Mensch, was ist dieses unermüdliche, elende Leben für Sie? Der Tod wäre für dich besser als das Leben, oder mit einer solchen Idee im Verstand, ein solcher Zweck im Auge, sollte auf verschiedene Weise die Vorteile des Todes loben oder ihn zum Tode anregen, er ist auch besiegt und nicht mehr in der Gemeinschaft." Christentum Katholizismus Die Erklärung zur Euthanasie ist das offizielle Dokument der Kirche zum Thema Euthanasie, eine Erklärung, die 1980 von der Heiligen Kongregation für die Glaubenslehre herausgegeben wurde. Die katholische Lehre verurteilt die Euthanasie als "Kriminalität gegen das Leben" und als "Kriminalität gegen Gott". Die Lehre der katholischen Kirche über die Euthanasie beruht auf mehreren Kernprinzipien der katholischen Ethik, einschließlich der Heiligkeit des menschlichen Lebens, der Würde des Menschen, der Mitmenschenrechte, der angemessenen Verhältnismäßigkeit in kasuistischen Heilmitteln, der Unvermeidlichkeit des Todes und der Bedeutung der Nächstenliebe. Es wurde argumentiert, dass dies relativ aktuelle Positionen sind, aber was auch immer die Position einzelner Katholiken, der Standpunkt der römisch-katholischen Kirche ist eindeutig. Protestantismus Protestantismus protestantische Konfessionen unterscheiden sich weit von ihrem Ansatz zur Euthanasie und Arzt unterstützt den Tod. Seit den 1970er Jahren haben evangelische Kirchen mit römischen Katholiken an einer Heiligkeit des Lebensansatzes gearbeitet, obwohl einige Evangelikale eine grenzenlosere Opposition annehmen können. Während liberal Protestierende Konfessionen haben die Euthanasie weitgehend geachtet, viele einzelne Befürworter (wie Joseph Fletcher) und Aktivisten der Euthanasie-Gesellschaft waren protestantische Klerus und Laien. Als Arzt beim Sterben eine größere rechtliche Unterstützung erhalten hat, haben einige liberale protestantische Konfessionen religiöse Argumente und Unterstützung für begrenzte Formen der Euthanasie angeboten. Sie sind jedoch ehrwürdiger als die römisch-katholische Kirche Orthodoxie Die orthodoxe Kirche in Amerika, zusammen mit anderen ostorthodoxen Kirchen, lehnt auch die Euthanasie ab und behauptet, dass sie als Mord verurteilt werden muss, der besagt: "Euthanasia ist die absichtliche Beendigung des menschlichen Lebens." Die christlichen Gruppen zur Unterstützung von Euthanasien-Gruppen, die behaupten, für Christen zu sprechen, anstatt die offiziellen Standpunkte des christlichen Klerus haben sich in einer Reihe von Ländern entwickelt. Hinduismus Es gibt zwei Hindu-Ansichten auf Euthanasie. Durch die Hilfe, ein schmerzhaftes Leben zu beenden, führt eine Person eine gute Tat und erfüllt so ihre moralischen Verpflichtungen. Euthanasia kann auch akzeptabel sein, wenn es für selbstlose Motive verwendet wird. Auf der anderen Seite, indem eine Person hilft, ein Leben zu beenden, sogar eine mit Leiden gefüllt, stört die Zeit des Zyklus des Todes und der Wiedergeburt. Dies ist eine schlechte Sache zu tun, und diejenigen, die in der Euthanasie beteiligt sind, übernehmen das restliche Karma des Patienten. Der Tod ist ein natürlicher Prozess und wird in der Zeit kommen. In den Veden ist klar gesagt, dass der Mensch nur zwei vertrauenswürdige Freunde im Leben hat, der erste heißt Vidya (Wissen), und der zweite wird Mrityu (Tod) genannt. Die ehemalige ist etwas, das nützlich und eine Anforderung im Leben ist, und Letzteres ist etwas, das manchmal sogar unerwartet ist. Es ist nicht die Euthanasie, die der Akt der Sünde ist, sondern die weltliche Anhaftung, die die Euthanasie als Akt der Sünde betrachtet. Selbst ein Sannyasin oder Sannyasini, wenn sie sich entscheiden, sind erlaubt, sein oder ihr Leben mit der Hoffnung zu beenden, moksha zu erreichen, d.h. Emanzipation der Seele. Islam Muslime sind gegen Euthanasie. Sie glauben, dass alle Menschen das Leben heilig ist, weil es von Gott gegeben wird, und dass Gott entscheidet, wie lange jeder Mensch lebt. Menschen sollten das nicht stören.Es ist verboten, dass ein Muslim die Zeit seines eigenen Todes im Voraus plant oder durch den Selbstwillen erfährt. Jainismus Jainismus basiert auf dem Prinzip der Gewaltlosigkeit (ahinsa) und ist dafür am besten bekannt. Jainismus empfiehlt freiwilligen Tod oder Sallekhana sowohl für Asketen als auch für Sarvaka (Haushalter) am Ende ihres Lebens. Sallekhana (auch bekannt als Santhara, Samadhi-marana) besteht aus zwei Wörtern sal (was richtig bedeutet) und lekhana, was bedeutet, auszudünnen. Richtig dünnen aus den Leidenschaften und der Körper ist sallekhana. Eine Person darf zum Tode schnell sein oder das Gelübde Sallekhana nur dann annehmen, wenn bestimmte Anforderungen erfüllt sind. Es wird nicht als Selbstmord betrachtet, als die Person, die sie beobachtet, muss in einem Zustand des vollen Bewusstseins sein. Wenn man Sallekhana beobachtet, darf man nicht den Wunsch haben, zu leben oder zu sterben. Der Praktizierende sollte sich nicht an die Freuden erinnern, die genossen wurden, oder, lange für den Genuss der Freuden in der Zukunft. Der Prozess ist in Teilen Indiens noch kontrovers. Die Schätzungen für den Tod reichen auf diese Weise von 100 bis 240 pro Jahr. Die Verhütung von Santhara lädt zum sozialen Ostrakismus ein. Judentum Wie der Trend unter Protestanten sind die jüdischen medizinischen Ethiken, teilweise auf den konfessionellen Linien, über die Euthanasie und das Ende der Lebensbehandlung seit den 1970er Jahren geteilt. Im Allgemeinen widersprechen jüdische Denker der freiwilligen Euthanasie, oft energisch, obwohl es unter begrenzten Umständen eine gewisse Unterstützung für die freiwillige passive Euthanasie gibt. Ebenso hat sich innerhalb der konservativen Judentumsbewegung die Unterstützung für passive Euthanasie (PAD)In Reformjudizismus responsa zugenommen, in den letzten Jahren hat sich die Vorverantwortung der anti-euthanasischen Stimmung auf eine zunehmende Unterstützung bestimmter passiver Euthanasie-Optionen verschoben. Secular Judaism ist eine separate Kategorie mit zunehmender Unterstützung für Euthanasie. Ein beliebter Sympathisant für Euthanasie ist Rabbi Miriam Jerris. Eine 2010 durchgeführte Studie untersuchte ältere jüdische Frauen, die sich entweder als Hasidisch-orthodoxe, nicht-Hasidisch-orthodoxe oder in ihrem Glauben säkularisierte Orthodoxe identifizierten. Die Studie stellte fest, dass alle Hasidisch-orthodoxen Befragten die freiwillige Euthanasie nicht billigten, während eine Mehrheit der säkularisierten orthodoxen Befragten davon genehmigte. Shinto In Japan, wo die dominante Religion Shinto ist, stimmen 69 % der religiösen Organisationen mit dem Akt der freiwilligen passiven Euthanasie überein. Die entsprechende Zahl war 75 %, als die Familie darum bat. In Shinto ist die Verlängerung des Lebens mit künstlichen Mitteln eine schändliche Handlung gegen das Leben. Ansichten über aktive Euthanasie werden gemischt, mit 25% Shinto und buddhistische Organisationen in Japan unterstützen freiwillige aktive Euthanasie. Unitarian Universalism Die Unitarian Universalist Association (UUA) empfiehlt die Beobachtung der Ethik und Kultur des gebietsansässigen Landes bei der Bestimmung der Euthanasie. 1988 versammelte sich die UUA, ein Engagement für das Recht auf Die mit dem Dignity-Dokument zu teilen, das eine Entschließung zur Selbstbestimmung im Sterben beinhaltete. Einfluss religiöser Ansichten Religiöse Ansichten auf die Euthanasie sind vielfältig und kompliziert. Während die Sicht auf das Thema nicht unbedingt direkt mit ihrer Religion verbunden ist, wirkt es oft auf die Meinung einer Person. Während der Einfluss der Religion auf die Ansichten zur palliativen Pflege einen Unterschied machen, spielen sie oft eine kleinere Rolle als man denken kann. Eine Analyse der Verbindung zwischen der Religion der amerikanischen Erwachsenen und ihrer Sicht auf die Euthanasie wurde durchgeführt, um zu sehen, wie sie sich kombinieren. Die Ergebnisse kamen zu dem Schluss, dass die religiöse Zugehörigkeit, mit der man verbunden ist, nicht unbedingt mit ihrer Haltung zur Euthanasie verbunden ist. Forschung zeigt, dass, während viele einer bestimmten Religion angehören, sie nicht immer jeden Aspekt als relevant für sie sehen. Einige Metadatenanalysen haben die Hypothese unterstützt, dass die Einstellungen der Krankenschwestern gegenüber der Euthanasie und dem Arzt, der Selbstmord unterstützt, von Religion und Weltanschauung beeinflusst werden. Eine stärkere Bedeutung für die Religion zu tragen scheint auch eine Einigung mit Euthanasie und Arzt unterstützt Selbstmord weniger wahrscheinlich. Eine Studie der öffentlichen Meinung von 1995 ergab, dass die Tendenz, eine Unterscheidung zwischen aktiver Euthanasie und Selbstmord zu sehen, deutlich von religiöser Zugehörigkeit und Bildung betroffen war. In Australien waren mehr Ärzte ohne formale religiöse Zugehörigkeit sympathisch für die aktive freiwillige Euthanasie und erkannten, dass sie es praktiziert hatten, als Ärzte, die irgendeine religiöse Zugehörigkeit gaben. Von denen, die mit einer Religion identifizieren, waren diejenigen, die eine protestantische Zugehörigkeit berichteten, in ihren Haltungen und Praktiken zwischen dem Agnostiker/Aathetiker und den katholischen Gruppen intermediär.Katholiken verzeichneten am meisten gegensätzliche Haltungen, aber sogar so, 18 Prozent der katholischen medizinischen Befragten, die so gebeten worden waren, nahmen fest, dass sie aktive Schritte unternommen hatten, um den Tod von Patienten herbeizuführen. Siehe auch katholische Kirche und Nazi-Euthanasia Referenzen Quellen Kakar, Sudhir (2014,) "Eine Jain-Tradition der Befreiung der Seele durch Fasting Oneself", Tod und Sterben, Penguin UK, ISBN 9789351187974 Jain, Vijay K. (2011,) Acharya Umasvami's Tattvârthsûtra, Vikalp Printers, ISBN 978-81-903639-2-1, Non-Copyright