Reflektierende Praxis ist die Fähigkeit, über seine Handlungen nachzudenken, um in einen Prozess des kontinuierlichen Lernens einzugreifen. Nach einer Definition geht es darum, "die praktischen Werte und Theorien, die alltägliche Handlungen informieren, kritisch zu berücksichtigen, indem man die Praxis reflektierend und reflexiv untersucht. Dies führt zu entwicklungspolitischen Erkenntnissen". Eine wesentliche Grundlage für die reflektierende Praxis ist, dass Erfahrung allein nicht notwendigerweise zum Lernen führt; bewusste Reflexion über Erfahrung ist unerlässlich. Reflektierende Praxis kann ein wichtiges Werkzeug in praxisorientierten professionellen Lerneinstellungen sein, in denen die Menschen aus ihren eigenen beruflichen Erfahrungen lernen, anstatt aus formalem Lernen oder Wissenstransfer. Es kann die wichtigste Quelle der persönlichen beruflichen Entwicklung und Verbesserung sein. Es ist auch ein wichtiger Weg, Theorie und Praxis zusammenzubringen; durch Reflexion ist eine Person in der Lage, Gedanken- und Theorieformen im Kontext ihrer Arbeit zu sehen und zu kennzeichnen. Eine Person, die in ihrer Praxis reflektiert, blickt nicht nur auf vergangene Handlungen und Ereignisse zurück, sondern blickt bewusst auf Emotionen, Erfahrungen, Handlungen und Antworten, und nutzt diese Informationen, um seine vorhandene Wissensbasis hinzuzufügen und ein höheres Verständnis zu erreichen. Geschichte und Hintergrund Donald Schöns Buch The Reflective Practitioner präsentierte Konzepte wie Reflexion-on-action und Reflexion-in-action, die erklären, wie Profis die Herausforderungen ihrer Arbeit mit einer Art Improvisation, die durch die Praxis verbessert wird, erfüllen. Allerdings sind die zugrunde liegenden Konzepte der reflektierenden Praxis viel älter. Anfang des 20. Jahrhunderts war John Dewey unter den ersten, die über reflektierende Praxis mit seiner Erkundung von Erfahrung, Interaktion und Reflexion schreiben. Bald darauf entwickelten andere Forscher wie Kurt Lewin und Jean Piaget relevante Theorien des menschlichen Lernens und der Entwicklung. Einige Gelehrte haben behauptet, Vorläufer der reflektierenden Praxis in alten Texten wie buddhistische Lehren und die Meditationen des Stoischen Philosophen Marcus Aurelius zu finden. Zentral für die Entwicklung der reflektierenden Theorie war Interesse an der Integration von Theorie und Praxis, das zyklische Muster der Erfahrung und die bewusste Anwendung von Lehren aus Erfahrung gelernt. Seit den 1970er Jahren gibt es eine wachsende Literatur und konzentriert sich auf das Erlernen von Erfahrungen und die Entwicklung und Anwendung von reflektierenden Praktiken. Wie Professor für Erwachsenenbildung David Boud und seine Kollegen erklärten: "Die Reflexion ist eine wichtige menschliche Aktivität, in der die Menschen ihre Erfahrungen wiedererlangen, darüber nachdenken, überlegen und bewerten. Es ist diese Zusammenarbeit mit Erfahrung, die für das Lernen wichtig ist." Wenn eine Person etwas erlebt, kann sie implizit lernen; es kann jedoch schwierig sein, Emotionen, Ereignisse und Gedanken in eine kohärente Folge von Ereignissen zu setzen. Wenn eine Person Ereignisse neu denkt oder retellt, ist es möglich, Ereignisse, Emotionen, Ideen usw. zu kategorisieren und den beabsichtigten Zweck einer früheren Handlung mit den Ergebnissen der Aktion zu vergleichen. Das Zurücktreten aus der Aktion ermöglicht eine kritische Reflexion an einer Folge von Ereignissen. Die Entstehung in den letzten Jahren des Blogs wurde als eine andere Form der Reflexion über Erfahrung in einem technologischen Zeitalter gesehen. Modelle Viele Modelle der reflektierenden Praxis wurden erstellt, um die Argumentation über Handlungen zu führen. Bor 1970 Terry Borton's 1970 Buch Reach, Touch und Teach populäre einen einfachen Lernzyklus inspiriert von Gestalttherapie bestehend aus drei Fragen, die den Praktizierenden stellen: Was? Und jetzt was? Durch diese Analyse wird eine Beschreibung einer Situation gegeben, die dann in die Kontrolle der Situation und den Aufbau von Wissen führt, die durch die Erfahrung gelernt wurde. Anschließend reflektieren die Praktizierenden, wie sie sich persönlich verbessern können, und die Konsequenzen ihrer Reaktion auf die Erfahrung. Bortons Modell wurde später von Praktizierenden außerhalb des Bildungsbereichs angepasst, wie etwa dem Bereich der Pflege und der helfenden Berufe. Kolb und Fry 1975 Lerntheoretiker David A. Kolb wurde von der früheren Forschung von John Dewey und Jean Piaget stark beeinflusst. Kolbs reflektierendes Modell, das auch aus den Werken von Kurt Lewin stammt, unterstreicht das Konzept des Erfahrungslernens und zentriert sich auf die Transformation von Informationen ins Wissen. Dies geschieht, nachdem eine Situation aufgetreten ist, und ein Praktizierender, der die Erfahrung reflektiert, ein allgemeines Verständnis der während der Erfahrung aufgetretenen Konzepte erlangt und diese allgemeinen Verständnisse in einer neuen Situation testet. Auf diese Weise wird das Wissen, das aus einer Situation gebildet wird, kontinuierlich angewandt und aufbereitet, indem es auf die Erfahrungen und Kenntnisse eines Praktizierenden baut. Argyris und Schön 1978 Management-Forscher Chris Argyris und Donald Schön stellten die "Theorie der Aktion" vor, die aus ihrer früheren Forschung über die Beziehung zwischen Menschen und Organisationen hervorging. Diese Theorie definiert das Lernen als Erkennung und Korrektur von Fehlern. Es umfasste die Unterscheidung zwischen Einzellern- und Doppellernen 1978. Single-Loop-Lernen ist, wenn ein Praktizierender oder eine Organisation, auch nach einem Fehler und einer Korrektur, weiterhin auf aktuelle Strategien, Techniken oder Politik angewiesen ist, wenn eine Situation wieder ins Licht kommt. Zweisprachiges Lernen beinhaltet die Änderung von Zielen, Strategien oder Politiken, so dass bei einer ähnlichen Situation ein neues Schaumsystem eingesetzt wird. Schön behauptete, die Vorstellungen von "Reflection-on-action, Reflexion-in-action, Reaktion auf problematische Situationen, Problem-Friaming, Problemlösung und die Priorität des praktischen Wissens über abstrakte Theorie" aus den Schriften von John Dewey abzuleiten, obwohl Bildungsprofessor Harvey Shapiro argumentierte, dass Deweys Schriften "weitere, integriertere Vorstellungen von professionellem Wachstum" bieten als Schön's. Schön befürwortete zwei Arten von reflektierenden Praktiken. Erstens, Reflexions-on-Aktion, die beinhaltet, über eine Erfahrung zu reflektieren, die Sie bereits gehabt haben, oder eine Aktion, die Sie bereits ergriffen haben, und überlegen, was anders getan werden konnte, sowie die positiven aus dieser Interaktion betrachten. Die andere Art von Reflexion Schön Anmerkungen ist Reflexion-in-Action, oder reflektieren über Ihre Handlungen, wie Sie sie tun, und in Anbetracht von Problemen wie die beste Praxis während des Prozesses. Für Schön beginnt das berufliche Wachstum wirklich, wenn eine Person beginnt, Dinge mit einem kritischen Objektiv zu betrachten, indem sie seine Handlungen zweifelt. Doubt bringt einen Weg zum Denken, dass Fragen und Rahmen Situationen als Probleme". Durch sorgfältige Planung und systematische Beseitigung anderer möglicher Probleme wird Zweifel geklärt, und die Menschen können ihr Wissen über die Situation bestätigen. Dann sind die Menschen in der Lage, über mögliche Situationen und ihre Ergebnisse nachzudenken und darüber nachzudenken, ob sie die richtigen Aktionen durchgeführt haben. Gibbs 1988 Lernforscher Graham Gibbs diskutierte den Einsatz strukturierter Besprechungen, um die Reflexion an Kolbs experimentellem Lernzyklus zu erleichtern. Gibbs präsentiert die Stadien einer voll strukturierten Befragung wie folgt:(Initial Experience) Beschreibung "Was ist passiert? Machen Sie keine Urteile noch oder versuchen Sie, Schlussfolgerungen zu ziehen; einfach beschreiben." Gefühle "Was waren Ihre Reaktionen und Gefühle? Weiter geht es noch nicht weiter, diese zu analysieren." Evaluation "Was war gut oder schlecht über die Erfahrung? Werturteile machen." Analyse "Was kann man aus der Situation machen? Bringen Sie Ideen von außerhalb der Erfahrung, um Ihnen zu helfen." "Was war wirklich los?" "Wir sind unterschiedliche Erfahrungen der Menschen ähnlich oder anders auf wichtige Weise?" Schlussfolgerungen (allgemein) "Was kann aus diesen Erfahrungen und Analysen, die Sie unternommen haben, im allgemeinen abgeschlossen werden?" Schlussfolgerungen (spezifisch) "Was kann über Ihre eigene spezifische, einzigartige, persönliche Situation oder Arbeitsweise abgeschlossen werden?" Persönliche Aktionspläne "Was machen Sie beim nächsten Mal in dieser Situation anders?" " Welche Schritte machen Sie auf der Grundlage dessen, was Sie gelernt haben? "Gibbs"-Vorschläge werden oft als "Gibbs'-Reflexionszyklus" oder "Gibbs'-Reflexionsmodell" zitiert und in die folgenden sechs verschiedenen Stufen vereinfacht, um bei der Strukturierung der Reflexion über Lernerfahrungen zu helfen: Beschreibung Feelings Evaluation Analysis Fazits Aktionsplan Johns 1995 Professor für Pflege Christopher Johns entwarf eine strukturierte Reflexionsform, die einem Praktizierenden einen Leitfaden bietet, um mehr Verständnis für seine Praxis zu gewinnen. Sie soll durch den Akt des Teilens mit einem Kollegen oder Mentor durchgeführt werden, der es ermöglicht, die Erfahrung schneller als die Reflexion allein zu lernen. Johns unterstreicht die Bedeutung erfahrener Kenntnisse und die Fähigkeit eines Praktizierenden, über empirische Mittel Informationen zuzugreifen, zu verstehen und in die Praxis umzusetzen. Reflexion tritt auf, wenn "in" auf die Gedanken und Emotionen des einen und "aussehen" in der Situation erfahren. Johns zieht auf die Arbeit von Barbara Carper zu erweitern auf den Begriff des "Aussehens" in einer Situation. Fünf Wissensmuster sind in die geführte Reflexion eingebunden: die ästhetischen, persönlichen, ethischen, empirischen und reflexiven Aspekte der Situation. Johns' Modell ist umfassend und ermöglicht Reflexion, die auf viele wichtige Elemente berührt. Brookfield 1998 Erwachsenenbildungswissenschaftler Stephen Brookfield schlug vor, dass kritisch reflektierende Praktizierende ständig ihre Annahmen erforschen, indem sie die Praxis durch vier komplementäre Objektive sehen: das Objektiv ihrer Autobiographie als Lernende der reflektierenden Praxis, das Objektiv der Augen anderer Lernender, das Objektiv der Erfahrungen der Kollegen und das Objektiv der theoretischen, philosophischen und Forschungsliteratur. Die Überprüfung der Praxis durch diese Objektive macht uns mehr über die Leistungsdynamik bewusst, die alle Übungseinstellungen widerspiegelt. Es hilft uns auch, hegemoniale Annahmen zu erkennen – Annahmen, die wir in unseren eigenen besten Interessen halten, aber tatsächlich auf lange Sicht gegen uns arbeiten. Brookfield argumentierte, dass diese vier Objektive uns stark verschiedene Bilder von denen, die wir sind und was wir tun, widerspiegeln werden. Linsen 1: Unsere Autobiographie als Lernender. Unsere Autobiographie ist eine wichtige Quelle für Einblicke in die Praxis. Während wir in unserer Praxis miteinander über kritische Ereignisse sprechen, beginnen wir zu erkennen, dass einzelne Krisen in der Regel kollektiv erfahrene Dilemmen sind. Die Analyse unserer Autobiographien ermöglicht es uns, Einblicke und Bedeutungen für die Praxis auf einem tiefen viszeralen emotionalen Niveau zu zeichnen. Lens 2: Die Augen unserer Lernenden. Wenn wir uns durch die Augen der Lernenden sehen, können wir feststellen, dass die Lernenden unsere Handlungen so interpretieren, wie wir sie meinen. Aber oft sind wir überrascht von der Vielfalt der Bedeutungen, die Menschen in unsere Worte und Taten lesen. Ein Grundprinzip, uns durch die Augen der Lernenden zu sehen, ist die Sicherstellung der Anonymität ihrer kritischen Meinungen. Wir müssen den Lernenden das Gefühl geben. Unsere Praxis durch die Augen der Lernenden zu sehen hilft uns, verantwortungsvoller zu lehren. Lens 3: Erfahrungen unserer Kollegen. Unsere Kollegen dienen als kritische Spiegel, die uns Bilder unserer Handlungen widerspiegeln. Mit Kollegen über Probleme zu sprechen und ihre Perspektive zu gewinnen, erhöht unsere Chance, einige Informationen zu finden, die unserer Situation helfen können. Lens 4: Theoretische Literatur. Die Theorie kann uns helfen, unsere Praxis zu benennen, indem wir die allgemeinen Elemente dessen beleuchten, was wir für idiosynkratische Erfahrungen halten. Anwendung Reflektierende Praxis wurde als ein unstrukturierter oder halbstrukturierter Ansatz zur Lenkung des Lernens beschrieben, und ein selbstregulierter Prozess, der häufig in Gesundheits- und Lehrberufen verwendet wird, obwohl er für alle Berufe gilt. Reflektierende Praxis ist ein Lernprozess, der Fachleuten aus einer Vielzahl von Disziplinen vermittelt wird, mit dem Ziel, die Fähigkeiten zu kommunizieren und fundierte und ausgewogene Entscheidungen zu treffen. Berufsverbände wie die American Association of Nurse Practitioners erkennen die Bedeutung der reflektierenden Praxis und fordern die Praktizierenden auf, reflektierende Portfolios als eine Anforderung zu lizenzieren, und für die jährliche Qualitätssicherung. Bildung Das Konzept der reflektierenden Praxis hat eine breite Anwendung auf dem Gebiet der Bildung gefunden, für Lernende, Lehrer und diejenigen, die Lehrer (Lehrerpädagogen). Tsangaridou & O'Sullivan (1997) definiert Reflexion in der Bildung als "der Akt des Denkens über, Analyse, Bewertung oder Veränderung von pädagogischen Bedeutungen, Intentionen, Überzeugungen, Entscheidungen, Handlungen oder Produkten, indem sie sich auf den Prozess der Verwirklichung... Der Hauptzweck dieser Aktion ist die Strukturierung, Anpassung, Erzeugung, Verfeinerung, Umstrukturierung oder Änderung von Kenntnissen und Handlungen, die die Praxis informieren. Mikroreflexion gibt Bedeutung oder informiert die tägliche Praxis, und Makroreflexion gibt Bedeutung für die Praxis im Laufe der Zeit". Reflexion ist der Schlüssel zum erfolgreichen Lernen für Lehrer und Lernende. Studenten können davon profitieren, in reflektierende Praxis zu tätigen, da es das kritische Denken und Entscheidungsfindung, die für kontinuierliches Lernen und Verbesserung erforderlich ist, fördern kann. Wenn die Studierenden in der Reflexion beschäftigt sind, denken sie darüber nach, wie ihre Arbeit etablierte Kriterien erfüllt; sie analysieren die Wirksamkeit ihrer Bemühungen und Plan zur Verbesserung. Rolheiser und et al.(2000) behaupten, dass "Reflexion mit Elementen verbunden ist, die grundlegend für sinnvolles Lernen und kognitive Entwicklung sind: die Entwicklung der Metakognition – die Fähigkeit der Studierenden, ihre Denkfähigkeit zu verbessern; die Fähigkeit, sich selbst zu bewerten - die Fähigkeit der Schüler, die Qualität ihrer Arbeit auf der Grundlage von Beweisen und expliziten Kriterien für die bessere Arbeit zu beurteilen; die Entwicklung von kritischem Denken, Problemlösung und Wenn Lehrer metakognitive Fähigkeiten lehren, fördert es die Selbstüberwachung und Selbstregulierung des Schülers, die zu geistigem Wachstum führen können, die akademische Leistung erhöhen und den Transfer von Fähigkeiten unterstützen, so dass die Schüler in der Lage sind, jede Strategie jederzeit und für jeden Zweck zu nutzen. Die Betreuung von Studenten in den Gewohnheiten der Reflexion erfordert Lehrer, ihre Rolle als die des "Facilitator der Bedeutungsgestaltung" zu nähern – sie organisieren Unterricht und Unterricht Praxis, so dass Studenten sind die Produzenten, nicht nur die Verbraucher, des Wissens. Rolheiser und Kollegen (2000) sagen, dass "Wenn die Studierenden ihre Fähigkeit entwickeln, ihre eigenen Denkprozesse zu verstehen, sind sie besser ausgestattet, um die notwendigen kognitiven Fähigkeiten zu nutzen, um eine Aufgabe abzuschließen oder ein Ziel zu erreichen. Studierende, die metakognitive Fähigkeiten erworben haben, sind besser in der Lage, sowohl geringe Fähigkeiten als auch unzureichende Informationen zu kompensieren."(p 34)Das Ontario-Ministerium für Bildung (2007) beschreibt viele Möglichkeiten, in denen die Schüler helfen können, die Fähigkeiten zu erwerben, die für effektive Reflexion und Selbstbewertung erforderlich sind, einschließlich: Modellierung und/oder absichtlich Unterricht kritischer Denkfähigkeiten, die für Reflexions- und Selbstbewertungspraktiken erforderlich sind; Lehrer Das Konzept der reflektierenden Praxis ist heute weit verbreitet auf dem Gebiet der Lehrerbildung und Lehrer berufliche Entwicklung und viele Programme der ersten Lehrerbildung Anspruch auf espouse. Bildungsprofessor Hoffentlich hat Hartman in der Ausbildung als Lehrermetacognition reflektierende Praktiken beschrieben. Es gibt einen breiten Konsens, dass die Lehre effektiv einen reflektierenden Ansatz erfordert. Attard & Armour erklärt, dass "Lehrer, die reflektierend sind, systematisch Beweise aus ihrer Praxis sammeln, so dass sie neu denken und sich potenziell neuen Interpretationen öffnen". Lehren und Lernen sind komplexe Prozesse, und es gibt keinen richtigen Ansatz. In Bezug auf unterschiedliche Lehransätze und die Umgestaltung des Verständnisses von Vergangenheit und gegenwärtigen Erfahrungen kann es zu einer Verbesserung der Lehrpraktiken kommen. Schöns Reflexions-in-Aktion kann den Lehrern helfen, die fachlichen Kenntnisse, die sie aus ihrer Erfahrung im Klassenzimmer gewinnen, explizit in ihre Entscheidung zu integrieren. Wie Professorin für Bildung Barbara Larrivee argumentiert, bewegt reflektierende Praxis Lehrer von ihrer Wissensbasis von verschiedenen Fähigkeiten zu einer Bühne in ihrer Karriere, wo sie in der Lage sind, ihre Fähigkeiten zu bestimmten Kontexten und Situationen anzupassen, und schließlich neue Strategien zu erfinden. Bei der Umsetzung eines Prozesses der reflektiven Praxis werden Lehrer in der Lage sein, sich und ihre Schulen, über bestehende Theorien in der Praxis hinaus zu bewegen. Larrivee kommt zu dem Schluss, dass die Lehrer "die Bildung einer Klassenzimmerkultur der Kontrolle widerstehen und ein reflektierender Praktizierender werden sollten, der ständig eine kritische Reflexion einschließt und folglich in der dynamischen Umgebung des Klassenzimmers Flüssigkeit bleibt". Es ist wichtig zu beachten, dass "der reflektierende Prozess dem Lehrer schließlich helfen sollte, seine Lehre an den jeweiligen Kontext zu ändern, anzupassen und zu modifizieren. Dies geschieht nicht in Stufen, sondern ist ein Kontinuum der Reflexion, was zu einer Veränderung ... und weiterer Reflexion" führt. Ohne Reflexion sind Lehrer nicht in der Lage, objektiv auf ihre Handlungen zu schauen oder die Emotionen, Erfahrungen oder Konsequenzen von Aktionen zur Verbesserung ihrer Praxis zu berücksichtigen. Es wird argumentiert, dass die Lehrer durch den Prozess der Reflexion den Standards der Praxis für die Lehre, wie die in Ontario: Engagement für Studenten und Studenten Lernen, professionelles Wissen, professionelle Praxis, Führung in Lerngemeinschaften und laufendes professionelles Lernen verantwortlich gemacht werden. Insgesamt blicken die Lehrer durch reflektierende Praxis auf ihre Praxis zurück und spiegeln darüber nach, wie sie die Studierenden unterstützt haben, indem sie sie "ehelich und mit Respekt behandeln und empfindlich auf Faktoren sind, die das individuelle Lernen beeinflussen." Lehrerbildung Für Studenten, die notwendige Fähigkeiten in der Reflexion erwerben, müssen ihre Lehrer in der Lage sein, in der Lage zu lehren und Modell reflektierende Praxis (siehe oben); ähnlich, Lehrer selbst müssen in ihrer ersten Lehrerausbildung reflektierende Praxis gelehrt haben, und ihre reflektierenden Fähigkeiten in ihrer gesamten Karriere weiter zu entwickeln. Mary Ryan hat jedoch festgestellt, dass die Schüler oft gebeten werden, nachzudenken, ohne dabei gelehrt zu werden, oder ohne gelehrt zu werden, dass verschiedene Arten von Reflexion möglich sind; sie können nicht einmal eine klare Definition oder Rationalität für reflektierende Praxis erhalten. Viele neue Lehrer wissen nicht, wie man die Reflexionsstrategien, die sie im College gelernt haben, in ihren Unterricht überträgt. Einige Autoren haben befürwortet, dass reflektierende Praxis explizit an Schülerlehrer gelehrt werden muss, weil es kein intuitiver Akt ist; es reicht nicht aus, dass Lehrer Lehrern Gelegenheiten bieten, zu reflektieren: Sie müssen explizit "die Reflexion und Arten der Reflexion" und "benötigt explizit, um den Prozess der Reflexion zu erleichtern und transparent den Metakognitiven Prozess, den es mit sich bringt". Larrivee stellte fest, dass (Schüler-)Lehrer "vorsichtig konstruierte Anleitung" und "multifaceted und strategisch konstruierte Interventionen" benötigen, wenn sie sich effektiv über ihre Praxis nachdenken sollen. Rod Lane und Kollegen haben Strategien aufgelistet, durch die Lehrer-Erzieher eine Gewohnheit der reflektierenden Praxis in der Vor-Service-Lehrer-Ausbildung fördern können, wie Diskussionen einer Lehrsituation, reflektierende Interviews oder Essays über seine Lehrerfahrungen, Aktionsforschung oder Journaling oder Blogging. Neville Hatton und David Smith kamen in einer kurzen Literaturrezension zu dem Schluss, dass Lehrerbildungsprogramme eine breite Palette von Strategien nutzen, um Schüler zu ermutigen, sich zu reflektieren (z.B. Aktionsforschung, Fallstudien, Videorecording oder beaufsichtigte Praxiserfahrungen), aber dass "es wenig Forschungsergebnisse gibt, um zu zeigen, dass dies tatsächlich erreicht wird."Die Implikation all das ist, dass Lehrer-Erzieher auch hochqualifiziert in reflektierender Praxis sein müssen. Andrea Gelfuso und Danielle Dennis, in einem Bericht über ein formatives Experiment mit Studentenlehrern, schlugen vor, dass Lehren, wie man reflektieren muss, Lehrer-Erzieher benötigen, um spezifische Kompetenzen zu besitzen und einzusetzen. Janet Dyment und Timothy O'Connell, in einer kleinen Studie von erfahrenen Lehrer-Erziehern, bemerkten jedoch, dass die Lehrer-Erzieher, die sie studierten, keine Ausbildung in der Verwendung von Reflexion selbst erhalten hatte, und dass sie wiederum keine solche Ausbildung ihren Schülern gaben; alle Parteien wurden erwartet, wie zu reflektieren. Viele Schriftsteller befürworten die Lehrer-Erzieher selbst, als Modelle der reflektierenden Praxis zu handeln. Dies bedeutet, dass die Art und Weise, wie Lehrer-Erzieher ihre Schüler lehren muss deckungsgleich mit den Ansätzen, die sie erwarten, dass ihre Schüler mit Schülern zu übernehmen; Lehrer-Erzieher sollten nicht nur den Weg zu lehren, sondern sollten auch erklären, warum sie einen bestimmten Ansatz gewählt haben, während dies in Bezug auf die Theorie; dies bedeutet, dass Lehrer-Erzieher müssen sich ihrer eigenen tacit Theorien der Lehre bewusst sein und sie übermäßig verbinden können. Einige Lehrer erlernen jedoch nicht immer "denk, wie sie predigen"; sie stützen ihre Lehrentscheidungen auf "gemeinsamen Sinn" mehr als auf die öffentliche Theorie und kämpfen mit Modellierung reflektierender Praxis. Tom Russell, in einem reflektierenden Artikel, der auf 35 Jahre als Lehrer-Erzieher zurückblickte, konkurrierte, dass Lehrer-Erzieher selten Modell reflektierende Praxis, nicht die Reflexion klar und direkt an professionelles Lernen zu verbinden, und selten erklären, was sie durch Reflexion, mit dem Ergebnis, dass Schüler-Lehrer können ihre erste Lehrer-Bildung mit "einen verschleierten und negativen Blick auf, was Reflexion ist und wie sie zu ihrem beruflichen Lernen beitragen könnte". Für Russell ergeben sich diese Probleme aus der Tatsache, dass Lehrer-Erzieher nicht ausreichend untersucht haben, wie Theorien der reflektierenden Praxis sich auf ihre eigene Lehre beziehen, und so haben nicht die notwendigen "paradigmatischen Veränderungen" gemacht, die sie erwarten, dass ihre Schüler zu machen. Herausforderungen Reflexionspraxis "ist ein Begriff, der vielfältige Bedeutung trägt" und über den es keinen vollständigen Konsens gibt. Professor Tim Fletcher von der Brock University argumentiert, dass das Vordenken eine professionelle Gewohnheit ist, aber wir müssen über die Vergangenheit nachdenken, um zu informieren, wie es in die Gegenwart und Zukunft übersetzt. Denken Sie immer an das, was als Nächstes ist, anstatt "was gerade passiert ist" kann einen spiegelnden Prozess der Erzieher einschränken. Das Reflexionskonzept ist schwierig, da die Lehrer zwischen "die widersprüchlichen Werte von Schulen und Universitäten" und "die widersprüchlichen Werte an der Arbeit in Schulen und innerhalb der Universitätsfakultät und mit zunehmendem Einfluss von Faktoren außerhalb der Schule und Universitäten wie politischen Entscheidungsträgern" stecken. Konflikte Meinungen machen es schwierig, den Reflexionsprozess zu leiten, da es schwer ist, zu ermitteln, welche Werte Sie versuchen, mit. Es ist wichtig, die reflektierende Praxis zu erkennen "folgt einen Verdrillungspfad, der falsche Starts und Umwege beinhaltet". Bedeutet, wenn Sie über ein Problem nachdenken, kann es nicht so viele annehmen. Newman verweist auf Gilroys Behauptung, dass "das durch Reflexion erzeugte Wissen nur durch weitere Reflexion erkannt werden kann, was wiederum eine Reflexion erfordert, um es als Wissen zu erkennen". Die reflektierende Praxis kann wiederum eine Bedeutung nicht haben, sie ist kontextuell auf der Grundlage des Praktizierenden. Es wird argumentiert, dass der Begriff Reflexion sollte nicht verwendet werden, da es Assoziationen zu ihm ist "mehr von einer Behinderung als eine Hilfe". Es wird vorgeschlagen, dass der Begriff "kritische Praxis" oder "praktische Philosophie" bezeichnet wird, um "eine Herangehensweise vorzuschlagen, die die Praktizierenden in dem unterschiedlichen sozialen Kontext annehmen können, in dem sie sich befinden". Schließlich diskutiert Oluwatoyin einige Nachteile und Barrieren für die reflektierende Praxis als, Stress zu spüren, indem es über negative Probleme und Frustration widerspiegelt, dass diese identifizierten Probleme nicht gelöst werden können, und Zeitbeschränkungen. Schließlich, wenn die Reflexion oft unabhängig stattfindet, fehlt den Erziehern die Motivation und Hilfe bei der Bewältigung dieser schwierigen Probleme. Es wird vorgeschlagen, dass die Lehrer miteinander kommunizieren oder ein angezeigtes Individuum zum Sprechen haben, so gibt es externes informiertes Feedback. Insgesamt ist es wichtig, sich vor dem Eingreifen in reflektierende Praktiken der Herausforderungen bewusst zu sein. Gesundheitsberufe Reflektierende Praxis wird als eine wichtige Strategie für Gesundheitsberufe angesehen, die lebenslanges Lernen umfassen. Aufgrund des sich ständig verändernden Kontexts der Gesundheitsversorgung und des ständigen Wachstums von medizinischem Wissen besteht ein hohes Maß an Nachfrage nach Fachexperten im Gesundheitswesen. Aufgrund dieser komplexen und sich ständig verändernden Umgebung könnten Gesundheitsexperten von einem Programm der reflektierenden Praxis profitieren. Adrienne Price erklärte, dass es mehrere Gründe gäbe, warum ein Gesundheitswesen sich in reflektierende Praktiken einbeziehen würde: die Motive, Wahrnehmungen, Einstellungen, Werte und Gefühle, die mit der Kundenbetreuung verbunden sind, weiter zu verstehen und bestehende Gedanken, Gefühle und Handlungen herauszufordern und zu erforschen, wie die Praxissituation anders angegangen werden kann. Im Bereich der Pflege gibt es Sorge, dass Handlungen das Risiko der Gewohnheitalisierung, also dehumanisieren Patienten und ihre Bedürfnisse führen können. Bei der Anwendung von reflektierenden Praktiken können die Krankenschwestern ihre Handlungen planen und die Aktion bewusst überwachen, um sicherzustellen, dass sie für ihren Patienten von Vorteil ist. Der Reflexionsakt wird als eine Möglichkeit angesehen, die Entwicklung autonomer, qualifizierter und selbstgerichteter Fachleute zu fördern, sowie eine Möglichkeit, effektivere Gesundheitsteams zu entwickeln. Das Eingreifen in reflektierende Praxis ist mit einer verbesserten Pflegequalität verbunden, das persönliche und berufliche Wachstum anregen und die Lücke zwischen Theorie und Praxis schließen. Medizinische Praktiker können reflektierende Praxis mit Checklisten kombinieren (sofern zutreffend), um diagnostische Fehler zu reduzieren. Aktivitäten zur Förderung der Reflexion werden jetzt in Bachelor-, Postgraduierten- und Weiterbildung in verschiedenen Gesundheitsberufen integriert. Professorin für medizinische Bildung Karen Mann und ihre Kollegen fanden durch eine Literaturüberprüfung von 2009 heraus, dass in der Praxis Profis der Prozess der Reflexion scheint, eine Reihe von verschiedenen Aspekten, und Praxis Profis variieren in ihrer Neigung und Fähigkeit zu reflektieren. Sie stellten fest, dass die Nachweise zur Unterstützung von kurriktiven Interventionen und Innovationen, die die reflektierende Praxis fördern, weitgehend theoretisch bleiben. Samantha Davies identifizierte Vorteile sowie Einschränkungen für reflektierende Praktiken: Die Vorteile der reflektierenden Praxis umfassen: Erhöhtes Lernen aus einer Erfahrung oder Situation Förderung des tiefen Lernens Identifikation der persönlichen und beruflichen Stärken und Bereiche zur Verbesserung Identifizierung der Bildungsbedürfnisse Erwerb neuer Kenntnisse und Fähigkeiten Weiteres Verständnis der eigenen Überzeugungen, Einstellungen und Werte Förderung der Selbstmotivation und selbstgeleitetes Lernen könnte als Quelle von Feedback wirken Mögliche Verbesserungen des persönlichen und klinischen VertrauensLimitationen zur reflektierenden Praxis umfassen: Nicht alle Praktizierenden können den reflektierenden Prozess verstehen Mai fühlen sich unbequem herausfordernd und evaluieren eigene Praxis könnte zeitraubend sein Mai haben Verwirrung, welche Situationen / Erfahrungen zu reflektieren, Mai nicht ausreichend sein, um klinische Probleme zu lösen Umweltmanagement und Nachhaltigkeit Der Einsatz reflektierender Praktiken im Umweltmanagement, kombiniert mit der Systemüberwachung, wird oft als adaptives Management bezeichnet. Es gibt Kritik, dass das traditionelle Umweltmanagement, das sich einfach auf das Problem konzentriert, nicht in die Entscheidung über die breiteren Systeme, in denen sich eine Umwelt befindet, integriert. Während Forschung und Wissenschaft den Prozess des Umweltmanagements informieren müssen, liegt es an der Praktizierenden, diese Ergebnisse in diese breiteren Systeme zu integrieren. Um dies zu bewältigen und das Umweltmanagement zu bekräftigen, schlagen Bryant und Wilson vor, dass ein "mehr reflektierender Ansatz erforderlich ist, der die Grundräume des Umweltmanagements als Prozess neu zu denken versucht". Dieser Ansatz hat sich in nachhaltigen Entwicklungsprojekten als erfolgreich erwiesen, in denen die Teilnehmer den pädagogischen Aspekt der Nutzung von reflektierenden Praktiken in der gesamten Region schätzen und genossen. Die Autoren stellten jedoch die Herausforderungen mit der Verschmelzung der Rundheit der reflektierenden Praxistheorie mit dem Tun der Nachhaltigkeit fest. Führungspositionen Reflexionspraxis bietet eine Entwicklungsmöglichkeit für diejenigen in Führungspositionen. Das Management eines Teams von Menschen erfordert ein heikles Gleichgewicht zwischen den Fähigkeiten der Menschen und dem technischen Know-how, und der Erfolg in dieser Art von Rolle kommt nicht leicht. Reflektierende Praxis bietet den Führungskräften die Möglichkeit, das, was in der Vergangenheit erfolgreich war, kritisch zu überprüfen und wo Verbesserungen vorgenommen werden können. Reflektive Lernorganisationen haben in Coaching-Programme für ihre aufstrebenden und etablierten Führungskräfte investiert. Die Führungskräfte greifen aufgrund ihrer Übereinstimmung auf ihre bevorzugten Reaktions- und Reaktionsweisen häufig selbstbeschränkende Verhaltensweisen ein. Coaching kann helfen, die Schaffung neuer Verhaltensweisen zu unterstützen, da es Reflexion, kritisches Denken und transformatives Lernen fördert. Erwachsene haben einen Körper der Erfahrung im Laufe ihres Lebens erworben, sowie Gewohnheiten des Geistes, die ihre Welt definieren. Coaching-Programme unterstützen den Prozess der Befragung und möglicherweise Wiederaufbau dieser vorbestimmten Gewohnheiten des Geistes. Das Ziel ist es, dass die Führungskräfte ihr berufliches Potenzial maximieren, und um dies zu tun, muss es einen Prozess der kritischen Reflexion über aktuelle Annahmen geben. Andere Berufe Reflexionspraxis kann jedem Einzelnen helfen, sich persönlich zu entwickeln, und ist für andere Berufe nützlich als die oben diskutiert. Es ermöglicht Fachleuten, ihre Fähigkeiten und ihr Wissen ständig zu aktualisieren und neue Wege zu betrachten, mit ihren Kollegen zu interagieren. David Somerville und June Keeling schlugen acht einfache Möglichkeiten vor, die Profis spiegelbildlich üben können: Seek Feedback: Frag "Kannst du mir ein Feedback geben, was ich getan habe? "Was habe ich heute gelernt?" und frage andere "Was hast du heute gelernt? "Value persönliche Stärken:Identifizieren positive Leistungen und Wachstumsfelder Erfahrungen objektiv ansehen: Stellen Sie sich vor, die Situation ist auf der Bühne und Sie sind im Publikum Empathize: Sagen Sie laut, was Sie sich vorstellen, die andere Person erlebt Keep a journal: Erfassen Sie Ihre Gedanken, Gefühle und Zukunftspläne; suchen Sie nach neuen Mustern Plan für die Zukunft: Planen Sie Verhaltensänderungen basierend auf den von Ihnen identifizierten Mustern Erstellen Sie Ihre eigene Zukunft: Kombinieren Sie die Tugenden des Träumers, des Realisten und der Kritiker Referenzen Externe Links McDowell, Ceasar; Canepa, Claudia; Ferriera, Sebastiao (Januar 2007). "Reflexive Praxis: ein Ansatz zur Erweiterung Ihrer Lerngrenzen". MIT OpenCourseWare.Retrieved 10 March 2015.Neill, James (14. November 2010)."Erfahrene Lernzyklen: Überblick über 9 experimentelle Lernzyklusmodelle". Wilderdom.com. Archiviert aus dem Original am 2015-03-19.Retrieved 19. März 2015. Smith, Mark K. "Reflective Practice". Die Enzyklopädie der informellen Bildung. 10. März 2015. Im Automobilbau stellt ein F4- oder Frontantrieb (4WD) die Brennkraftmaschine vor das Fahrzeug und treibt alle vier Räder an. Dieses Layout wird typischerweise für eine bessere Kontrolle auf vielen Oberflächen gewählt, und ist ein wichtiger Teil der Rallye-Rennen, sowie Offroad-Fahren. In Bezug auf Rennzwecke, sei es On-Road oder Off-Road, kann wie folgt beschrieben werden: "Ein Team, das die Weak LS4WD-Architektur verfolgt, minimiert die Entwicklungskosten des Vorderradantriebssystems auf Kosten eines größeren Hintertriebs. Die Weak-Architektur produziert ein Fahrzeug mit großem Powerplit zwischen Vorder- und Hinterantrieb, während die Strong-Architektur ein Fahrzeug mit ähnlicher Leistungs- und Drehmomentanforderungen für Vorder- und Rückseite empfiehlt. "Die meisten Vierräder-Layouts sind vornangetrieben und sind Derivate von früheren Frontmotoren, Hinterradantrieben oder Frontmotoren, Frontantriebskonstruktionen. Die ersten Ursprünge davon wurden in den 1820er Jahren von Dampftrainern Burstall & Hill eingeführt. Dies wurde dann durch viele andere Herstellungen wiederhergestellt, wie „British Engineer Joseph Diplock patentierte ein Vierrad-Antriebssystem für einen Traktionsmotor, während Ferdinand Porsche in Wien, Österreich, ein Elektrofahrzeug entwickelt, das auch alle Räder angetrieben hatte, mit einem Elektromotor an jeder Ecke, bereits 1899. Dieses Layout ist für Off-Road-Fahrzeuge entworfen, um die meisten Traktion in anstrengenden Situationen zu haben, ohne zu viel Frachtraum gleichzeitig zu verlieren. Allerdings war der 1903 Spyker 60 HP das erste offizielle Auto mit einem F4 Laufwerk Layout gebaut. Dieses Layout ist auch der Antriebsstrang der Wahl für Off-Road Pickup Trucks und SUVs. Es ermöglicht diesen Fahrzeugen, die meisten Traktion zu erhalten, ohne Fracht oder Passagierraum zu opfern. Teil-Zeit-Vierrad-Antriebsfahrzeuge haben häufig einen Transferfall und keine Mitteldifferenz, d.h. der 4WD-Modus erlaubt keinen Unterschied in Vorder- und Hinterachsgeschwindigkeiten. Für den normalen Fahrbetrieb werden diese Fahrzeuge in den 2WD-Modus verlagert, um Beschädigungen des Übergabegehäuses zu verhindern. Vollzeit-Vierradantriebssysteme hingegen können ohne eine Art Mitteldifferenz nicht auskommen. Ziel des Vierradantriebs ist es, eine optimale Traktion bei manueller Auswahl zu erhalten. Ein Fahrzeug weist einen Vierradantrieb auf, wenn die vorderen und hinteren Antriebswellen gemeinsam verriegelt werden können, um sich mit der gleichen Geschwindigkeit zu bewegen und das gleiche Drehmoment auf alle vier Räder zu senden. Beispiele == Referenzen ==