The Leaving Zertifikat Prüfung (Irish: Scrúdú na hArdteistiméireachta), häufig als Leaving Cert (Irish: Ardteist) bezeichnet, ist die Abschlussprüfung des irischen Schulsystems und der Universitätsstudie in Irland. Es dauert ein Mindestmaß von zwei Jahren, aber ein optionales Übergangsjahr bedeutet, dass für Studierende, die es drei Jahre nach Abschluss der Junior-Prüfung findet. Diese Jahre werden gemeinsam als "The Senior Cycle" bezeichnet. Die meisten Studierenden, die die Prüfung durchführen, sind im Alter von 16 bis 20 Jahren; über achtzig Prozent dieser Gruppe übernehmen die Prüfung. Die Prüfung wird von der Staatlichen Untersuchungskommission überwacht. Jährlich werden die Leaving Zertifikatsuntersuchungen von rund 55.000 Studenten durchgeführt. Im Jahr 2018 bestätigte das Bildungsministerium neben dem Nationalen Rat für Lebenslauf und Bewertung, dass der Senior-Zyklus mit Politik und Gesellschaft, Physik und Informatik die erste der neuen Themen, die Teil der Reformen sind, überprüft wird. Kernthemen wie Irisch, Englisch, Mathematik und europäische Sprachen werden zu gegebener Zeit geändert. Programme Es gibt drei getrennte Programme, die folgen können. Obwohl die Ergebnisse jedes Programms ganz unterschiedlich sind, soll jeder die Grundsätze der Sekundarbildung stärken – um den Studenten für Bildung, Gesellschaft und Arbeit vorzubereiten. Leaving Zertifikat Das 1994 eingeführte Leaving-Zertifikat ist das beliebteste Programm. mindestens sechs Themen werden untersucht, darunter obligatorische Irisch. Befreiung von der obligatorischen Studie der irischen Sprache wird in Zirkul M10/94 (Department of Education, Irland, 1994) beschrieben und die Ausnahme kann aufgrund von Auslandsaufenthalten oder einer Behinderung erworben werden. Die meisten Studierenden nehmen sieben Themen an. Leaving Zertifikat Vocational Programme Das Leaving Zertifikat Vocational Programme, das als praktischere Hände eingeführt wurde, ist ähnlich wie das etablierte Programm. Leaving Zertifikat angewandt Die Leaving-Zertifizierung, eine andere Variante des traditionellen Leaving-Zertifikats, wird zur Vorbereitung des Studenten auf das Erwachsenen- und Arbeitsleben getroffen. Klassifizierung der Leaving-Zertifizierung Jedes Thema wird auf einem der drei Ebenen, auf einem höheren Niveau (informelle Ehrenzeichen), Ordinary Level (informelles Pass) oder auf Stiftungsebene geprüft. Ebene kann nur in zwei Fächern eingenommen werden: Irland und Mathematik. Alle anderen Themen können entweder auf Ordinary oder auf höherer Ebene eingenommen werden. Es gab Vorschläge, eine normale Verteilung auf Leaving Zertifikatsprüfstand aufzuerlegen, doch ignoriert dies die Quantifizierungsprobleme und Probleme wie ein A in einem Bereich wie Mathematik eine größere Leistung als eine A in einem anderen Thema. Zulassung zu Hochschulen und Colleges ist ein Punktesystem, das vom Büro für Zentralanwendungen (CAO) betrieben wird. Die in der Begleittabelle aufgezeigten Punkte wurden gemeinsam von den an der CAO-Regelung beteiligten Einrichtungen auf der Ebene der dritten Ebene vereinbart und die Verhältnismäßigkeiten, die in den Augen der Staatlichen Untersuchungskommission oder des Bildungsministeriums liegen. In der Tabelle werden die für einen bestimmten Prozentsatz vergebenen Punkte angegeben. Hinweis darauf, dass die Punkte für die Stiftung nur für Mathematik und erst dann von einigen Institutionen vergeben werden. Ein Bonus für höhere Mathematik ist Teil des derzeit vereinbarten Systems. Mathematiker Bonuspunkte 25 Bonuspunkte werden für mehr Mathematik für H6-Grade und darüber vergeben. Wenn ein Antragsteller beispielsweise einen H6-Grad erhält, werden zusätzliche 25 Punkte zu den 46 Punkten hinzugefügt, d. h. mehr Mathematik hat nun einen Wert von 71 Punkten. Seit 2012 wird ein Pass (minimum H6, ursprünglich D3) auf höherer Ebene Mathematik 25 Bonuspunkte vergeben, so dass es möglich ist, 125 Punkte in diesem Bereich zu verdienen. Wenn ein Student einen H2, anstatt 88 Punkte erhält, wie sie in anderen Fächern wären, erhalten sie 113. Dies bedeutet auch, dass die Mindestzahl der Punkte, die ein Student erhalten kann, 71 beträgt, was 15 Punkte größer ist als eine O1 auf Ordinary Level. Leaving Zertifikat Vocational Programme Leaving Zertifikat Vocational Programm ermöglicht es Studierenden, Verbindungsmodule zu nehmen, die ihre eigene Klassifizierungsregelung und die zugehörigen Punkte besitzen. Vorurteilte Besoldungsgruppen Im Jahr 2020 wurde das Leaving Zertifikat aufgrund der COVID-19-Pandemie annulliert. Dies markierte die erste offizielle Streichung in ihrer Existenz. Leaving Zertifikat-Studierende erhielten dann die Wahl, Lehrer vorherzusagen, dass ihre eigenen Studienklassen vorhersagen, die dann national standardisiert werden. Wenn Studierende jedoch nicht mit ihren vorhergesagten Besoldungsgruppen zufrieden waren, könnten sie ihre Ergebnisse einlegen und sich für eine traditionelle Prüfung im November 2020 entscheiden. Im akademischen Jahr 2020 würden die Ergebnisse nicht rechtzeitig verfügbar sein. Im Jahr 2021 hatten die Kandidaten für jedes Thema die Wahl, die Leaving Zertifikatsprüfungen durchzuführen, einen anerkannten Grad zu übernehmen oder sich für die Verbesserung der beiden zu entscheiden. Die Prüfungen wurden über einen Zeitraum von 15 Tagen statt der üblichen 13-Tage-Zeit verlängert. Die akkreditierten Grads basieren auf schulgeschätzten Zeichen und einem Normungsprozess. Informationen Die nachstehend aufgeführten Themen sind für Leaving Zertifikatstudenten verfügbar, obwohl die meisten Schulen nur eine begrenzte Zahl bieten. In fünf Gruppen befinden sich die meisten Themen einer Gruppe. Sprachgruppe L1, obligatorische Sprachen Englisch (mit Ausnahme)L2, Native, Modern und Sprachen Klassische Geilge (Irish Sprache) (erforderlich von einigen Hochschulen für Mathematik, obligatorisch mit Ausnahme)Ancient Griechisch† Arabisch Französisch Griechischer Griechischer Spanischer Griechischer Spanischer Spanischer Lateinischer Studien† Non-curricular-Sprachen Die folgenden Sprachen können nur dann eingenommen werden, wenn der Student aus einem Mitgliedstaat der Europäischen Union ist, spricht die Sprache, in der sie sich für eine Muttersprache entscheiden, ein Studienprogramm, das zur Leaving Zertifikation führt und die Leaving Zertifikation Englisch annimmt. Eine andere Voraussetzung ist, dass der Bewerber nur in einer nicht-curricularsprache prüfen kann. bulgarischer Kroatischer Dänischer Niederländischer Griechischer Ungarischer Lettlandn Litauenn Maltes Polnisch Portugiesisch Rumänisch Slowe Swedish Science Group Mathematik (mit Ausnahme) Mathematik Laborwissenschaften Physik† Chemie† Biologie Physik und Chemie (kombiniert)† (auch in angewandter Wissenschaftsgruppe) Unternehmensstudiengruppe Rechnungslegung Agrarwirtschaften† Unternehmen (ehemals "Unternehmensorganisation") Wirtschaftswissenschaften† angewandte wissenschaftliche Gruppe Landwirtschaftswissenschaft Baustudien Engineering Home Economys, wissenschaftliche und soziale (auch in der Gruppe Sozialstudien) Physik und Chemie (kombiniert)† (auch in der wissenschaftlichen Gruppe) Design- und Kommunikationsbilder (vormals "technisches Design") Technologie Computer Science Physical EducationPhysical Education (P.E) wurde ab dem 11. November 2017 ein amtliches Leaving Zertifikat ausgestellt. Studenten können jetzt für Sport, Tanz und andere Aktivitäten werben. Im September 2018 wurde sie erstmals für Studierende des fünften Jahres umgesetzt und wird erstmals im Jahr 2020 geprüft. Computerwissenschaft wurde ab September 2018 in 40 Sekundarschulen eingeführt. Ab September 2020 steht allen Schulen in Irland zur Verfügung. Hier ist die Lehrspezifikation verfügbar. Gesellschaftliche Studiengruppe Kunstografie Geschichte Home Economics, wissenschaftliche und soziale (auch in der angewandten Wissenschaftsgruppe) Musikpolitik und religiöse Bildung Abschnitt Fußnoteen †Unterausschlüsse – Kandidaten können keine der folgenden Gruppen einnehmen: Landwirtschaftliche Wirtschaft und wirtschaftlichen Klassische Studien und klassische Studien sowie klassische Studien und lateinamerikanische "Physics und Chemie" (kombiniert) und Physik (allein) oder Chemie (allein) Das Leaving Zertifikat Vocational Programme (VPLC) ist ein zusätzliches Modul, das mit den anderen optionalen Themen kombiniert werden kann. Schüler, die die LCVP Link-Modulen prüfen möchten, müssen bestimmte Anforderungen erfüllen. Sie müssen eine zusätzliche Sprache einnehmen und müssen eine oder mehrere der folgenden Gruppen haben: Fachgruppen Baustudien oder Engineering oder technische Zeichnung (alle zwei) Physik- und Baustudien oder Baustudien in der Landwirtschaft oder Baustudien, Agrarwissenschaft und Chemie oder Physik oder Chemie (kombiniertes Thema) Home Economys und Agrarwissenschaft oder Biologie Home Economys, Kunst- und Unternehmens- oder Wirtschaftswissenschaften (alle zwei) Physik und Chemiebiologie und Landwirtschaftswissenschaft sowie Chemie oder Physik oder Chemie (kombinierte)Service-Gruppen werden über verschiedene Methoden untersucht. Dazu gehören mindestens ein schriftliches Papier (Englisch, Mathematik, Irisch und einige der optionalen Kurse enthalten zwei schriftliche Papiere). Sprachkurse prüfen das Schreiben, das Gespräch und das Hörvermögen. In einigen Monaten findet der gesprochene Abschnitt der Prüfungen (oral) statt, bevor die schriftlichen Prüfungen durchgeführt werden, und das Hören (Aurals) findet in denselben Wochen statt wie der Schrift. Eine Reihe von Themen in den Wissenschaften und Kunst sind die Aufbewahrung von Aufzeichnungen oder die Schaffung eines physischen Gegenstands oder Projekts. Diese Arbeit soll einen konkreten Nachweis der Fähigkeiten der Studierenden liefern. Nicht jedes Buch oder Projekt wird geprüft, wobei die Inspektoren jedes Jahr an kleine, zufällig ausgewählte Schulen geschickt werden oder eine kleine Auswahl an Projekten jeder Klasse prüfen, um den Standard zu überprüfen. Manche Themen wie Art und Technologie umfassen eine praktische Prüfung, die von einem externen Prüfer überwacht wird. Im akademischen Jahr der schriftlichen Prüfung werden alle praktischen wissenschaftlichen Fächer teilweise durch Studienzuweisungen untersucht, die weniger auf traditionelle Prüfungsformate ausgerichtet sind und Studenten die Theorie, die sie gelernt haben, in die Praxis umsetzen, in der Regel durch ein Projekt, das die Schaffung von einzigartigen Arten beinhaltet. Variants Jedes Prüfungspapier auf Leaving Zertifikatsniveau kann mindestens zwei Varianten haben, oder so viele wie sechs. Sie sind auf Ebene aufgeteilt: Hocher und Ordinary und im Falle der Irish and Mathematik Foundation. Jedes Thema wird auch für englische und irische Redner gelten, mit Ausnahme von Englisch und Irisch selbst (die ausschließlich in der jeweiligen Sprache gedruckt werden). Manche Themen werden in einem kombinierten englischen/Irish-Format wie Französisch oder Deutsch gedruckt. Es gibt solche Fächer mit nur zwei Versionen: ein zweisprachiger und zweisprachiger Ordinary. Mathematik hingegen hat insgesamt sechs: drei Ebenen: Hochschulen, Ordinary und Foundation, jeweils mit englischen und irischen Versionen. Mehrstufige Papiere werden auf rosa Papier gedruckt, während Ordinary Levelpapiere auf Pulver Blaupapier gedruckt werden. Im Falle bestimmter Themen, wie z.B. der Geographie, müssen alle Seiten gedruckt werden, aber die Abdeckung ist weiß. Prüfen Sie 1957 Dokumente in Lateinamerika, Englisch und Mathematik an manchen Studenten vor der Prüfung. Nach einem späteren Zeitpunkt fanden im Juni zusätzliche Prüfungen statt. Am 12. Juni 1969 wurden Prüfungspapiere in einer Pause in eine Dublin-Sekundarschule gestohlen. Prüfpapiere, einschließlich Englisch, Mathematik und Physik, wurden zwischen Schülern verteilt. Die wiederholten Prüfungen für englisches und Mathematikpapier 2 wurden für 27 Juni 1969 bzw. 28 Juni 1969 neu eingestellt. 2009 Am ersten Tag der Prüfung am 3. Juni 2009 wurde das zweite Papier des Leaving Zertifikats englische Prüfung (initiativ für 4 Juni vorgesehen) versehentlich anstelle von Papier 1 in einem Prüfzentrum in St. Oliver's Community College in Drogheda verteilt. Es wurde bestätigt, dass eine Reihe von Kandidaten das Papier vor dem Fehler gesehen hatten. Der Konstruktor hatte es versäumt, den Vorfall sofort zu melden und wurde sofort ausgesetzt. Im Rahmen einer Routineprüfung hatte die Kommission (SEK) am Tag das Prüfzentrum besucht, und es wurde kein Bericht vom Notator an den Beamten erstellt. Aus der Zeit, in der die SEC informiert wurde, war es nicht in der Lage, das Notfallpapier rechtzeitig für den folgenden Morgen zu verteilen. Informationen über das ausfallende Papier wurden bereits auf viele Online-Nachrichtentafeln und soziale Netzwerke verteilt, viele Stunden nach dem Vorfall. Am Samstag 6 Juni wurde die Prüfung vom 09:30 bis 12:50 neu eingestellt. Rund 10 jüdische Studierende, die sich nicht in der vorgeschriebenen Zeit befinden konnten, weil sie mit Shibat in Dublin kollidiert wurden, wurden an einen orthodoxen Haushalt in Dublin geschickt, wo sie sich von allen elektronischen Medien (wie üblich für Schbat) trennen und bis sie die Prüfung am Sonntag Morgen unter Aufsicht halten. Mathematik an die Universität unter Verwendung des Leaving-Zertifikats für inländische Universitäten wird vom Zentralen Bewerbungsbüro (CAO) nach den Anforderungen der Universitäten verwaltet. Antragsteller müssen Englisch und Mathematik präsentieren, während bestimmte Universitäten auch irische und/oder eine Fremdsprache benötigen. Manche Kurse erfordern spezielle Themen auf Sekundarebene. Veterinärmediziner müssen beispielsweise mit einer Mindestklasse von H5 in der Chemie auf höherer Ebene anwesend sein. In den meisten Fällen erfordern Ingenieur- und Wissenschaftsprogramme Mathematik und Mathematik/oder eine physische Wissenschaft. Andere Kurse, wie Medizin, haben ähnliche Anforderungen an die Mathematik. Ab 2012 ist der größte Wert, der im Leaving-Zertifikat erreicht werden kann, 625 Punkte, das entspricht sechs H1s und 25 Bonuspunkte für die Weitergabe (H6 oder höher) Hochrangige Mathematik. Jedes Jahr erreichen etwa 150 Studierende die Höchstklasse mit 10–20 Studenten, die sieben H1s oder mehr erhalten. Insgesamt sind Studierende verpflichtet, Klassen in Englisch, Mathematik, Irland und/oder einer Fremdsprache zu übertragen, um Zugang zur Universität zu erhalten. Das Konzept der Nichteinhaltung des Leaving-Zertifikats wird nicht angewendet. Wenn die Nachfrage die Versorgung für einen Hochschullehrgang (Norm) übersteigt, wird die CAO in sechs Fächern einen Bewerber auf der Grundlage ihrer Leaving Zertifikatleistung vergeben. Mehrheit der Bewerberinnen und Bewerber nehmen sechs bis acht Themen an, darunter Englisch, Mathematik und Irisch (Verfügungen verfügbar) und in der Regel eine Fremdsprache, wobei die Punkte ihrer sechs höchsten Fächer berücksichtigt werden. Nach Erfüllung der Basiskriterien werden den Bewerbern mit den höchsten Punkten Kurse angeboten. Studienteilnehmer, die auf Basisebene eingenommen werden, werden selten für die Mathematik an die Universität gezählt. Manche Universitäten benötigen eine Fremdsprache und Irland. Ausnahmen sind für Lernschwierigkeiten, Geburten außerhalb Irlands, nicht vor dem Alter von elf Jahren, und Studium im Ausland für mindestens zwei Jahre nach elf Jahren. Nach 2017The Department of Education hat 2017 ein neues Leaving Zertifikat grading Scale eingeführt. Die neue Skala hat acht Besoldungsgruppen, die höchste Stufe 1, die niedrigste Stufe 8. Die höchsten sieben Klassen 1-7 gliedern die Marke 100 % bis 30 % in sieben gleiche Klassenbänder 10 %, wobei eine Klasse 8 für Prozentsatzzeichen von weniger als 30 % vergeben wird. Die Besoldungsgruppen auf der höheren Ebene und der Ordinary-Level werden durch die Prävalenz der Besoldungsgruppe mit H1H8 auf höherer Ebene und O1-O8 auf der üblichen Ebene unterschieden. Diese neue 8-Punkte-Bewertungsskala ersetzt die frühere 14-Punkte-Skalation sowohl auf höherer als auch auf Ordinaryebene. Früher waren die meisten Studierenden, die eine bestimmte Besoldungsgruppe erhalten haben, in drei Prozentzeichen einer höheren Besoldungsgruppe und fünf weitere Punkte, die Druck auf das Lehren aus der Außenbildung und die Kennzeichnungsregelung für diese wenigen zusätzlichen Zeichen schaffen. Die neuen breiteren Klassenbänder erleichtern den Druck auf die Studierenden, marginale Fortschritte bei der Prüfung zu erzielen und ein größeres Engagement für jedes Thema zu fördern. Das neue Klassifizierungssystem ermöglicht auch größere Flexibilität, Vielfalt und Innovation in Leaving Zertifikatsbewertungen. Das übergeordnete Ziel ist es, eine verstärkte Lernerfahrung im Spitzenzyklus zu ermöglichen, wobei der Schwerpunkt stärker auf der Erreichung umfassender Lernziele liegt. In der neuen achten Skala geht das Leaving Zertifikat näher an die Schulbesuche in anderen Ländern, wie Schottland, England, Wales und Nordirland, Finnland und dem Internationalen Baccalaureate. [2] Historisches System von 1992 bis 2016 Unterteilung A, B, C, D, E, F und NG-Klassen wurden im Leaving Zertifikat vergeben. Ein gemeinsames Punktesystem wurde von der CAO mit sechs Themen genutzt. Ab 2012 wurden 25 Bonuspunkte für Mathematik an D-Graden vergeben. Bevor die Universität Limerick bis zu 40 Bonuspunkte für Mathematik (Higher Level) in einem zunehmenden Umfang von Punkten vergeben hat, beginnend mit fünf Bonuspunkten für eine C3, die bis zu 40 für eine A1-Besoldungsgruppe. Dies war ein Versuch, den Rückgang der Nachfrage nach wissenschaftlichen Themen zu korrigieren. 2009 versuchten 16,2 % der Studierenden das höherwertige Mathematikpapier. Vor 1992 erhielt das Leaving Zertifikat A, B, C, D, E, F und NG-Besoldungsgruppen ohne Unterteilungen, die eine größere Bandbreite ähnlich wie 2017 einführen. In den siebziger Jahren gab es ein gemeinsames Antragssystem, die Methode der Berechnungspunkte variierte von der Einrichtung bis zu 1991 und sogar der Art der Qualifikation. Anzahl der Themen, die für Punkte gelten und wie Mathematikprämien nicht übereinstimmen. In einigen Fällen beantragten Bonuspunkte für Mathematik nur für bestimmte Kurse (z.B. das Dublin Institute of Technology beantragte nur Bonuspunkte für Ingenieurwesen). Universität außerhalb Irlands Manche irische Studierende gehen an die Universität im Vereinigten Königreich, insbesondere in Nordirland und größeren britischen Städten. In Anerkennung dieses Verfahrens wurde mit dem etablierten Leaving-Zertifikat ein Verfahren mit dem British University and Colleges Zulassungs Service (UCAS) eingeleitet, um den Einstieg in den UCAS-Tarif für den direkten Eintritt in die britischen Universitäten zu erhalten. Dies führte die Prüfung direkt auf den Tarif ein, so dass sie leichter mit anderen Qualifikationen auf dem Tarif verglichen werden kann. Nach dem Vergleich des irischen Leaving-Zertifikats und der britischen GCE A-Levels wurde entschieden, dass ein Leaving Zertifikat (hocher) zwei Drittel eines A-Level (Vereinigtes Königreich, außer Schottland) wert sein wird. Dies ist, weil Leaving-Zertifikat-Studierende mehrere weitere Themen (von insgesamt sechs bis acht) als typische Studierende auf einem Niveau erfüllen, aber als Ergebnisstudie in engerer Weise. Immer mehr nutzen irische Studierende Universitäten in der Europäischen Union wie die Niederlande, Deutschland, Schweden, Frankreich, Spanien, Italien und Polen. Viele Hochschulen in Mittel- und Osteuropa bieten Kurse in englischer Sprache an, um Studierende aus Irland und anderen Ländern zu gewinnen. Eine kleine Zahl von Studierenden gilt für Hochschulen außerhalb Europas, darunter die Vereinigten Staaten, Kanada und Australien. Termine Die Prüfungen beginnen in der Regel am ersten Mittwoch nach dem Urlaub der Bank im Juni, der traditionell mit dem englischen Papier One, gefolgt von Papier 2 am Donnerstagnachmittag. Nach der COVID-19-Pandemie wurden die Prüfungen im Jahr 2020 annulliert oder verschoben. Die Prüfungen dauern in der Regel zweieinhalb Wochen, können jedoch länger dauern für Studierende, die Prüfungen in unbestimmten Fächern, wie z. Juni begann die Prüfung 2018 und endete am 22. Juni mit Ergebnissen, die am 16. August veröffentlicht wurden. Die Prüfungen 2019 begannen am 5. Juni. Im Jahr 2008 wurde der Prüfungskalender umgestaltet, um die Intensität des Prüfungszeitraums zu verringern. Konkrete Änderungen waren der Umzug des englischen Papiers 2 bis Donnerstagnachmittag, im Gegensatz zu seiner üblichen Zeit vom Mittwochnachmittag nach dem englischen Papier One, um die Zahl der schriftlichen Bewerber zu verringern, die zu Beginn der Prüfungen erforderlich waren. Reaktion auf die COVID-19 PandemicOwing auf die COVID-19 Pandemie, den Minister für Bildung und Qualifikationen, hat Joe McHugh am 10. April 2020 angekündigt, dass die Prüfungen verschoben und am 29. Juli bis Anfang August beginnen werden.Mit dieser Ankündigung wurden 71 % der Eltern gegen die Lösung geurteilt und eine Alternative gesucht. Politischer Druck kam auch zu dem Schluss, dass die Fianna Fáil- und Sinn Féin-Parteien eine kritische Lösung waren und die Leaving-Prüfungszertifikate zu annullieren haben. Mai 2020 wurde angekündigt, dass die Prüfungen nicht im Sommer auf der Grundlage medizinischer Nachweise durchgeführt werden, die darauf hinweisen, dass sie nicht sicher wären. Alle Studenten sollten die Möglichkeit erhalten, berechnete Besoldungsgruppen anstelle von gestrichenenen Nachprüfungen zu akzeptieren, die zu einem späteren Zeitpunkt laufen würden, wenn es sicher wäre, Prüfungen durchzuführen. Kontroversen: Insbesondere ein Schritt, der "Schulungsprofil" umfasste, wurde in der Regierung zu einem Thema der Debatte. Bedenken hinsichtlich der Elternanstrengungen zur Einflussnahme von Besoldungsgruppen, oder befürchten, dass sie Lehrer für schlechte Besoldungsgruppen verdrängen würden. Lehrer wurden auch voraussichtlich jeden Interessenkonflikt bekannt geben, den sie bei der Einstufung ihrer Studenten haben könnten. Am 21. Mai 2020 beauftragte Irland seine Mitglieder, die neuen berechneten Leitlinien nicht zu befolgen, es sei denn, sie hätten einen besseren rechtlichen Schutz erhalten, diese Frage wurde jedoch am folgenden Tag gelöst. Studierende wurden gebeten, sich für berechnete Besoldungsgruppen registrieren zu lassen, und über 98 % davon waren dies. Für Studierende, die die Prüfungen durchführen wollten, wurde das Leaving-Zertifikat ab 16 November bis 11 Dezember 2020 in den Abenden und an Wochenenden durchgeführt. Im Jahr 2021 wurde das Leaving Zertifikat geändert. Studierende wurden die berechnete Besoldungsoption angeboten, die nun als Ackreditierte Grade bekannt ist, sowie die Möglichkeit, im Juni dieses Jahres den Leaving Cert zu sitzen. Anders als im Jahr 2020 erhalten Studierende die Möglichkeit, die Fächer, die sie wählen, in der Prüfung zu sitzen. Internationale Nutzung Nur eine Schule außerhalb Irlands bietet die Leaving Zertifikatprüfung an ihre Studenten. Seit 1997 nehmen Studierende an der Internationalen ISM-Schule in Tripolis, Libyen, das Leaving Cert an, mit dem Arabisch für die irische und die libysche Geschichte für die irische Geschichte ersetzt wird. Jedes Jahr werden zwei irische Sekundarschullehrer überprüft, um die Prüfung zu überwachen, von der man Französisch für die mündliche Prüfung mit den zusätzlichen Kosten, die die ISM-Internationale Schule zahlt, sprechen muss, keine zusätzlichen Kosten für die Studierenden. Siehe auch Central Applications Office Education in the Republic of Ireland Metals Post Leaving Zertifikat Weitere Lesen Banks, Joanne und Emer Smyth, „Ihres ganzes Leben hängt davon ab: akademischen Stress und Tests in Irland,“ Journal of Youth Studies, vol. 18, Ausgabe 5, 2015. https://doi.org/10.1080/13676261.2014.992317O'Donoghue, Tom, Jim Gleeson, Orla McCormack, „Nationale Zeitungsreporting on State Studies: eine historische Exposition des außergewöhnlichen Falles des irischen Leaving-Zertifikats“, „Gefährte in Theorie und Geschichte der Bildung, Volumen 183,00 Seiten, 134–139“. Verweise Externe Links offizielle CAO-Level 8 Punkte 2015 ProjektMaths Note.ie Leaving Cert MathseBook Website 2017 Leaving Cert