Klimawandel und Armut sind zutiefst miteinander verflochten, weil sich der Klimawandel in benachteiligten Gemeinden und Entwicklungsländern in der ganzen Welt negativ auswirkt. Menschen in Armut haben aufgrund der zunehmenden Exposition und Anfälligkeit eine höhere Chance, die Auswirkungen des Klimawandels zu erleben. Anfälligkeit ist der Grad, an dem ein System anfällig ist oder nicht in der Lage ist, mit negativen Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich der Klimaschwankungen und Extremen, fertig zu werden. Klimawandel beeinflusst die Gesundheit, die Wirtschaft und die Menschenrechte, die Umweltungleichheit beeinflussen. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC)Fourth National Climate Assessment Report hat festgestellt, dass Menschen und Gemeinschaften mit niedrigem Einkommen stärker von Umweltrisiken und Umweltverschmutzung betroffen sind und eine härtere Zeit haben, die sich aus den Auswirkungen des Klimawandels erholt. Zum Beispiel dauert es länger, wenn kleine Gemeinden nach Naturkatastrophen wieder aufgebaut werden. Laut dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen leiden die Entwicklungsländer an 99 % der Opfer, die dem Klimawandel zuzuschreiben sind. Klimaänderungen werfen einige klimaethische Fragen auf, da die am wenigsten 50 Industrieländer der Welt einen unausgewogenen Beitrag von 1 % zu den weltweiten Treibhausgasemissionen leisten, die auf die globale Erwärmung zurückzuführen sind. Klima- und Verteilbarkeitsfragen sind für die Optionen zur Klimaschutzpolitik von zentraler Bedeutung. Viele der politischen Instrumente werden häufig eingesetzt, um Umweltprobleme wie Kosten-Nutzen-Analyse zu lösen; solche Werkzeuge sind jedoch in der Regel angemessen, um solche Probleme zu lösen, weil sie häufig Fragen der gerechten Verteilung und der Umweltauswirkungen auf die Menschenrechte ignorieren. Laut dem Konzept der „Luftkolonie“ sind 92 % der akkumulierten Treibhausgasemissionen auf Länder des globalen Nordens zurückzuführen, die 19 % der weltweiten Bevölkerung ausmachen, während nur 8 % der Emissionen auf Länder des Globalen Südens zurückzuführen sind, die die schwächsten Folgen der zunehmenden globalen TemperaturenA 2020-Weltbankpapier zeigen, dass zwischen 32 Millionen und 132 Millionen zusätzliche Menschen bis 2030 aufgrund des Klimawandels in extreme Armut getrieben werden. Anschluss an die Armut Der Zyklus der Armut verschärft die möglichen negativen Auswirkungen des Klimawandels. Dieses Phänomen ist definiert, wenn arme Familien für mindestens drei Generationen in Armut gefangen werden, auf keinen Ressourcenzugang beschränkt sind und durch den Bruch des Zyklus benachteiligt werden. In reichen Ländern ist die Bewältigung des Klimawandels weitgehend eine Frage, mit längeren, heißen Sommern und saisonalen Verschiebungen zu umgehen; für Menschen in Armut, witterungsbedingte Katastrophen, schlechte Ernte oder sogar ein Familienmitglied, das an Krankheit mangelt, können wirtschaftliche Schocks verursachen. Neben diesen wirtschaftlichen Schocks könnten die weit verbreiteten Hunger, Dürre und mögliche menschliche Schocks die ganze Nation beeinflussen. Hohe Armutsniveaus und niedrige menschliche Entwicklung beschränken die Fähigkeit armer Haushalte, Klimarisiken zu bewältigen. Mit beschränktem Zugang zu formaler Versicherung, niedrigem Einkommen und meager Vermögenswerten müssen arme Haushalte mit klimabedingten Schocks unter strengen Bedingungen umgehen. Verhältnis zu Umweltzerstörung, die die Entwicklung des Klimawandels umkehren, besteht weltweit darin, die Entwicklung in einigen Bereichen auf folgende Weise umzukehren. Landwirtschaftliche Produktion und Ernährungssicherheit In der Landwirtschaft gibt es umfangreiche Forschungsarbeiten, die die miteinander verbundenen Prozesse des Klimawandels vergleichen. Klimawandel beeinflusst Niederschläge, Temperatur und Wasserverfügbarkeit für die Landwirtschaft in gefährdeten Gebieten. Sie beeinflusst auch die Landwirtschaft auf verschiedene Weisen wie Produktivität, landwirtschaftliche Praktiken, Umweltauswirkungen und den Vertrieb des ländlichen Raums. Zusätzliche Zahlen, die von Unterernährung betroffen sind, könnten bis 2080 auf 600 Millionen ansteigen. Klimawandel könnte die Verbreitung von Hunger durch direkte negative Auswirkungen auf Produktion und indirekte Auswirkungen auf Kaufrechte verschlechtern. Wasserunsicherheit Von dem weltweit von Mitte des 21. Jahrhunderts projizierten 3 Milliarden Wachstum der Bevölkerung wird die Mehrheit in Ländern geboren, die bereits Wassermangel aufweisen. Als globales Klima der Erdwärme werden Veränderungen der Natur globaler Niederschläge, Verdampfung, Schnee und Startflüsse betroffen sein. Sichere Wasserquellen sind für das Überleben innerhalb einer Gemeinschaft unerlässlich. Manifestationen der projizierten Wasserkrise umfassen einen unzureichenden Zugang zu sauberem Trinkwasser für etwa 884 Millionen Menschen sowie einen unzureichenden Zugang zu Wasser für Abwasser und Wasserentsorgung für 2,5 Milliarden Menschen. Mit einer Bevölkerung von 198 bis 210 Millionen Menschen in Nigeria sind die bestehenden Sanitär- und Wasserinfrastruktureinrichtungen mit 2,2 Milliarden Menschen, die keinen Zugang zu sauberem Wasser haben, und 4,2 Milliarden fehlender Sicherheit sowohl in ländlichen als auch in städtischen Gebieten unzureichend. Anstieg des Meeresspiegels und der Belastung durch Klimakatastrophen Meere könnten schnell ansteigen mit beschleunigtem Eisblech Disintegration. globale Temperaturerhöhungen von 3 bis 4 Grad C könnte dazu führen, dass 330 Millionen Menschen dauerhaft oder vorübergehend durch Überschwemmungen verflüchtet werden, die auch heftigere tropische Stürme verursachen. Die Zerstörung der Küstenlandschaften verschärft die Schäden, die durch diese Zunahme der Sturm entstanden sind. Feuchtgebiete, Wälder und Mangroven wurden für die Landentwicklung entfernt. Diese Merkmale sind in der Regel langsam ablaufen, Sturmfluten und verhindern, dass Trümmer durch Überschwemmungen befördert werden. In diesen Bereichen hat sich die zerstörerische Flutkraft erhöht und die Heimatbesitzer anfälliger für extreme Wetterereignisse. In einigen Bereichen, wie den Küstengebieten, steigen die Immobilienpreise aufgrund des Zugangs zum Meer und der Wohnungsknappheit, teilweise durch Häuser, die während Sturm zerstört werden. Vermögensäre Heimbesitzer verfügen über mehr Ressourcen, um ihre Häuser wieder aufzubauen und eine bessere Arbeitsplatzsicherheit zu bieten, die sie dazu ermutigt, in ihren Gemeinschaften nach extremen Wetterereignissen zu bleiben. Hoch instabile Gebiete wie Hang- und Delta-Regionen werden zu günstigeren Preisen an Familien mit niedriger Einkommen verkauft. Nach extremen Wetterereignissen, Imp Menschen haben eine schwierige Zeit, um einen Arbeitsplatz zu finden oder zu erhalten und ihre Häuser wieder aufzubauen. Diese Herausforderungen zwingen viele, sich auf die Suche nach Beschäftigungsmöglichkeiten und Wohnraum zu verlagern. Ökosysteme und biologischer Klimawandel verändern bereits ökologische Systeme. Rund eine halbe Hälfte der Korallenriffsysteme der Welt haben durch die Erwärmung der Meere gespült. Hinzu kommt, dass der direkte menschliche Druck, der erfahren könnte, überfischt werden könnte, was zu Ressourcendezimierung, Nährstoffbelastung und chemischer Verschmutzung und schlechten landwirtschaftlichen Nutzungsmethoden wie Entwaldung und Baggerung führen könnte. Klimaänderungen können auch die Zahl der Ackerflächen in Regionen mit hoher Empfindlichkeit erhöhen, indem die Zahl der eingefrorenen Flächen verringert wird. Laut einer Studie von 2005 ist die Temperatur in Sibirien seit 1960 im Durchschnitt um drei Grad Celsius gestiegen, was mehr als in anderen Teilen der Welt berichtet. Gesundheit der Menschen Direkte Wirkung ist eine Erhöhung der temperaturbedingten Krankheiten und Todesfälle im Zusammenhang mit längeren Hitzewellen und Luftfeuchtigkeit. Klimawandel könnte auch die geografische Palette von Vektor-borne verändern, insbesondere durch Moskitonetze, wie Malaria-Erkrankungsfieber, die neue Bevölkerungen auf die Krankheit ausdrücken. Da sich ein sich änderndes Klima auf die wesentlichen Bestandteile der Erhaltung guter Gesundheit auswirkt: saubere Luft und Wasser, ausreichende Lebensmittel und angemessene Unterkünfte, die Auswirkungen könnten weit verbreitet und provasive sein. Laut dem Bericht der WHO-Kommission für Sozialdeterminanten von Gesundheit weisen die benachteiligten Gemeinden aufgrund ihrer zunehmenden Exposition und Gefährdung von Gesundheitsbedrohungen einen unverhältnismäßigen Anteil an der Belastung des Klimawandels auf. Mehr als 90 Prozent der Malaria- und Durchfallerkrankungen werden von Kindern im Alter von 5 Jahren oder jünger geboren, hauptsächlich in Entwicklungsländern. Andere stark betroffene Bevölkerungsgruppen umfassen Frauen, ältere Menschen und Menschen, die in kleinen Inselentwicklungsländern und anderen Küstenregionen, Mega-Cities oder Berggebieten leben. Aspekte des Klimawandels im Bereich der menschlichen Gesundheit wie relative Auswirkungen auf die gesundheitlichen Auswirkungen der Komponenten des Klimawandels ++= große Wirkung; += Kleine Auswirkungen; leere Zellen weisen keine bekannte Beziehung auf. Menschenrechts- und Demokratie im Juni 2019 warnte der Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen, Philip Alston, eine "klimafreie Apartheid", in der der Reichtum die Auswirkungen des Klimawandels entlastet, während die übrige Welt leiden, was die grundlegenden Menschenrechte, die Demokratie und die Rechtsstaatlichkeit beeinträchtigen könnte. Wenn Superstorm im Jahr 2012 in New York City heimgesucht wurde, blieben die meisten Menschen in New York City ohne Macht, während der Goldman Sachs Hauptsitz einen privaten Generator und Schutz durch "mehrtausende seiner eigenen Sandbags". Sicherheitsfolgen Das Konzept der menschlichen Sicherheit und die Auswirkungen, die der Klimawandel auf ihn haben könnte, werden immer wichtiger, da die Auswirkungen deutlicher werden. Manche Effekte sind bereits erkennbar und werden in der menschlichen und klimatischen Kurzzeit (2007-2020) sehr deutlich. Sie werden wachsen, und andere werden sich mittelfristig (2021–2050) manifestieren, während sie langfristig (2051–2100) aktiv und mit anderen wichtigen Trends stark interagieren werden. Es besteht das Potenzial für das Ende der Erdölwirtschaft für viele Erzeuger- und Konsumländer, mögliche Finanz- und Wirtschaftskrise, eine größere Bevölkerung des Menschen und eine viel stärker urbanisierte Menschheit – weit mehr als 50 % leben nun in kleinen und sehr großen Städten. All diese Prozesse werden von der Umverteilung der Bevölkerung auf nationaler und internationaler Ebene begleitet. Solche Umverteilungen haben in der Regel erhebliche geschlechtsspezifische Dimensionen; zum Beispiel extreme Auswirkungen können dazu führen, dass Männer Migration bei der Suche nach Arbeit treiben, was zu einer Zunahme von Frauen-Vorhaben führt – eine Gruppe, die häufig als besonders gefährdet gilt. Konkret sind die Auswirkungen des Klimawandels auf unüberwindete Frauen und Kinder von entscheidender Bedeutung, wenn Frauen und Kinder insbesondere ungleiche menschliche Fähigkeiten haben. Auswirkungen der Infrastruktur Die potenziellen Auswirkungen des Klimawandels und der Infrastruktursicherheit werden die direkte Wirkung auf den Armutszyklus haben. Infrastruktureffekte umfassen Wassersysteme, Wohnungen und Siedlungen, Verkehrsnetze, Versorgungsunternehmen und Industrie. Infrastrukturdesigner können in drei Bereichen zur Verbesserung des Lebensumfelds für arme Menschen, im Gebäudedesign, in der Siedlungsplanung und -gestaltung sowie in der Stadtplanung beitragen. Der Nationale Forschungsrat hat fünf Klimaänderungen ermittelt, die von besonderer Bedeutung für Infrastruktur und Faktoren sind, die bei der Gestaltung künftiger Strukturen berücksichtigt werden sollten. Zu diesen Faktoren gehören Erhöhungen in sehr heißen Tagen und Hitzewellen, Erhöhungen der arktischen Temperaturen, steigende Meeresspiegel, Zunahme intensiver Niederschläge und Erhöhung der Hurrikanintensität. Hitzewellen betreffen Gemeinschaften, die in traditionell gekühlten Gebieten leben, weil viele der Häuser nicht mit Klimaanlagen ausgestattet sind. Steigende Meeresspiegel können für arme Länder in der Nähe des Ozeans und in den Delta-Regionen verheerenden Sturmschäden verursachen. In Teilen der östlichen Karibik wurden fast 60 Prozent der Häuser ohne Bauvorschriften gebaut. Viele dieser gefährdeten Bevölkerungsgruppen sind auch von einer Zunahme der Überschwemmungen an Orten betroffen, die nicht ausreichend entwässert sind. 1998 waren in der Nähe von 200 Millionen Menschen von Überschwemmungen in Chinas Yangtze River Valley betroffen und im Jahr 2010 Überschwemmungen in Pakistan 20 Millionen Menschen. Diese Probleme werden für Menschen, die in niedrigeren Einkommensbereichen leben, verschärft und zwingen sie, sich auf eine höhere Rate als andere Wirtschaftsgruppen umzuwandeln. In Bereichen, in denen Armut vorherrschend ist und die Infrastruktur unterentwickelt ist, stellt der Klimawandel eine kritische Bedrohung für die künftige Entwicklung dieses Landes dar. Berichte einer Studie über zehn geografisch und wirtschaftlich unterschiedliche Länder zeigen, wie neun von zehn Ländern die Entwicklung von Infrastrukturen und deren teure Wartung aufgrund des Einflusses des Klimawandels und der Kosten als unfähig erwiesen haben. Maßnahmen zur Eindämmung des Klimawandels sind die Maßnahmen, um die Intensität der Durchdringung zu verringern, um die möglichen Auswirkungen der globalen Erwärmung zu verringern. Zumeist sind Verringerungen der Konzentrationen von Treibhausgasen, entweder durch Reduzierung ihrer Quelle oder durch Erhöhung ihrer Senken. Kernkraftwerke bieten weltweit saubere, zuverlässige Energie für über 31 Länder und sind die zweitwichtigste Quelle für CO2-arme Energie. Indien, China und Südkorea haben Kernenergie genutzt, um fortgeschrittene, energieintensive Volkswirtschaften zu entwickeln. Entwicklungsländer mit Schwellenländern stehen jedoch häufig vor Problemen bei der Finanzierung erneuerbarer Energiequellen, sie sind gezwungen, sich auf fossile Brennstoffquellen zu verlassen. Die Unterstützung der Kernenergie für die Energieerzeugung wächst als Option zur Bekämpfung des Klimawandels in Entwicklungsländern. Diese Kernkraftwerke haben das Potenzial, zur Energiesicherheit beizutragen und den Bedarf an fossilen Brennstoffen in diesen Bereichen zu verringern. Anpassungsbemühungen zur globalen Erwärmung sind Maßnahmen, um die Auswirkungen der globalen Erwärmung zu tolerieren. Forschungsergebnisse des Instituts für Entwicklungsstudien lassen Verbindungen zwischen Anpassung und Armut herbeiführen, um eine Agenda für die pro-poor-Anpassung zu entwickeln, die klimaresistente Armutsminderung informieren kann. Anpassung an den Klimawandel wird "ineffektiv und ungleichmäßig sein, wenn er nicht lernen und auf einem Verständnis der multidimensionalen und differenzierten Art von Armut und Anfälligkeit aufbauen kann". ärmere Länder sind tendenziell stärker vom Klimawandel betroffen, haben aber weniger Vermögenswerte und Kapazitäten, mit denen sie sich anpassen können. Man kann diese Wirkung sehen, indem die Ergebnisse zwischen Bangladesch und den Vereinigten Staaten nach zwei schweren Stürmen verglichen werden. In den Vereinigten Staaten starb der Hurrikan Andrew im Jahr 1992 23 Menschen, aber ein Jahr vor, in Bangladesch starb ein tropischer Wirbelsturm rund 100.000 Menschen. Bangladesch, das eine ärmere Bevölkerung hat, war weniger auf den Sturm vorbereitet, und das Land hat keine ausreichenden Wettervorhersagesysteme benötigt, um meteorologische Ereignisse vorherzusagen. Nach dem Sturm benötigte Bangladesch eine Hilfe der internationalen Gemeinschaft, weil es die zur Wiedereinziehung erforderlichen Mittel nicht besitzen konnte. Wie Ereignisse wie diese Erhöhung ihrer Häufigkeit und Schwere sind ein aktiverer Ansatz erforderlich. Mehr Maßnahmen zur Integration der Anpassung in Entwicklungs- und Armutsbekämpfungsprogramme. Der Anstieg der Anpassung als Entwicklungsproblem wurde durch Bedenken beeinflusst, die die Gefahr von Fortschritten bei der Armutsbekämpfung, insbesondere die Millenniums-Entwicklungsziele, minimieren, und durch die Ungewißheit der Auswirkungen, die von denjenigen, die am wenigsten zu dem Problem beigetragen haben, die Anpassung als eine Frage der Gerechtigkeit und der Menschenrechte. Politische Herausforderungen Die schwierigste politische Herausforderung steht im Zusammenhang mit dem Vertrieb. Obwohl dies ein potenziell katastrophales Risiko für die ganze Welt ist, wird die kurz- und mittelfristige Verteilung der Kosten und Vorteile weit von der Einheit entfernt. Schwierigkeiten bei der Verteilung sind besonders schwierig, weil reichere Nationen, die das Problem weitgehend verursacht haben, nicht diejenigen sind, die kurzfristig am stärksten leiden. Die ärmsten Nationen sind die anfälligsten für Treibhausgasemissionen, obwohl sie nicht und immer noch nicht nennenswert dazu beigetragen haben. Literatur Delaney und Elizabeth Shrader (2000) "Gender and Post-Disaster Rebuilding: The Case of Hurrikan Mitch in Honduras und Nicaragua", LCSPG/LAC Gender Team, The World Bank, Entscheidungsentwurf, Seite 24 http://www.gdnonline.org/resources/reviewdraft.doc IPCC.2001.Impacts, Anpassung und Anfälligkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen zum dritten Bewertungsbericht des IPCC. Internet unter www.ipcc.ch IPCC.2007 Regierung Panel on Climate Change Special Report on Emission Szenarios (Zugang zum 2. November 2010). IDS. Bulletin Armut in einem sich verändernden Klima IDS Bulletin 39 (4):2, September 2008 Jabeen, Huraera und Fuad H. Mallick „Urban Poverty, Klimawandel und Gebäudeumgebung“. " The Daily Star.Januar 24, 2009.La Trobe, S. 2002.Climate Change und Poverty. https://web.archive.org/web/20110719200401/http://www.tearfund.org/webdocs/Website/Campaigning/policy%20and%20research/Climate%20change%20and%20und%20poverty%20papier.pdf Mai 2010) Liotta, Peter. "Klimawandel und menschliche Sicherheit: Die Verwendung von Szenarios" Papier, das auf der Jahrestagung der International Studies Association, Town & Country Resort and Convention Center, San Diego, Kalifornien, USA, Mar 22, 2006.2009-05-25 [<1] Marger (2008) vorgestellt wurde. Beispiele dieser Benachteiligungen, die in einem Kreislaufverfahren tätig sind, wären: wirtschaftlichen Niedergang, geringes persönliches Einkommen, keine Mittel für die Schule, was zu einem Mangel an Bildung führt. Mangel an Bildung führt zu Arbeitslosigkeit und zuletzt niedriger nationaler Produktivität. . Social Inequality: Muster und Prozesse.“ Hill Veröffentlichung. 4. Ausgabe. ISBN 0-07-352815-3 MOEL, M; Zaelke, D; Sarmac, K. M; Andersen, S. O; Ramanathane, V; Kaniaruf, D. (2009)." Tipping Elements in Earth Systems Besonderes Merkmal: Reduzierung des plötzlichen Klimawandelrisikos durch das Montrealer Protokoll und andere regulatorische Maßnahmen zur Ergänzung der CO2-Emissionen. Maßnahmen der National Academy of Sciences.106 (49): 20616–21.Bibcode:2009PNAS.10620616M doi:10.1073/pnas.0902568106.PMC 2791591.PMID 19822751.Miller, Kathleen 1997.Climate Variability, Klimawandel und Western Water. Bericht an die West Water Policy Review Advisory Commission, NTIS, Ottawa, VA.https://web.archive.org/web/20151031172136/http://www.isse.ucar.education/water_climate/impact.html (Beitritt am 2. November 2010). O’Leary, Maureen.März 21, 2008Climate Change on Infrastructure.http://scitizen.com/climate-change/climate-change-on-Infrastruktur_a-13-1788.html (Beitritt am 2. November 2010). Rayner, S; Malone, E.L (2001). " Klimaänderungen, Poverty und Intragernerational Equity: Der Nationale Rat für globale Umweltfragen.1 (2): 175–202.doi:10.1504/ijgenvi.2001.000977. Kategorie, Ian."Warming trifft „Kenntpunkt“The Guardian.August 11. August 2005 (Zugang zum 12. November 2010). Schneider, S.H et al.(2007). "Die wichtigsten Schwachstellen und das Risiko des Klimawandels werden bewertet. Klimaänderung 2007: Auswirkungen, Anpassung und Anfälligkeit. Beitrag der Arbeitsgruppe II zum Vierten Bewertungsbericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen [M.L Parry et al.(eds.)"].Cambridge University Press, Cambridge, U.K und New York, N.Y, U.S.A S.779–810.Retrieved 2009-05-20.Simon, David (2007), "Cities and Global Environmental Change: Exploring the Links," Das Geografische Journal 173, 1 (März): 7579–34, S. London: Vereinigtes Königreich, Abteilung des Schatzamtes http://www.hm-treasury.gov.uk/unabhängig_review/stern_review_economics_climate_change/stern_review_report.cfm Smit, B; Burton, I; Klein, R.J.T; Street, R. (1999). " The Science of Adaption: Ein Rahmen für die Bewertung. Mitigation und Adaption Stretegies für den globalen Wandel.4 (3/4): 199–213.doi:10.1023/A:1009652531101.S2CID 17970320. Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen.“ Human Development Report 2007/2008: The 21st Century Climate Challenge." Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, http://hdr.undp.org/en/media/hdr_20072008_en_ unvollständig.pdf (Beitritt vom 23. Oktober 2010). Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen.1998."Unequal Human Impacts of Environmental Schaden" im Menschenrechtsbericht 1998. Oxford und New York: Oxford University Press. Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen.2006." Human Development Report: Beyond Scarcity: Power, Poverty und die Globale Wasserkrise. "New York: Palgrave Macmillan, 2006".(pp. 25-199). UNICEF.2007 Klimawandel und Kinder. New York: Kinderfonds der Vereinten Nationen. Fortschritte in Trinkwasser und Abwasserentsorgung: besonderer Schwerpunkt auf Sanitäranlagen. WHO/UNICEF Gemeinsames Überwachungsprogramm für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung. Juli 17, 2008p 25. http://www.unicef.org/media/files/Joint_monitoring_Report_-17_Juli_2008.pdf Aktualisiert Zahlen: WHO/UNICEF Gemeinsame Überwachungsprogramm für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung Aktualisierter Bericht.2008.http://www.unicef.org/media/media_44093.html http://www.ed.ethz.ch/pub/pdf/IED_WP01_Schubert.pdf http://www-wds.worldbank.org/servlet/WDS ContentServer/WDSP/IB/2010/11/02/000158349_20101102135244/Rendered/PDF/WPS5468.pdf Weltgesundheitsorganisation. 2004.The Global Burden Disease: 2004 aktualisiert.http:// wer.int/healthinfo/global_burden_disease/2004_report_update/en/index.htm