Ein Energiesystem ist ein System, das in erster Linie darauf abzielt, den Endverbraucher Energieleistungen zu liefern. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht definiert ein Energiesystem als "alle Komponenten im Zusammenhang mit der Produktion, der Umwandlung, der Lieferung und der Nutzung von Energie". Der Bereich der Energiewirtschaft umfasst Energiemärkte und behandelt ein Energiesystem als technische und wirtschaftliche Systeme, die die Verbrauchernachfrage nach Energie in Form von Wärme, Brennstoffen und Strom erfüllen. Die ersten beiden Definitionen erlauben nachfrageseitige Maßnahmen, einschließlich Tageslicht, nachträglicher Gebäudeisolierung und passiver Solarbaugestaltung, sowie sozioökonomische Faktoren, wie Aspekte des Energiebedarfsmanagements und sogar Telecommuting, während das dritte nicht. Auch die dritte ist die in vielen Entwicklungsländern bedeutende informelle Wirtschaft in traditioneller Biomasse. Die Analyse von Energiesystemen erstreckt sich somit auf die Disziplinen des Engineerings und der Wirtschaftlichkeit. Die Verschmelzung von Ideen aus beiden Bereichen zu einer kohärenten Beschreibung, insbesondere wo die makroökonomischen Dynamiken beteiligt sind, stellt eine Herausforderung dar. Das Konzept eines Energiesystems entwickelt sich, da neue Vorschriften, Technologien und Praktiken in Betrieb gehen – zum Beispiel Emissionshandel, Entwicklung von Smart Grids und die stärkere Nutzung von Energienachfragemanagement. Die Behandlung Aus struktureller Sicht ist ein Energiesystem wie jedes allgemeine System und besteht aus einer Reihe von interagierenden Bauteilen, die sich innerhalb einer Umgebung befinden. Diese Komponenten ergeben sich aus Ideen, die im Ingenieurwesen und in der Wirtschaft gefunden werden. Ein Energiesystem "wird von einer integrierten Reihe technischer und wirtschaftlicher Aktivitäten, die in einem komplexen gesellschaftlichen Rahmen tätig sind, unter Berücksichtigung eines Prozesss betrachtet." Die Identifizierung der Komponenten und Verhaltensweisen eines Energiesystems hängt von den Umständen, dem Zweck der Analyse und den zu untersuchenden Fragen ab. Das Konzept eines Energiesystems ist daher eine Abstraktion, die in der Regel einer Art computergestützter Untersuchung vorgeht, wie beispielsweise der Aufbau und die Verwendung eines geeigneten Energiemodells. Ein Energiesystem betrachtet sich als Strömungsnetz ingenieurtechnisch: Die Vertiken bilden auf Engineering-Komponenten wie Kraftwerke und Pipelines und die Kanten bilden auf die Schnittstellen zwischen diesen Komponenten. Dieser Ansatz ermöglicht es, Sammlungen ähnlicher oder benachbarter Komponenten zu aggregieren und als eine zu behandeln, um das Modell zu vereinfachen. Nach der beschriebenen Ausführung können Strömungsnetzwerkalgorithmen, wie minimaler Kostenfluss, angewendet werden. Die Komponenten selbst können als einfache dynamische Systeme in ihrem eigenen Recht behandelt werden. Umgekehrt kann eine relativ reine Wirtschaftsmodellierung einen sektoralen Ansatz mit nur begrenztem technischen Detail annehmen. Die von der Internationalen Energieagentur veröffentlichten Sektoren- und Teilsektorkategorien werden oft als Grundlage für diese Analyse herangezogen. Eine 2009 Studie des britischen Wohnenergiesektors widerspricht dem Einsatz des technologiereichen Markal Modells mit mehreren britischen sektoralen Wohnmodellen. Die internationalen Energiestatistiken werden in der Regel nach Sektoren, Sektoren und Teilsektoren und Ländern aufgeschlüsselt. Energieträger (aka energy products) werden weiterhin als Primärenergie und Sekundärenergie (oder Zwischen-)Energie und manchmal Endenergie (oder Endverbrauch) klassifiziert. Veröffentlichte Energiedatensätze werden normalerweise so eingestellt, dass sie intern konsistent sind, dass alle Energiebestände und -flüsse ausgleichen müssen. Die IEA veröffentlicht regelmäßig Energiestatistiken und Energiebilanzen mit unterschiedlichen Detail- und Kostenniveaus und bietet auch Halbzeitprognosen auf Basis dieser Daten. Der Begriff eines Energieträgers, wie er in der Energiewirtschaft verwendet wird, unterscheidet sich von der Definition der in der Physik verwendeten Energie. Die Energiesysteme können je nach Untersuchungsproblemen von lokalen, kommunalen, nationalen und regionalen bis global reichen. Die Forscher können oder dürfen keine nachfrageseitigen Maßnahmen innerhalb ihrer Definition eines Energiesystems einschließen. Das (IPCC) Regierungspanel zum Klimawandel hat dies zum Beispiel, deckt diese Maßnahmen jedoch in getrennten Kapiteln über Verkehr, Gebäude, Industrie und Landwirtschaft ab. Die Haushalts- und Investitionsentscheidungen können auch im Rahmen eines Energiesystems berücksichtigt werden. Solche Überlegungen sind nicht üblich, weil das Verbraucherverhalten schwer zu charakterisieren ist, aber der Trend ist, menschliche Faktoren in Modelle einzubeziehen. Haushaltsentscheidungen können unter Verwendung von Techniken aus gebundener Rationalität und agentenbasiertem Verhalten dargestellt werden. Die American Association for the Advancement of Science (AAAS) befürwortet insbesondere, dass "mehr Aufmerksamkeit auf die Einbeziehung von Verhaltensbedenken außer preis- und einkommensorientiertem Verhalten in ökonomische Modelle [des Energiesystems] zu richten ist. Energiedienstleistungen Das Konzept eines Energiedienstes ist zentral, insbesondere bei der Bestimmung des Zwecks eines Energiesystems: Es ist wichtig zu erkennen, dass die Nutzung von Energie an sich kein Ende ist, sondern stets darauf ausgerichtet ist, den menschlichen Bedürfnissen und Wünschen gerecht zu werden. Energiedienstleistungen sind die Enden, für die das Energiesystem die Mittel bereitstellt. Energieservices können als Energieverbrauchseinrichtungen definiert werden, die entweder durch den Energieverbrauch bereitgestellt werden oder so bereitgestellt werden könnten. Genauer gesagt: Die Nachfrage sollte, soweit möglich, in Bezug auf die Energieversorgung definiert werden, da sie sich durch eine entsprechende Intensität auszeichnet – beispielsweise bei Raum- oder Lux-Spiegeln für die Beleuchtungsstärke. Dieser Ansatz ermöglicht eine viel größere Menge von potenziellen Reaktionen auf die Frage der Versorgung, einschließlich der Verwendung von energetisch-passiven Techniken – zum Beispiel, nachträgliche Isolierung und Tageslicht. Eine Berücksichtigung von Energiedienstleistungen pro Kopf und wie diese Dienste zum Wohlergehen der Menschen und zur individuellen Lebensqualität beitragen, ist der Debatte über nachhaltige Energie von größter Bedeutung. Die Menschen, die in armen Regionen mit geringem Energieverbrauch leben, würden deutlich von einem größeren Verbrauch profitieren, doch das gleiche gilt im allgemeinen nicht für diejenigen mit hohem Verbrauch. Der Begriff der Energiedienstleistungen hat zu Energieunternehmen (ESCo) geführt, die für einen längeren Zeitraum Energiedienstleistungen an einen Kunden anbieten. Die ESCo ist dann frei, die besten Mittel zu wählen, einschließlich Investitionen in die thermische Leistung und HVAC-Ausrüstung der betreffenden Gebäude. ISO 13600, 13601, 13602 über technische Energiesysteme ISO 13600, ISO 13601 und ISO 13602 bilden eine Reihe internationaler Normen für technische Energiesysteme (TES). Obwohl diese Dokumente vor 2016 zurückgezogen wurden, bieten diese Dokumente nützliche Definitionen und einen Rahmen für die Formalisierung solcher Systeme. Die Standards zeigen ein Energiesystem, das in die Bereiche Angebot und Nachfrage zerlegt wird, die durch den Fluss der tragfähigen Energiegüter (oder Energiegüter) verbunden sind. Jeder Sektor hat eine Reihe von Inputs und Outputs, einige vorsätzliche und einige schädliche Nebenprodukte. Die Sektoren können in Teilsektoren weiter unterteilt werden, die jeweils einen bestimmten Zweck erfüllen. Der Nachfragesektor ist letztlich vorhanden, um energiebasierte Dienstleistungen für die Verbraucher zu liefern (siehe Energiedienstleistungen). Siehe auch Steuervolumen – ein Konzept von Mechanik und Thermodynamik Elektro-Stromsystem – ein Netz von elektrischen Komponenten verwendet, um elektrische Energieträger zu erzeugen, zu übertragen und zu verwenden – auch als Energieprodukt, Energievektor, Energie-Ware und Energie-Energie-Entwicklung bezeichnet Energie-Entwicklung – der Aufwand, Gesellschaften mit ausreichender Energie unter der reduzierten sozialen und ökologischen Auswirkungen Energiewirtschaft – das Feld der Wirtschaft, die mit Energieversorgung und Energie-Modellierung befasst Open Energy System Datenbanken – Datenbankprojekte, die energiebezogene Datensätze sammeln, reinigen und wiederveröffentlichen Open Energy System Modelle – eine Überprüfung von Energiesystemmodellen, die auch Open Source Sankey-Diagramm sind – verwendet, um Energieflüsse durch ein System zu zeigen – allgemeine Behandlung Hinweise Referenzen = Externe Links ==