Stanozolol (abbrev.Stz), verkauft unter vielen Markennamen, ist ein Androgen und anabole Steroide (AAS) Medikamente aus Dihydrotestosterone (DHT). Es wurde 1962 von der amerikanischen Pharmafirma Winthrop Laboratories (Sterling Drug) entwickelt und von der US Food and Drug Administration für den menschlichen Gebrauch zugelassen, obwohl es in den USA nicht mehr vermarktet wird. Es wird auch in der Veterinärmedizin verwendet. Stanozolol wurde meistens eingestellt und bleibt in nur wenigen Ländern verfügbar. Es wird durch den Mund beim Menschen oder durch Injektion in Muskeln bei Tieren gegeben. Im Gegensatz zu den meisten injizierbaren AAS wird Stanozolol nicht verestert und als wässrige Suspension oder in oraler Tablettenform verkauft. Das Medikament hat eine hohe orale Bioverfügbarkeit, aufgrund einer C17α-Alkylierung, die es dem Hormon erlaubt, den Erstpass-Leberstoffwechsel bei der Einnahme zu überleben. Aus diesem Grund wird auch Stanozolol in Tablettenform verkauft. Stanozolol ist eine der AAS, die häufig als leistungssteigernde Medikamente verwendet wird und unter der Schirmherrschaft der International Association of Athletics Federations (IAAF) und vielen anderen sportlichen Körpern vom Sportwettbewerb verboten ist. Darüber hinaus ist Stanozolol in US-Rennsport stark eingeschränkt. Medizinische Anwendungen Stanozolol wurde mit etwas Erfolg verwendet, um venöse Insuffizienz zu behandeln. Es stimuliert die Blutfibrinolyse und wurde für die Behandlung der fortgeschritteneren Hautveränderungen bei venösen Krankheiten wie Lipodermatosklerose bewertet. Mehrere randomisierte Versuche bemerkten Verbesserung im Bereich der Lipodermatosklerose, reduzierte Hautdicke, und möglicherweise schneller ulcer Heilung Rate mit Stanozolol. Es wird auch untersucht, um erbliche Angioödem, Osteoporose und Skelettmuskelverletzung zu behandeln. Nicht-medizinische Anwendungen Stanozolol wird für physik- und leistungssteigernde Zwecke von Sportlern, Bodybuildern und Powerliftern verwendet. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen von Stanozolol umfassen virilization (Masculinization), hepatotoxizität, Herz-Kreislauf-Erkrankung und Hypertonie. Pharmakologie Pharmakodynamik Als AAS ist Stanozolol ein Agonist des Androgen-Rezeptors (AR), ähnlich wie Androgenen wie Testosteron und DHT. Seine Affinität für den Androgenrezeptor beträgt etwa 22% der von Dihydrotestosteron. Stanozol ist kein Substrat für 5α-Reduktase, da es bereits 5α-reduziert ist und so nicht in sogenannten androgenen Geweben wie Haut, Haarfollikel und Prostatadrüse potentiiert wird. Dies führt zu einem größeren Verhältnis von anabole zu androgene Aktivität im Vergleich zu Testosteron. Darüber hinaus ist Stenozolol aufgrund seiner 5α-reduzierten Natur nicht-aromatisierbar und hat daher keine Neigung zur Herstellung von östrogenen Effekten wie Gynäkomastie oder Flüssigkeitsretention. Stanozol besitzt auch keine progestogene Aktivität von Bedeutung. Aufgrund der Anwesenheit seiner 17α-Methylgruppe wird der Stoffwechsel von Stanozolol sterisch gehindert, wodurch er oral aktiv wird, obwohl auch hepatotoxisch. Pharmakokinetics Stanozolol hat eine hohe orale Bioverfügbarkeit, aufgrund der Anwesenheit seiner C17α-Alkylgruppe und der Resistenz gegen Magen-Darm- und Leberstoffwechsel, die es zur Folge hat. Das Medikament hat eine sehr geringe Affinität für humanes Serum-Sex-Hormon-bindendes Globulin (SHBG), etwa 5% von dem von Testosteron und 1% von dem von DHT. Stanozolol wird in der Leber metabolisiert und wird schließlich Glucuronid und Sulfatkonjugate. Seine biologische Halbwertszeit wird bei oraler Einnahme und 24 Stunden bei intramuskulärer Injektion in Form einer wässrigen Suspension angegeben. Es soll eine Dauer von einer Woche oder mehr über intramuskuläre Injektion haben. Chemie Stanozolol, auch bekannt als 17α-Methyl-2'H-androst-2-eno[3,2-c]pyrazol-17β-ol ist ein synthetisches 17α-alkyliertes Androstan-Steroid und ein Derivat von 5α-Dihydrotestosteron (DHT) mit einer Methylgruppe an der C17α-Position und einem Pyrazolring, der am A-Ring des Steroidkerns angebracht ist. Synthese Chemische Synthesen von Stanozolol wurden veröffentlicht. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten Stanozolol unterliegt einer umfangreichen hepatischen Biotransformation durch eine Vielzahl von enzymatischen Pfaden. Die primären Stoffwechselprodukte sind einzigartig zu Stanozolol und sind im Urin für bis zu 10 Tage nach einer einzigen 5-10 mg oralen Dosis nachweisbar. Verfahren zum Nachweis in Urinproben sind in der Regel Gaschromatographie-Massenspektrometrie oder Flüssigkeitschromatographie-Massenspektrometrie. Geschichte Im Jahr 1962 wurde Stanozolol von Winthrop unter dem Handelsnamen Winstrol und in Europa von Winthrops Partner Bayer unter dem Namen Stromba in den USA auf den Markt gebracht." Auch im Jahr 1962 wurde der Kefauver Harris-Änderungsantrag verabschiedet, um die Federal Food, Drug und Cosmetic Act zu ändern, um die Drogenhersteller zu verpflichten, die Wirksamkeit ihrer Medikamente vor der Zulassung zu beweisen. Die FDA implementierte ihr Drug Efficacy Study Implementation (DESI)-Programm zur Untersuchung und Regulierung von Drogen, einschließlich Stanozolol, die vor der Änderung eingeführt wurden. Das DESI-Programm war dazu bestimmt, alle bereits auf dem Markt befindlichen prä-1962 Drogen als effektive, unwirksame oder weitere Studie zu klassifizieren. Die FDA hat den Nationalen Forschungsrat der Nationalen Akademie der Wissenschaften zur Bewertung von Publikationen zu relevanten Medikamenten im Rahmen des DESI-Programms aufgefordert. Im Juni 1970 kündigte die FDA ihre Schlussfolgerungen über die Wirksamkeit bestimmter AAS, einschließlich Stanozolol, auf der Grundlage der NAS/NRC Berichte unter DESI. Die Medikamente wurden als wahrscheinlich als adjunktive Therapie bei der Behandlung von seniler und postmenopausaler Osteoporose, aber nur als Adjunkt, und im pituitären Zwergismus (mit einer spezifischen Kavertze für den Zwergentum, "bis das Wachstumshormon mehr zur Verfügung steht") eingestuft und als Mangel an erheblichen Wirksamkeit für mehrere andere Indikationen. Insbesondere hat die FDA einen Mangel an Wirksamkeit für Stanozol als "ein Hinweis auf die Förderung von Körper-Gewebe-Gebäude-Prozessen und auf Reverse-Gewebe-Depleting-Prozesse in solchen Zuständen wie maligne Krankheiten und chronische nicht maligne Krankheiten; " Die FDA gab Sterling sechs Monate, um die Vermarktung von Stanozolol für die Indikationen zu stoppen, für die es keine Beweise für Wirksamkeit gab, und ein Jahr, um weitere Daten für die beiden Indikationen, für die sie wahrscheinliche Wirksamkeit gefunden. Im August und September 1970 übermittelte Sterling weitere Daten; die Daten waren nicht ausreichend, aber die FDA erlaubte, das Medikament weiterhin vermarktet zu werden, da es einen unerreichten Bedarf an Arzneimitteln für Osteoporose und Hypophyse Zwergwarfismus gab, aber Sterling musste mehr Daten einreichen. 1980 entfernte die FDA die Zwergenanzeige vom Etikett für Stanozolol, da menschliche Wachstumshormondrogen auf den Markt gekommen waren, und beauftragte, dass das Etikett für Stanozolol und andere Steroide sagen: "Als adjunktive Therapie in senile und postmenopausale Osteoporose. AAS sind ohne Wert als primäre Therapie, kann aber als adjunktive Therapie von Wert sein. Gleiche oder größere Erwägungen sollten der Ernährung, der Kalziumbilanz, der Physiotherapie und der guten allgemeinen Gesundheitsförderungsmaßnahmen gegeben werden." und gab Sterling einen Zeitplan, um weitere Daten für andere Indikationen, die es für das Medikament wollte. Sterling übermittelte Daten an die FDA zur Unterstützung der Wirksamkeit von Winstrol für postmenopausale Osteoporose und aplastische Anämie im Dezember, 1980 bzw. August 1983. Der Beratende Ausschuß für Endokrinologie und Metabolische Drogen der FDA hielt die Daten für Osteoporose in zwei Sitzungen, die 1981 stattfanden, und die Daten für aplastische Anämie im Jahre 1983. Im April 1984 kündigte die FDA an, dass die Daten nicht ausreichen, und zog die Marketingbehörde für Stanozolol für senile und postmenopausale Osteoporose und für die Erhöhung der Hämoglobinwerte in aplastischer Anämie. 1988 wurde Sterling von Eastman Kodak für 5,1 Milliarden Dollar erworben und 1994 verkaufte Kodak das Drogengeschäft von Sterling nach Sanofi für 1,675 Milliarden Dollar. Sanofi hatte Stanozolol in den USA von Searle hergestellt, die das Medikament im Oktober 2002 nicht mehr machte. Auch ohne Drogen in der Produktion verkaufte Sanofi das Stanozolol-Geschäft 2003 an Ovation Pharmaceuticals, zusammen mit den beiden anderen Medikamenten. Zu dieser Zeit war das Medikament nicht abgebrochen worden und wurde als Behandlung für Erbantome angesehen. Im März 2009 kaufte Lundbeck Ovation Im Jahr 2010 zog Lundbeck Stanozolol aus dem Markt in den USA zurück; ab 2014 ist kein anderes Unternehmen die Vermarktung von Stanozolol als Arzneimittel in den USA, aber es kann über eine Compounding-Apotheke erhalten werden. Pfizer hatte Stanozolol als Tierarzneimittel vermarktet; 2013 hat Pfizer sein Tierarzneimittel an Zoetis versponnen und 2014 Pfizer die Zulassungen auf den Markt injizierbare und Tablet-Formen von Stanozolol als Tierarzneimittel an Zoetis übertragen. Es wird in der Tiermedizin als Bindeglied bei der Behandlung von Verschwendung von Krankheiten verwendet, die Bildung von roten Blutkörperchen zu stimulieren, Appetit zu wecken und Gewichtszunahme zu fördern, aber die Beweise für diese Verwendungen ist schwach. Es wird als leistungssteigerndes Medikament in Rennpferden verwendet. Seine Nebenwirkungen umfassen Gewichtszunahme, Wasserretention und Schwierigkeiten, Stickstoff-basierte Abfallprodukte zu beseitigen und es ist giftig für die Leber, insbesondere bei Katzen. Weil es das Wachstum von Tumoren fördern kann, ist es bei Hunden mit vergrößerten Prostata kontraindiziert. Stanozolol und andere AAS wurden häufig verwendet, um erbliche Angioödem-Angriffe zu behandeln, bis mehrere Medikamente speziell für die Behandlung dieser Krankheit auf den Markt gebracht wurden, die erste in 2009:Cinryze, Berinert, Ekallantide (Kalbitor), Icatibant (Firazyr) und Ruconest. Stanozolol wird immer noch verwendet, um die Häufigkeit der Schwere der Angriffe zu reduzieren. Gesellschaft und Kultur Generische Namen Stanozolol ist der generische Name von stanozolol in Englisch, Deutsch, Französisch und Japanisch und seine INN, USAN, USP, BAN, DCF und JAN, während stanozololum ist sein Name in Latin, stanozololo ist sein Name auf Italienisch und seine DCIT, und estanozolol ist sein Name auf Spanisch. Androstanazol, Androstanazol, Stanazol, Stanazolol und Estanazolol sind inoffizielle Synonyme von Stanozolol. Es ist auch bekannt durch seinen früheren Entwicklungscodenamen WIN-14833. Markennamen Markennamen, unter denen Stanozolol ist oder wurde vermarktet sind, gehören Anaysynth, Menabol, Neurabol Caps., Stanabolic (veterinary), Stanazol (veterinary), Stanol, Stanozolol, Stanztab, Stargate (veterinary), Stromba, Strombaject, Sungate (veterinary), Tevabolin, Winstrol, Winstrol Depot, und Winstrol-Vinary. Der Handelsname Anabol sollte nicht mit Anabiol verwechselt werden. Rechtsstatus in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten, wie andere AAS, wird Stanozol als kontrollierte Substanz nach Bundesverordnung eingestuft; sie wurden als Schedule III kontrollierte Substanzen im Rahmen des Anabolikumsgesetzes, das im Rahmen des Kriminalkontrollgesetzes von 1990 verabschiedet wurde. In New York klassifiziert die Staatsgesetzgebung AAS unter DEA Schedule III. Doping im Sport Stanozolol und andere synthetische Steroide wurden erstmals vom Internationalen Olympischen Komitee und der Internationalen Vereinigung der Leichtathletik-Föderationen im Jahr 1974 verboten, nachdem Methoden entwickelt worden waren. Es gibt viele bekannte Fälle von Doping im Sport mit Stanozolol von professionellen Athleten. Stanozolol wird von den Athleten aus postsowjetischen Ländern besonders verbreitet. Ab 2015 wird sie von der Welt-Anti-Doping-Agentur und der Anti-Doping-Agentur der Vereinigten Staaten verboten. Die Forschung Stanozolol wurde bei der Behandlung von einer Reihe von dermatologischen Bedingungen untersucht, einschließlich Urtikaria, Erbanagioödem, Raynauds Phänomen, Kryoofibrinogenämie und Lipodermatosklerose. = Referenzen ==