Ein benutzerdefiniertes Fahrzeug ist ein Personenkraftwagen, das entweder wesentlich verändert wurde, um seine Leistung zu verbessern, oft durch Änderung oder Ersatz des Motors und Getriebes; gemacht in eine persönliche Styling-Anweisung, mit Farbe Arbeit und Aftermarket Zubehör, um das Auto aussehen unähnlich wie jedes Auto aus der Fabrik geliefert; oder eine Kombination von beiden. Ein Wunsch unter einigen Automobil-Enthusiasten in den Vereinigten Staaten ist, "Styling und Performance einen Schritt jenseits des Showroom-Bodens zu drängen - ein Auto der eigenen wirklich zu handhaben". Ein benutzerdefiniertes Auto in Britisch nach Collins Wörterbuch wird nach den eigenen Spezifikationen des Käufers gebaut. Obwohl die beiden verwandt sind, benutzerdefinierte Autos unterscheiden sich von heißen Stäben. Das Ausmaß dieses Unterschieds ist seit Jahrzehnten Gegenstand der Debatte zwischen den Individualisten und den Rodern. Zusätzlich kann eine Straßenstange als benutzerdefinierte angesehen werden. Individuelle Autos sind nicht zu verwechseln mit Fahrzeugen, historisch rollenden Chassis mit luxuriösen Karosserien von Spezial Bodybuildern. Geschichte Eine Entwicklung der Heißgestänge, die Änderung des Namens entsprach der Änderung der Konstruktion der Autos geändert. Die ersten Hot Rods waren vor dem Zweiten Weltkrieg Autos, mit Laufbrettern und einfachen Fendern über den Rädern. Frühe Modellautos (1929 bis 1934) wurden durch Entfernen der Laufbretter verändert und entweder die Kotflügel vollständig entfernt oder durch Lichtradkotflügel ersetzt. Spätere Modelle hatten in der Regel Fender Röcke installiert. Anfang bis Mitte der 1950er Jahre wurde der "Grüge Job" in den heißen Stab verwandelt. Typisch für Bauten vor dem Zweiten Weltkrieg waren 1935 Ford Drahträder. Viele Autos wurden "aufgesprungen" mit Motor-Modifikationen wie zusätzliche Vergaser, hohe Kompressionsköpfe und doppelte Auspuff. Motor-Swaps wurden oft getan, mit dem Ziel, den leistungsstärksten Motor in die leichteste mögliche Rahmen- und Körperkombination zu platzieren. Üblicherweise wurde die Aufhängung dadurch verändert, daß zunächst das hintere Ende möglichst unter Verwendung von Senkblöcken an den hinteren Federn abgesenkt wird. Spätere Autos erhielten einen Rake-Job, indem entweder eine abgefallene Vorderachse oder Heizfront Schraubenfedern hinzugefügt wurden, um das vordere Ende des Autos viel niedriger als die Rückseite zu machen. Unmittelbar Nachkriegszeiten würden sich die meisten Stäbe von mechanischen zu hydraulischen (Schlag-)Bremsen und von Glühbirne zu abgedichteten Strahlscheinwerfern ändern. Die Mitte der 1950er und Anfang der 1960er Jahre Custom Deuce war typischerweise fenderless und steil gehackt, und fast alle Ford (oder Mercury, mit der 239 Cu in (3,920 cc) Flatty, eingeführt im 1939); ein Halibrand Schnellwechsel-Heckend war auch typisch, und eine Edelbrock-Ansaugung oder Harman und Collins Zündmagneto wäre nicht ungewöhnlich. Nachdruckspindeln, Bremstrommeln und Stützen auf Basis der 1937er Jahre stehen heute zur Verfügung. Nachgelagerte Flachköpfe waren von Barney Navarro, Vic Edelbrock und Offenhauser erhältlich. Der erste Saugrohr Edelbrock verkaufte war ein slingshot Design für die Flachheit. Front-Aufhängungshaarnadeln wurden von Sprint Autos, wie die Kurtis Krafts angepasst. Der erste Jimmy Supercharger auf einem V8 könnte von Navarro im Jahr 1950 gewesen sein. Viel später stießen Stäbe und Zoll die alte feste Hinterachse für eine unabhängige Hinterachse, oft aus Jaguar. Manchmal ersetzte der Grill eines Autos einen anderen; der 1937 Buick Grill wurde oft auf einem Ford verwendet. In den 1950er und 1960er Jahren war der Grillwechsel der Wahl 1953 DeSoto. Die originalen heißen Stäbe wurden wie die Model A Fords, von denen sie aufgebaut waren, schlicht lackiert und erst langsam begonnen, Farben anzunehmen, und schließlich schicke orange-gelbe flammige Kapuzen oder kandyähnliche tiefe Acryl-Finish in den verschiedenen Farben. Mit der Änderung des Automobildesigns, um die Räder in Fendern zu ummanteln und die Haube auf die volle Breite des Autos zu verlängern, waren die früheren Praktiken nicht mehr möglich. Darüber hinaus hat in den 1950er Jahren enorme Automobilwerbung das öffentliche Interesse an den neuen Modellen geweckt. So kamen benutzerdefinierte Autos in Existenz, schlucken Scheinwerferringe, Grills, Stoßfänger, Chrom Seitenstreifen, und Heckleuchten sowie frenching und Tunneling Kopf- und Heckleuchten. Die Karosserien der Autos wurden durch Schneiden durch das Blech, Entfernen von Bits, um das Auto zu senken, schweißen es zusammen, und addieren die resultierende Form glatt machen (daher der Begriff Bleischlitten; Bondo hat seit weitgehend ersetzt Blei). Das Dach wurde beim Schneiden unter dem Dach gesprungen und der Körper von oben nach unten verdünnt. Channeling war Schneiden Kerben in der Bodenfläche, wo der Körper den Rahmen berührt, um den ganzen Körper zu senken. Fins wurden oft von anderen Autos hinzugefügt oder aus Stahlblech hergestellt. In der benutzerdefinierten Autokultur wurde jemand, der das Aussehen nur veränderte, ohne auch die Leistung wesentlich zu verbessern, auf geschlagen. Das Juxtapoz Magazine, das vom Künstler Robert Williams gegründet wurde, hat Kustom Kulture Kunst abgedeckt. Customization Stil Custom Autos sind von Autos im Lager Zustand. Builder können die visuellen und leistungstechnischen Eigenschaften einiger relevanter Modifikationsarten annehmen und diese beliebig kombinieren. Es gibt jetzt mehrere verschiedene benutzerdefinierte Themen, darunter: Rattenstange: imitiert (oder übertreibt) das unvollendete und laiengebaute Aussehen von heißen Stäben der 1930er, 1940er und 1950er Jahre Restomod - restauriert und modernisiert. Sicherheits- und Komfort-Upgrades, wie Scheibenbremsen, AC, etc., können aber auch Kraftstoffeinspritzung und Overdrive-Upgrades, etc. umfassen. Äußerlich könnte ein Stockwerk mit regelmäßigen korrekten Mods statt Zoll ähneln. Straßenmaschinen: Typischerweise amerikanische Autos mit großversetzten Motoren modifiziert für Geschwindigkeit und oft Aussehen. Straßenstange - bestehen weitgehend aus periodisch bestimmten Fahrzeugen und Komponenten, oder emulieren visuelle Eigenschaften von Autos durch den 40er Jahre alt. Es gibt hier viel Überlappung mit heißen Stäben. Eigenschaften Paint Paint war ein wichtiges Anliegen. Nachdem die Karosserie fertig war, wurden die Autos ungewöhnliche Farben gemalt. Transparente, aber wild gefärbte Candy-Apple-Farbe, aufgetragen auf einer metallischen Unterschicht, und Metallflake-Farbe, mit Aluminium Glitzer innerhalb der Süßigkeiten-Apple-Farbe, erschien in den 1960er Jahren. Diese brachten viele Mäntel dazu, einen brillanten Effekt zu erzeugen – der in warmen Klimazonen eine Tendenz hatte, abzuschleudern. Dieser Prozess und Stil der Lackierung wurde von Joe Bailon, einem Customizer aus Nordkalifornien, erfunden. Die Customizer fuhren auch die Gewohnheit fort, dekorative Farbe nach Fertigstellung der Hauptschicht hinzuzufügen, von Flammen, die sich nach hinten von den Vorderrädern, Scallops und handbemalten Pintrips einer kontrastierenden Farbe erstrecken. Die Grundfarbe, meist ein einziger Mantel, würde von einer einfacheren Farbe erwartet werden. Flame-Jobs spreizen sich später auf die Kapuze, um das gesamte vordere Ende herum, und sind von traditionellen Roten und Gelben bis hin zu Blues und Grüns und körperfarbenen Geisterflammen vorangekommen. Eine besondere Art von Flammen, genannt "Kramklauenflammen", die heute noch verbreitet ist, wird Dean Jeffries zugeschrieben. Malerei ist so ein Teil der benutzerdefinierten Autoszene geworden, dass jetzt in vielen benutzerdefinierten Autowettbewerben, Auszeichnungen für benutzerdefinierte Farbe sind so gefragt, wie Auszeichnungen für die Autos selbst. Motor-Swaps Motor-Swaps waren immer häufig. Einmal war der Ford-Flachkopf V8-Motor der Vorliebe, der in den 1950er und 1960er Jahren von der frühen Hemi gesät wurde. In den 1970er Jahren war der kleine Block Chevy die häufigste Option, und seit den 1980er Jahren die 350 cu in (5.7 l) Chevy war fast allgegenwärtig. Die 325 cu in (5.3 l) Chevrolet LS hat begonnen, die 350 zu ersetzen. Flatheads und frühe Hemis sind nicht ganz verschwunden, sondern bereite Verfügbarkeit, einfache Wartung und geringe Kosten von Teilen machen den Chevrolet V8, insbesondere den ersten und dritten Generation kleinen Block, der häufigste Motor der Wahl. Nach dem Anpassen von Nachkriegsautos wurden einige der Praktiken auf Vorkriegsautos erweitert, die als gefütterte Stäbe bezeichnet worden wären, mit mehr Körperarbeit an ihnen. Eine alternative Regel für die Deutung entwickelte sich: Hot Stäbe hatten den Motor hinter der Frontaufhängung, während Zoll den Motor über der Frontaufhängung hatte. Das deutlichste Beispiel hierfür ist Fords vor 1949 mit Henry Fords alter Querfrontfederung, während 1949 Modelle eine modernere Federung mit dem Motor vorwärts bewegt hatten. Ein amerikanisches Museum hat jedoch, was der erste echte Brauch sein könnte, der 1932 von Cletus Clobes gebaut wurde, unter seinen Exponaten. Mit dem Kommen des Muskelwagens, und weiter zum Hochleistungs-Luxusauto ging die Anpassung zurück. Ein Ort, an dem es andauerte, war der US-Südwesten, wo Niederländer im Konzept der früheren Bräuche, aber von Post-1950s Autos ähnlich gebaut wurden. Da die Versorgung mit brauchbaren antiken Stahlkörpern zurückgegangen ist, haben Unternehmen wie Westcott, Harwood, Gibbon Fiberglass und Speedway Motors begonnen, neue Glasfaserkopien herzustellen, während die Classic Manufacturing and Supply seit den 1970er Jahren zum Beispiel eine Vielzahl neuer Stahlkörper macht. Das kalifornische Junker- (oder Brecher-)Gesetz, das eine nominale Summe zahlt, um "gross polluters" von der Straße zu nehmen, wurde von Enthusiasten (und von SEMA) kritisiert, um diesen Trend zu beschleunigen. Ab den 1950er Jahren wurde es unter den Individualisten populär, ihre Fahrzeuge in Einfahrtsrestaurants wie Johnie's Broiler in Downey, Kalifornien, zu zeigen. Die Praxis geht weiter in Südkalifornien. Beispiele für bemerkenswerte Individualisten sind George Barris, Vini Bergeman, Bill Cushenbery, die Alexander Brothers, Gil Wilhelm Ayala, Darryl Starbird, Roy Brizio, Troy Trepanier (von Rad Rides by Troy,) Boyd Coddington, Darryl Hollenbeck (ausgestellt von Vintage Color Studios; Gewinner der America's Most Beautiful Roadster (AMBR) Andere, wie Von Dutch, sind am besten als benutzerdefinierte Maler bekannt. Mehrere Customizer sind berühmt geworden über die Automobil-Community, darunter Barris, Jeffries und Coddington, dank ihrer Nähe zu Hollywood; Barris entworfen TV Batmobile, während Chapouris baute das flammige '34 Drei-Fenster-Gutschein im gleichnamigen Telefilm "The California Kid". Eine weitere Barris-Kreation, Ala Kart (ein '29 Ford Model Ein Roadster Pickup), machte zahlreiche Auftritte im Film (in der Regel im Hintergrund von Diner-Szenen und solche,) nach zwei AMBR-Siegen in einer Reihe. Einige Customizer sind bekannt geworden, mit dem Namen allein bezeichnet zu werden. Dazu gehören Boyd (Coddington,) Pete (Chapouris,) und Jake (Jim Jacobs). Auszeichnungen Die höchste Auszeichnung für Individualisten ist die AMBR (Amerikas schönste Roadster)-Trophäe, die seit 1948 jährlich auf der Grand National Roadster Show präsentiert wird (auch bekannt in der Customizer-Community als Oakland Roadster Show, bis sie 2003 nach Südkalifornien verlegt wurde). Dieser Wettbewerb hat berühmte und radikale Zoll produziert. Ein weiterer ist der Ridler Award, der seit 1964 an der Detroit Autorama zu Ehren des Showpromotors Don Ridler verliehen wurde. Mit einem der ungewöhnlichsten Auto-Show-Eintrittsanforderungen werden die Gewinner des renommierten Ridler Awards als die herausragendsten von Autos gewählt, die zum ersten Mal gezeigt werden. Dies veranlasst Bauherren vieler High-End-Roadster, zuerst die Autorama und dann die Grand National Show zu betreten, um die Chance zu gewinnen Top-Ehren bei beiden Shows. Nur wenige Autos und Besitzer können diese Leistung behaupten. Notwendige Zollsätze Einige Bräuche sorgten für die Gewinnung der AMBR-Trophäe oder für ihr Outlandish-Styling. Bemerkenswert sind Silhouette und Ed Roth's Mysterion. Einige dieser ungewöhnlicheren Projekte verwandelten sich in Hot Wheels Autos, darunter The Red Baron. Andere benutzerdefinierte Autos wurden bemerkenswert für Auftritte im Film (wie Ala Kart {1958}, The California Kid drei-Fenster {1973}, oder die gelbe Deuce von "American Graffiti" {1973}) oder Fernsehen (wie The Monkeemobile, die Munsters hören, oder, vor kurzem, Boyd's vollwertige Tool Time '34, oder Don Thelan's '33imin. Spezialfahrzeuge, wie die T/A, KITT, von Knight Rider, werden in der Regel nicht als Zoll betrachtet, sondern Film- oder TV-Autos, weil sie eine meiste Bestandsaufnahme im Außenbereich behalten. Noch andere zeigten einen Trend. Eines davon ist die '51 Merc, die von den Barris Brüdern für Bob Hirohata 1953 gebaut wurde, bekannt für immer als die Hirohata Merc. Auch ohne einen Auftritt im Film "(Runnin' Wild,") ist es ikonisch der 1950er-Zoll, und wie man eine Merc rechts. Im selben Jahr, Neil Emory und Clayton Jensen von Valley Custom Shop gebaut Polynesian für Jack Stewart, beginnend mit einer '50 Holiday 88 Limousine. Polynesian machte die Abdeckung von Hot Rod im August, und sah 54 Seiten Baudetails im Motor Trend Custom Car Annual im Jahr 1954. Sprache Bestimmte sprachliche Konventionen werden unter Rodern und Customizern verfolgt: Das Modelljahr ist selten vollständig gegeben, außer wenn es verwirrt werden könnte, so ist ein Modell von 1934 ein '34, während ein 2005 ein '05 oder nicht sein könnte. Ein '32 ist in der Regel ein Deuce und meistens ein Roadster, es sei denn, Coupé ist spezifiziert, und fast immer ein Ford, jetzt häufig auf einem Rahmenschienen. A 1955, 1956, oder 1957 ist in der Regel ein Chevrolet. A 1955, 1956, oder 1957 Chevrolet wird oft als Tri-Five bezeichnet. Ein 3- oder 5-Fenster ist in der Regel ein Ford, sofern nicht angegeben. Eine Flatty ist ein Flathead V8 (immer Ford, wenn nicht spezifiziert); eine späte (oder späte Modell) Flatty ist wahrscheinlich eine Merc. Eine Hemi "(hem ee) ist immer eine 426, es sei denn, die Verschiebung (331, 354 oder 392) ist vorgegeben; eine 426 ist eine Hemi, es sei denn, Wedge ist spezifiziert. Siehe Baby-Hemi. A 392 ist eine frühe Hemi. Ein 331 oder 354 ist bekannt als ein (vor allem) Hemi, aber selten als solche bezeichnet A 270 Jimmy war ein 270 Kubik-Zoll-GMC-LKW-Motor oft verwendet, um eine kleinere Verschiebung Chevrolet sechs Zylinder zu ersetzen. Einheiten werden routinemäßig fallen gelassen, es sei denn, sie sind unklar, so wird ein 426 Kubik-Inch (in3)-Verdrängermotor einfach als 426 bezeichnet, ein 5-Liter-Verdrängermotor ist ein 5.0 "(fünf Punkt oh,") und ein 600 Kubikfuß pro Minute (cfm) Vergaser ist ein 600. Die Motorverlagerung kann in Kubik-Inchs oder Litern beschrieben werden (z.B. ist ein 5.7-Liter-Motor auch als 350 {"drei fünfzig"), was häufig davon abhängt, welche Einheiten der Benutzer am bequemsten oder vertraut ist. Das von der National Street Rod Association (NSRA) ursprünglich geförderte "cutoff Year" ist 1949. Viele benutzerdefinierte Auto-Shows werden nur 1948 und frühere Modelle als Einträge akzeptieren, und viele benutzerdefinierte Auto-Organisationen werden spätere Modellautos oder LKW (auch mit einigen Importen - dies war ein graues Gebiet von dem, was akzeptabel ist, z.B. ein luftgekühlter VW Beetle, ein Big Three Produkt in Übersee hergestellt z.B. ein Ford Capri gebaut in Großbritannien oder ein General Motors - Holden Produkt Jahrgang ist, nicht zu erwähnen, um Captive Importe, sondern ein Auto-Einfuhren. Moderner Tag benutzerdefinierte Auto zeigt, die die Aufnahme von Muskelwagen haben das Modelljahr 1972 als Cutoff verwendet, da es als das Ende der Muskel-Auto-Ära vor der Einführung des Katalysators betrachtet wird. Die NSRA hat bekannt gegeben, dass es ab 2011 auf eine Schaltjahrsmethode umgeschaltet wird, bei der jeder Besitzer mit einem Auto 30 Jahre oder älter wird, die Mitgliedschaft erlaubt. So wird 2011 der Besitzer eines Modelljahresfahrzeugs von 1981 qualifizieren, dann wird 2012 der Besitzer eines Modelljahresfahrzeugs von 1982 Qualität, und so weiter. Zusätzlich hat die Goodguys Auto-Show-Organisation die Jahresgrenze für ihre Stab-Shows von 1949 auf 1954 in den letzten Jahren verschoben. Typen Hi-Riser (automobile) Hot Rod Kustom (Autos) Bleischlitten Lowrider Ratstab Reis Brenner Drei Fenstercoupe Gemeinsame Bedingungen Einige andere gemeinsame Begriffe: 3 Deuces — Anordnung von drei 2-Barrel (Twin-Coke) Vergaser; unterscheidet sich von Six Pak, Pontiac und Olds Tri-Power (auch 3x2 Anordnungen) 3-Fenster — 2-Tür-Coupé; so benannt für das Hinterfenster und ein Türfenster auf jeder Seite 3 auf dem Baum — Drei-Gang-Handgetriebe betrieben von einer Lenksäule montierten Schalter. 4 auf dem Boden — Viergang-Schaltgetriebe, das von einem bodenmontierten Schaltgerät betrieben wird. 5-Fenster — 2-Tür-Coupé; so benannt für Hinterfenster plus ein Türfenster und ein Viertel-Fenster auf jeder Seite 97s — Stromberg Carburetors A-bone — Modell A coupé Appletons (manchmal Appleton Spots) — Scheinwerfer, montiert auf den A-Säulen, ähnlich wie bei Polizeiwagen Ardun — Hemi Heads für den Flathead, entworfen von Zora ARkus-D. Vollmonde bedeckten das gesamte Rad. Barn finden — neu entdecktes Fahrzeug in der Regel im Lager gefunden, entweder lange vergessen oder verlassen, noch in seinem ursprünglichen Zustand von, als es zuerst gespeichert wurde Barn frisch — Scheune finden Big'n'littles - große Durchmesser Hinterräder (oder Reifen,) kleinere Durchmesser Vorderräder Blaues Oval — Ford Produkt (für den Abzeichen) Blaue Punkte Pontiac Heckleuchten Jede Heckleuchte mit einem blauen Kristall ausgestattet, um ihm ein lila-ish Aussehen bei der Beleuchtung zu geben. Illegal in vielen Staaten. Bondo — Markenname für eine Körperfüllmasse, oft als generische Bezeichnung für ein solches Produkt verwendet Bowtie (manchmal Red Bowtie) — Chevrolet Produkt (für den Abzeichen; der rote Bogen bezeichnet Chevrolet Motorsport Logo) Bugcatcher-Einnahme — große Schaufelaufnahme, die durch die Haubenöffnung ragt, oder auf Autos ohne Kapuze. Bullnosing — Ersetzen der Kapuzenverzierung durch einen bullnose Chromstreifen oder Füllen der Befestigungsbohrung mit Blei. Cabriolet (oder Cabrio) — Fahrzeug mit einem abnehmbaren oder einziehbaren Stoffaufsatz, gekennzeichnet durch integrierte Türfensterrahmen und Kurbelglas. Kirsche — wie neu kanalisiert oder kanalisiert — senkt ein Fahrzeug, indem es den Boden herausschneidet und die Karosserie unten auf den Rahmenschienen Chopped montiert — entfernt einen Abschnitt, in der Regel der Fensterpfosten, um die Dachlinie eines Fahrzeugs zu senken. Cobra Killer — dekorative Radzentren, die 3–5 in (7,6–12,7 cm) auskleben und Flipper Qualitäten für mehr visuelle Attraktion haben. Cabriolet — einfahrbares Top-Auto ohne integrierte Türfensterrahmen wie das Cabriolet. Hat Glas in Türen im Gegensatz zu Roadsters, die nicht. C.I.D (manchmal Cubic Inches oder Inches) — kubische Inchs Verschiebung Kurbel — Kurbelwelle Cutouts — stub Auspuffrohre hinter den Vorderrädern installiert, die ein Abschneiden für Lärm und Leistung ermöglichen. In den 1950er Jahren waren die Heimat aus Tankfüllstutzen mit Gaskappen und Wasserrohren mit Schraubkappen. Dagmars — große vordere Stoßfängerkugeln (nament für die Schauspielerin Deck — zu entfernen Rumpfgriff und Trimm Decked — Kofferraumgriff und Trimm entfernt Deuce '32 Ford (meistens ein Roadster); jetzt häufig auf einem Rahmen schienenrarely, 1932 Modell eines jeden Herstellers. Chevy II Nova DuVall Windschutzscheibe — eine v-förmige Windschutzscheibe mit einem Mittelpfosten, im Gegensatz zu dem typischen Lager gerade-kreuz Typ Elephant — Chrysler 426 Hemi (siehe Baby hemi) Fat-fender — 1934-48 (U.S) carnie — Flathead Engine (in der Regel bezieht sich auf einen Ford; wenn angegeben, der Mercboy-Modell) Fordillac " Hopped up — modifiziert, um die Leistung zu erhöhen Humpback (oder hump) — späte 1930er-Sedans mit einem prominenten Stamm Inches — CID Indian (auch "Tin Indian") — Pontiac (für den Grill Badge) Jimmy (in der Regel) GMC gerade 6 jedes GMC-Produkt, wie ein Kompressor verwendet auf Zweitakt-Dieselmotoren als Ladegerät verwendet. Jugs - mehrere Vergaser (nicht mehr häufig) Hydraulische Bremsen Bleischlitten — kundenspezifisches Fahrzeug, bei dem Blei aufgeschmolzen und an einem Metallkörper verklebt wurde, um seine Oberfläche zu glätten, als Füllstoff. (Lead wurde seitdem durch Bondo ersetzt). Seenrohre — gerade Auspuffrohre, die entlang der unteren Kante einer Stange laufen, typischerweise in der Nähe der Rocker-Panels, ohne Schalldämpfer. Der Name kommt von ihrer ursprünglichen Verwendung auf Autos, die auf trockenen Seen von Land-Speed-Rennern verwendet werden. Loboy (oder Low Boy, Lowboy) — fenderless und senkt Mag-Magnesium-Rad, oder Stahl oder Aluminium Kopie ähnlich einer solchen Magneto-Mühle — jede Brennkraftmaschine auf einem solchen Fahrzeug Monde (oder Mondscheiben; falsch, Mondscheiben) — einfache flache Chrom oder Aluminium-Hubkappen, die ursprünglich von Land-Speed-Rennern angenommen. Kleinere Beispiele sind "Babymonde". Benannt für Dean Moon. Maus — kleinblock Chevy Nailhead — Early Buick V8, benannt nach relativ kleinen Durchmesserventilen Nerf Bars — Stoßfängerhörner NOS — New Old Stock: Original-Hersteller, nie installiert, oft in Originalverpackung. Nosed — Kapuzenverkleidung entfernt Phaeton — 4 Dr Roadster; auch als Touren Phantom genannt — Körperstil oder Verkleidung nie vom ursprünglichen Hersteller gebaut (ein Begriff auch von Modellbausätzen angenommen) Geklemmte Schienen — Gesperrte Rahmenschienen unter einem Modell A verengt (die einen engeren vorderen Körper hat) Pot — Vergaser (gemeinsam für zwei Barrel verwendet) QJ — Quadrajet (Rochester 4-Barrel) Q-Jet — Quadrajet Ragtop - Cabriolet oder Roadster Rake Job — Auto mit Federung geändert, um das vordere Ende zu senken Rat —Chevrolet Big-Block Repop — Reproduktion (nicht NOS) Resto — Resto — Restaurierung, oder restauriert Roadster — zwei Tür mit abnehmbarem oder einziehbarem Oberteil, und kein Roll-up-Seitenglas Rockcrusher — Muncie M22 4-Gang Übertragung Rocket — Oldsmobile — Oldsmobile — Oldsmobile — Oldsmobile — Oldsmobile, insbesondere ihre frühen V8smobile. Ein Hinweis auf das Logo des Marques. Sabrinas (Britain) — Stoßfängerkugeln, ähnlich wie Dagmars. Named für britische Schauspielerin Norma Sykes (Sabrina) SBC — Chevrolet Kleinblockmotor SBF — Kleinblock Ford, in der Regel einer der Ford Windsor Motoren Sektioning — Entfernen eines gesamten horizontalen Abschnitts des Körpers oder oben nach unten. Nicht mit Häckseln verwechselt zu werden. Rasiert - Entfernen mindestens der Türgriff, möglicherweise andere Seitenverkleidung. Shoebox — 49-'54 Ford oder 1955-57 Chevrolet (für das plattenseitige Aussehen) Röcke — Abdeckungen an den Öffnungen an hinteren Kotflügeln Slantback installiert — Limousine mit nach vorne gewinkelten, aber geraden hinteren Fenster und Blech. Auch als Slick zurück, slicky, glattback, glatt. Entscheiden Sie sich von Straightback. Siehe auch humpback. Glätten — Chromstahlräder ohne Bremsöffnungen. Normalerweise mit Babymonden oder Spinnen. Sombreros — 47-'51 Cadillac hubcaps Souped (souped up) — hopped up, Leistung verbesserte sich (mehr häufig in 1940s und 1950s) Spiders — dekrotive Chromeinlage, die die Lagerfettabdeckung und Laschenmuttern abdeckt. Spinner-Knopf — Ei-Größe-Knopf auf dem Lenkrad montiert, um schnelle Drehung zu unterstützen; auch "Sickizid-Knopf" Steelies — Stockstahl Felgen Stock — Originalausstattung Steinstock — all-original (in der Regel bezogen auf den Anfangszustand eines Projekts); unmodifiziert "(53 Merc mit einem Steinbestand 350"). Stovebolt — Chevy gerade 6 Straightback — Limousine mit vertikalem Heckfenster und Blech. (Können Sie sich als Quadratback in der VW-Gemeinschaft). Straßenstange — Ein modifiziertes Auto, das für den Einsatz auf Straßen und Autobahnen lizenziert ist. Studillac "(gestwed i fehlt") — Studebaker mit transplantiertem Cadillac V8 Motor Taildragger — mehr hinten als vorne abgesenkt. Oft auf Leadleds gesehen. Oft ein regionalisierter Trend. Tin Indian — Pontiac (für den Grillabzeichen) Reifenbeschriftung - Eine Reifenmodifikation, die Ihnen erlaubt, Briefe und Schriften oder Farben wie rot, gelb oder blau an der Stelle des weißen Streifens auf traditionellen Whitewall Reifen zu setzen. Toploader — Ford 4-Gang Schaltgetriebe Touring — phaeton Track T — Modell T Roadster im Stil eines schmutzigen Rennwagens gebaut Anhänger Königin — pejorative Bezeichnung für reine Show-Autos, die nie angetrieben Tri-Five — 1955, 1956, oder 1957 Chevrolet Tuck-and-Roll — Polstertechnik schaffen einen plissierten Blick Tunneled — tief versenkt in Fender V-butted (oder vee-Butted) — mit windschild Mitte Post gelöscht, original Scheiben Vicky — viktorianischer Körperstil Weite Weiße — Weitstreifen-Weißwandreifen, typisch für die 1950er Jahre, im Gegensatz zu modernen. Woodie — Typischerweise ein Bahnhofswagen, der von den meisten großen Herstellern hergestellt wurde, wo ein Großteil des Körpers hinter der Firewall durch Holzkonstruktion ersetzt wurde. Einige Begriffe haben eine zusätzliche, unterschiedliche Bedeutung bei heißen Rodern als unter Customizern: NOS ist beispielsweise ein Hinweis auf Nitrousoxid, anstatt auf neue alte Aktien. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Custom cars at Wikimedia Commons