Johann Wolfgang von Goethe (28. August 1749 – 22 März 1832) war ein deutscher Dichter, Playwright, Roman, Wissenschaftler, Staatsmann, Theaterdirektor und Kritiker. Seine Werke umfassen Musik, Literatur und ästhetische Kritik und behandeln auf Botany, aatomy und Farbe. Er gilt als die größte deutsche Literaturzahl der modernen Ära. Goethe hat im November 1775 nach dem Erfolg seines ersten Romans The Sorrows of Young Werther (1774) seinen Wohnsitz in Weimar aufgenommen. Er wurde vom Herzog von Saxe-Weimar, Karl August, 1782 geleitet. Er war ein frühzeitiger Teilnehmer an der Bewegung Sturm und Drang. Während seiner ersten zehn Jahre in Weimar wurde Goethe Mitglied des Magivy-Rats des Herzogs, in der die Kriegs- und Autobahnkommissionen, die Wiedereröffnung von Silberminen in der Nähe von Ilmenau und führte eine Reihe von Verwaltungsreformen an der Universität Jena durch. Er trug auch zur Planung des botanischen Parks von Weimar und zum Wiederaufbau seines Ducal Palace bei. Goethes erste wichtige wissenschaftliche Arbeit, die Metamorphose von Pflanzen, wurde veröffentlicht, nachdem er von einer 1788 Tour Italiens zurückgekehrt war. 1791 wurde er mit dem Leiter des Theaters in Weimar beauftragt, und 1794 begann er mit dem Dramatiker, dem Historiker und dem Philosophen Friedrich Schiller, dessen Leiter er bis zum Tod von Schiller 1805 war. In diesem Zeitraum Goethe hat seinen zweiten Roman, Wilhelm Master's Apprenticeship, den geehnten Hermann und Königs, und 1808, den ersten Teil seines am häufigsten gefeierten Dramas, Faust veröffentlicht. Seine Gesprächsrunden und verschiedene gemeinsame Unternehmen in den 1790er Jahren mit Schiller, Johann Gottlieb, Johann Wolfgang Herder, Alexander von Humboldt, Wilhelm von Humboldt, und August und Friedrich Schlegel sind zusammengefaßt. Der deutsche Philosoph Arthur Schoffenhauer nannte Wilhelm Master's Apprenticeship eines der vier größten Neuerungen, die je geschrieben wurden, während der amerikanische Philosoph und der amerikanische Schriftsteller Ralph Waldo Emerson Goethe als eines von sechs "repräsentativen Männern" in seiner Arbeit des gleichen Namens ausgewählt haben (Along mit Plato, Emanuel Schweden, Montaigne, Napoleon und Shakespeare). Goethes Kommentare und Beobachtungen bilden die Grundlage für mehrere biographische Werke, insbesondere Johann Peter Eckermann’s Convers with Goethe (1836). Lebenslanges Leben Johann Caspar Goethe wohnte mit seiner Familie in einem großen Haus (heute das Goethe-Haus) in Frankfurt, dann eine freie Imperial Stadt des Heiligen Roman Reichs. Johann Caspar Goethe war zwar in Leipzig studiert und wurde zum Imperial Councillor ernannt. Johann Caspar verheiratet Goethes Mutter, Catharina Elizabeth Textor, am 20. August 1748, als er 38 war und sie 17. Alle Kinder, mit Ausnahme von Johann Wolfgang und seiner Schwester Cornelia Friederica Christiana (geboren in 1750), starben im frühen Alter. Sein Vater und private Tutoren gaben die jungen Goethe-Erfahrungen in gemeinsamen Fächern ihrer Zeit, insbesondere in Sprachen (Latei, Griechisch, Französisch, Italienisch, Englisch und hebisch). Goethe erhielt auch Lehren in Tanz, Tennis und Fencing. Johann Caspar, der in seinen eigenen Ambitionen frustriert wurde, wurde festgestellt, dass seine Kinder alle diese Vorteile haben sollten, die er nicht hatte. Obwohl die große Leidenschaft von Goethe ausgebeutet war, war er schnell an der Literatur interessiert; Friedrich Gottlieb Klopstock (1724-1803) und Homer waren zu seiner frühen Sieg. Er hatte auch eine Hingabe an das Theater, und er war sehr begeistert von Marionetten, die jährlich in seinem Heimatland organisiert wurden; dies wurde zu einem wiederkehrenden Thema in der Lehrausbildung Wilhelm Master's. Er nahm auch große Freude in der Lesen Werke in Geschichte und Religion. Er schreibt über diesen Zeitraum: Ich hatte von der Kindheit die einzigartige Gewohnheit, immer das Herz der Bücher zu lernen, und die Arbeitskammern, zuerst die fünf Bücher von Moses, und dann von Aeneid und Ovid's Metamorphose.... Liegt eine immer besorgniserregende Vorstellung, von der die Geschichte zu tragen hat, führte mich bisher und drei, wenn die Mitte der flämlichen und historischen Geschichte, der Mythologie und der Religion drohte, mir einfach zu diesen Orientregionen geflüchtet, in die ersten Bücher von Moses gestürzt, und dort, wo die zerbrechten Katzenstamme, die ich einmal in der größten solitude und der größten Gesellschaft gefunden habe. Goethe wurde auch mit Frankfurt-Akteuren vertraut. In frühen Literaturversuchen zeigte er eine Infatuation mit Gretchen, die später in seinem Faust wiederauftreten würde, und den Abenteuern, mit denen er sich in Gemühungen und Liebe kurz beschreiben würde. Er adored Caritas Meixner (1750-1773), eine wohlhabende Worms-Tochter und Freund seiner Schwester, die später den Händler G. F. Schuler beleben würde. Juristische Karriere Goethe studierte Recht an der Leipzig University von 1765 bis 1768. Er betestete altersgerechte Justizvorschriften durch Herz, bevorzugt statt an den Literaturunterricht von Christian Fürchte Gellert. In Leipzig ging Goethe in Liebe mit Anna Agnes Schönkopf und wunderte über ihr im Rococo-Gen. 1770 veröffentlichte er anonym Annette, seine erste Sammlung von Gedichte. Seine unkritische Bewunderung für viele zeitgenössische Dichter vanished, da er an Gotthold Edward wenigering und Christoph Martin Wieland interessiert war. In dieser Zeit hatte Goethe bereits einen großen Deal geschrieben, aber er hat fast alle diese Werke außer für die Komödie Die Mitenen verworfen. Das Restaurant Auerbachs Keller und seine Aufschrift von Faust's 1525 Barrel beeindruckten ihn so sehr, dass Auerbachs Keller den einzigen Platz in seinem Betttheater Faust Teil One. Als seine Studien nicht vorangekommen waren, musste Goethe am Ende August 1768 nach Frankfurt zurückkehren. Goethe wurde in Frankfurt schwer krank. Im Laufe des Jahres und eine halbe, die aufgrund mehrerer Rückfälle die Beziehung mit seinem Vater verschlechterte. Während der Konvalenz wurde Goethe von seiner Mutter und Schwester unterstützt. Im April 1770 verließ Goethe Frankfurt, um seine Studien an der Universität Straßburg abzuschließen. In Elsass, Goethe. Keine andere Landschaft hat er als das warme, weite Rheingebiet bezeichnet. In Straßburg traf Goethe Johann Wolfgang Herder. Die beiden waren enge Freunde, und ganz entscheidend für die geistige Entwicklung Goethes, weser sein Interesse an Shakespeare, Ossian und an der Vorstellung von Volkspoesie (folk-Literatur). Oktober 1772 Goethe fand in seinem Mutterheim eine Zusammenkunft mit dem ersten deutschen "Shakespeare Day" statt. Seine erste Bekanntheit mit den Werken von Shakespeare wird als seine persönliche Literatur beschrieben. Auf einer Reise zum Dorf Sessenheim ging Goethe im Oktober 1770 in Liebe mit Friederike Brion, aber beendete die Beziehung im August 1771. Mehrere seiner Gedichte, wie "Welchen und Nagel", "Sesenheimer Lieder" und "Grröslein" stammen aus dieser Zeit. Ende August 1771 erwarb Goethe den akademischen Grad der Lizenziat (Licentia docendi) in Frankfurt und schuf eine kleine Rechtspraxis. Obwohl er in seiner akademischen Arbeit den Ehrgeiz bekundet hatte, die Rechtsprechung schrittweise mehr Menschen zu machen, führte seine Unerfahren dazu, in den ersten Fällen zu energisch fortzuführen, und er wurde erneut betont und verloren. vorzeitig beendete die Karriere als Anwalt nach nur wenigen Monaten. In dieser Zeit wurde Goethe mit dem Gericht von Darmstadt vertraut, wo seine Erfindung gelobt wurde. Aus dieser milieu kam Johann Georg Schlosser (der später zum Goethe-Sekretariat wurde) und Johann Heinrich Merck. Goethe verfolgte auch Literaturpläne wieder; dieses Mal hat sein Vater nichts gegen ihn getan und sogar geholfen. Goethe erhielt eine Kopie der Literatur eines Edelautoman aus dem deutschen Krieg Peasants. In einigen Wochen wurde die Literatur in ein farbenreiches Drama umgewandelt. Im Rahmen der Arbeiten ging die Arbeit direkt an das Herz der Vorübergehenden des Goethe. Goethe konnte nicht unterstuetzlich sein, dass er eines der Herausgeber eines literarischen Zeitschriften ist (veröffentlicht von Schlosser und Merck). Mai 1772 begann er erneut die Rechtspraxis in Wetzlar. 1774 schrieb er das Buch, das ihn weltweit bekannt machen würde, The Sorrows of Young Werther. Die äußere Form des Werks geht weit über das, was Goethe während seiner Wetzlar-Zeit mit Charlottepu (1753-1828) und ihrem Fiancé, Johann Christian Kestner (1741-1800) sowie aus dem Selbstmord des Freundes Karl Wilhelm Jerusalem (1747-1772); in ihm war Goethe eine verzweifelte Leidenschaft für das, was in Wirklichkeit eine Herz- und entspannte Freundschaft war. Trotz des enormen Erfolges von Werther konnte es nicht zu einem großen finanziellen Gewinn kommen, da zum Zeitpunkt des Bestehens im Wesentlichen das Urheberrecht existierte. () In späteren Jahren Goethe würde dieses Problem durch regelmäßige Genehmigung von "neuen, überarbeiteten" Ausgaben seiner vollständigen Arbeiten umgehen. Anfangsjahre in WeimarIn 1775 wurde Goethe eingeladen, auf seiner Eigenschaft als Autor von The Sorrows of Young Werther, dem Gericht Karl August, dem Herzog von Saxe-Weimar-Eisenachnach, der zum Großherzogtum 1815.() Der Herzog war damals 18 Jahre alt, bis zum 26. Goethe war damit in Weimar zu leben, wo er für den Rest seines Lebens blieb und in dem er seit vielen Jahren eine Nachfolge von Büros, einschließlich Superintendenten der ducal Bibliothek, als Freund des Herzogs und Hauptberater. In 1776 gründete Goethe eine enge Beziehung zu Charlotte von Stein, einer älteren, verheirateten Frau. Die enge Bindung mit von Stein dauerte zehn Jahre, nachdem das Goethe plötzlich für Italien verlassen hatte, ohne dass es ihm eine Mitteilung gegeben hat. Sie war damals emotional unantastbar, aber sie wurden schließlich miteinander in Einklang gebracht. Goethe, abgesehen von offiziellen Aufgaben, war auch ein Freund und Beschlagnahmter des Herzogs und nahm an den Tätigkeiten des Gerichts teil. Für Goethe könnten seine ersten zehn Jahre in Weimar wohl als Abschreckung eines Grades und einer Reihe von Erfahrungen beschrieben werden, die vielleicht auf keinen anderen Weg erreicht werden könnten. In 1779 nahm Goethe die War Commission of the Grand Duchy of Saxe-Weimar, zusätzlich zu den Bergbau- und Autobahnkommissionen. In 1782, als die Chance des Exchequers von Duchy seinen Sitz hatte, kam Goethe überein, sich für zweieinhalb Jahre in seinem Platz zu handeln; dieser Post hat ihn praktisch zum Premierminister und zum Hauptvertreter des Duchy gemacht. Goethe wurde in 1782 (dies wird von der von ihm in seinem Namen angegeben). Als Leiter der Saxe-Weimar War-Kommission nahm Goethe an der Rekrutierung von Söldnern in die Kriegs- und britischen Militär während der amerikanischen Revolution teil. Autor W. Daniel Wilson behauptet, dass Goethe im Rahmen dieser Aktivitäten den erzwungenen Verkauf von vagabonds, Kriminellen und politischen Dissidenten aushandelte. Italien Goethes Reise zur italienischen Halbinsel und Sizilien von 1786 bis 1788 war von großer Bedeutung für seine ästhetische und philosophische Entwicklung. Sein Vater hatte eine ähnliche Reise gemacht, und sein Beispiel war ein wichtiger Motivationsfaktor für Goethe, um die Reise zu machen. Jedoch hat die Arbeit von Johann Joachim Winckelmann ein allgemeines neues Interesse an der klassischen Kunst der alten Griechenland und Rom hervorgebracht. Goethes Reise hatte also etwas von der Natur einer Wallfahrt. Während seines Besuchs traf Goethe mit und befreundete die Künstler Angelica Kauffman und Johann Heinrich-Henschenkel sowie mit diesen bemerkenswerten Zeichen wie Lady Hamilton und Alessandro Cagliostro (siehe The Affair of the Diamond Shield). In dieser Zeit reiste er auch nach Sizilien und schrieb, dass "To habe Italien gesehen, ohne dass es Sizilien erlebt habe, Italien überhaupt nicht gesehen habe, für Sizilien ist der Hinweis auf alles. „While in Süditalien und Sizilien, stellte Goethe zum ersten Mal eine echte Architektur Griechenlands (im Gegensatz zu Roman) vor und wurde mit seiner relativen Einfachheit beginnen. Winckelmann hatte die Unterscheidung der beiden Stile nicht anerkannt. Goethes Diaaries dieser Zeit bilden die Grundlage für den nicht-kretischen italienischen Transport. Italien erstreckt sich nur auf das erste Jahr des Besuchs von Goethe. Das verbleibende Jahr ist weitgehend undokumentiert, abgesehen von der Tatsache, dass er viel von ihm in Venedig verbracht hat. Diese "gap in der Aufzeichnung" ist die Quelle der viel Spekulation über die Jahre. In den Jahrzehnten, die ihre Veröffentlichung sofort 1816 folgte, inspirierte die italienische Reise zahllose deutsche Jugendliche, um dem Beispiel von Goethe zu folgen. In George Eliot's Middlemarch ist dies etwas zu kurz. WeimarIn Ende 1792 nahm Goethe an der Schlachtung von Valmy gegen revolutionäre Frankreich teil und unterstützt Herzog Karl August von Saxe-Weimar-Eisenach während der gescheiterten Invasion Frankreichs. Wieder während der Siege von Mainz unterstützte er Carl August als Militärbeobachter. Sein schriftlicher Konto dieser Ereignisse ist in seinem gesamten Werk zu finden. In 1794 schrieb Friedrich Schiller in Goethe mit Freundschaft; sie hatten zuvor nur eine widersprüchliche Beziehung, da sie zunächst 1788 kennen. Diese kollaborative Freundschaft dauerte bis Schillers Tod in 1805. Goethe war 1806 in Weimar mit seinem mistress Christiane Vulpius, der Schwester von Christian A. Vulpius und ihrem Sohn August von Goethe. Am 13. Oktober erlitt die Armee von Napoleon die Stadt. Das französische "spoonguards", die am wenigsten disziplinierten Soldaten, besetzte das Goethe-Haus: Die "Gemeindenschutz" hatten sich in der Tat zerbrochen, sie hatten einen gelockten Wein, machten einen großen Aufschwung und riefen den Kapitän des Hauses. Goethes Sekretär Berichte: „Als bereits unangemeldet und nur seine breite Nachtged...he ging an sie zurück und untersuchte, was sie von ihm gewünscht haben....His dignifizierte Zahl, Anweisungsbefugnis und seine geistige Abwanderungen scheinen sogar zu bekennen.“ Aber es war nicht lange. Letzte Nacht traten sie in sein Zimmer mit den Buchten. Goethe wurde getiert, Christiane erhob viel Lärm und sogar mit ihnen, anderen Menschen, die in dem Goethe-Haus Zuflucht genommen hatten, und so die Marauder schließlich wieder zurückgezogen. Man war Christiane, der die Verteidigung des Hauses auf dem Frauenplan bekleidet und organisiert. Die Barricading der Küche und des Kellers gegen den Wild-Pflanzen-Frieden war ihre Arbeit. Goethe stellte in seinem Tagebuch fest: "Wirkungen, Raps, eine erschreckende Nacht. Konservierung des Hauses durch Ruhe und Glück. Das Glück war Goethes, die Chance wurde von Christiane gezeigt. Tage nach dem ersten Tag, am 19. Oktober 1806, legitimierte Goethe ihre 18-jährige Beziehung, indem sie Christiane in einem ruhigen Ehedienst in der Jakobskirche in Weimar bekleidete. In dieser Zeit hatten sie bereits mehrere Kinder zusammen, darunter ihren Sohn, Julius August Walter von Goethe (178930), deren Frau Ottilie von Pogwisch (1796-1872,) für den elder Goethe bis zum Tod 1832. August und Ottilie hatten drei Kinder: Walther, Freiherr von Goethe (1818-1885), Wolfgang, Freiherr von Goethe (1820-1883) und Alma von Goethe (1827-1844). Christiane von Goethe starb 1816. Johann fügte hinzu: "Es gibt nichts anderes, um zu sehen, als eine Mutter mit ihrem Kind in ihren Waffen, und es gibt nichts anderes als eine Mutter unter einer Reihe von Kindern. Nach 1793 widmete Goethe seinen Bemühungen in erster Linie der Literatur. Bis 1820 war Goethe mit Kaspar Maria von Sternberg übermäßig. 1823, nachdem er von einer fast tödlichen Herzerkrankung zurückgefordert hatte, fielen die 74-Jährigen in Liebe mit dem Teenageralter von Levetzow, den er gezögert hatte, aber wegen der Opposition ihrer Mutter nie vorgeschlagen. Ihr letztes Treffen in Katowice am 5. September 1823 inspirierte seine berühmte Marienbad Elegy, die er als eines seiner besten Werke betrachtete. In dieser Zeit entwickelte er auch eine tiefe emotionale Bindung mit dem polnischen Pianist Maria Agata Szymanowska. In 1821 brachte der Freund Carl Friedrichheimer ihn in den 12-jährigen Felix Joyce. Goethe, jetzt in seinen siebziger Jahren, war von dem Kind sehr beeindruckt, was vielleicht den frühesten bestätigten Vergleich mit dem Mozart in der folgenden Gesprächsrunde zwischen Goethe und Zelter führte: "Die Musikprodigies ... sind wahrscheinlich nicht mehr so selten, aber was dieser wenig Mann in der Zeit tun kann, um sich an den Augengrenzen zu bewegen und zu spielen, und ich konnte es nicht schon früh genug glauben." "Ja, antwortete Goethe, "..., was Ihre Schüler bereits erreicht haben, trägt das gleiche Verhältnis zum Mozart dieser Zeit, dass die Kulturgespräche einer alternden Person auf das Leben eines Kindes zurückzuführen sind. "Mendelssohn wurde zu mehreren späteren Anlässen eingeladen, um Goethe zu treffen und eine Reihe von Goethe-Musiken auf Musik zu setzen. Seine anderen von Goethe inspirierten Zusammensetzungen umfassen die Überschreitung Calm Sea und Prosperous Voyage (Op. 27, 1828) und die Cantata Die erste Walpurgisnacht (The First Walpurgis Night, Op.60, 1832). Tod Goethe starb 1832 in Weimar von scheinbarem Herzversagen. Nach seinem Arzt Carl Vogel waren Mehr Licht!(Mehr Licht), aber dies ist umstritten, da Vogel nicht im Raum war, wenn Goethe starb. Er wird im Ducal Schenk auf dem Weimarer Histor begraben. Eckermann schließt seine berühmte Arbeit mit Goethe ab und schließt mit dieser Passage: Morgen nach dem Tod von Goethe begab ich mich, wieder auf seiner Erdkleidung zu schauen. Sein treuer, Herr Friedrich, eröffnete für mich die Kammer, in der er niedergelegt wurde. Er verstrichen auf seinen Rücken, so wie er sich als obleep; tiefgreifender Frieden und Sicherheit, der in den Merkmalen seiner sublimelygrenance regiert wurde. Der mächtige Brow schien noch Gedanken. Ich wünsche mir eine Lockerung seines Haars; aber die Reverence verhinderte mir, ihn abzubauen. Die Stelle legt fest, dass sie nur in einem weißen Blatt verpackt ist; große Eisstücke wurden in der Nähe des Körpers platziert, um es so lange wie möglich zu halten. Friedrich zog das Blatt zurück und ich wurde auf dem richtungsweisenden Aufschwung der Gliedmaßen gestrichen. Die Brust war mächtig, breit und gestrichen; die Waffen und die Oberschenkel waren ehrgeizig, und die perfekte Form; nirgendwo, auf der ganzen Körper, gab es eine Rückverfolgbarkeit von Fett oder Geruch und Zerfall. Ein perfekter Mann legt vor mir große Schönheit vor und die Vergewaltigung der Sicht habe mich vergessen, dass der ungewöhnliche Geist einen solchen Abriss hinterlassen habe. Ich habe meine Hand in seinem Herzen gelegt – es gab ein tiefes Schweigen – und ich habe mich weggeworfen, mich frei zu lassen. Die erste Produktion von Richard Wagners Oper Lohengrin fand in Weimar 1850 statt. Leiter war Franz Liszt, der den Tag 28 August für Goethe gewählt hat, der am 28. August 1749 geboren wurde. Literaturbericht Die wichtigsten Werke von Goethe, die vor seiner Abreise in Weimar produziert wurden, waren die Uren von Berlichingen (1773), eine Tragödie, die die erste Arbeit war, um ihm Anerkennung zu verleihen, und die Roman The Sorrows of Young Werthers (Deutsch: Die Leiden des jungen Werthers) (1774), die ihn als Schriftsteller in der Sturm- und Drang-Zeit, die die Frühphase des Kleinismus markierte, enorm anerkannt hat. Werther gilt in der Tat oft als die Funkanlage, die die Bewegung bremst, und kann sicherlich als der erste beste Händler der Welt bezeichnet werden. In den Jahren vor dem Treffen in Weimar begann er mit Schiller 1794 und schrieb die Anteilnahme von Wilhelm Masters und schrieb die Dramas Iphigenie auf Tauris (Iphigenia in Tauris), Egmont und Torquato Tasso und die fable Reineke Fuchs. In der Zeit seiner Freundschaft mit Schiller gehören die Konzeption von Wilhelm Master's Transportman Jahre (die Fortführung von Wilhelm Masters Apprenticeship), die Idyll von Hermann und Heinrich, die Roman Elegies und das Drama The Natural. In der letzten Zeit, zwischen dem Tod von Schiller 1805 und seinem eigenen, erschienenen Faust Teil 1 (1808), Elective Affinities (1809), der West-Ost-Diwan (eine 1819 Sammlung von Gemälden im Persischen Stil, beeinflusst durch die Arbeit von Hafez), sein autobiographisches Aus Liebe: Liebe Liebe (Von Leben: Liebe und Wahrheit, veröffentlicht zwischen 1811 und 1833) und endet mit seiner Abfahrt für Weimar, Italien (1817, 17) und Kunst. Faust, Teil Zwei wurden vor seinem 1832 Tod abgeschlossen und später im Jahr veröffentlicht. Seine Schriftstücke waren in Literatur und Kunst sofort einflussreich.Goethe war von Kalidasa's Abhijñānaśākuntalam, das einer der ersten Werke der in Europa bekannten Sanskrit Literatur war, nachdem er von Englisch bis Deutsch übersetzt wurde. Details ausgewählter Werke Kurze epistolische Roman Die Leiden des jungen Werthers oder die Sorrows of Young Werthers, veröffentlicht in 1774, sind ein unzufriedenes Zeichen, das in Selbstmord endet. Goethe räumte ein, dass er "dass sein Hero, sich zu retten:" einen Bezug auf die eigene in der Nähe von Goethe befindliche Obsession mit einer jungen Frau während dieses Zeitraums, eine Obsession, die er iv durch den schriftlichen Prozess. Der Roman bleibt in Dutzenden von Sprachen und sein Einfluss ist unbedenklich; sein zentraler Hero, eine unerhebliche Zahl, die durch seine unresistente Liebe für die junge Lotterie verursacht wird, ist zu einem revasiven Literaturstamm geworden. Die Tatsache, dass Werther mit dem Selbstmord und der Bestattung des Protagonisten endet, die "keinem Priesterman" das Buch tief umstritten auf seiner (anonymous) Veröffentlichung, wegen dessen, es war, zu Kondomin und Überzeugungskraft. Suizid wird von der christlichen Lehre als unerläßlich angesehen: Selbstmorde wurden mit den oft misshandelten und unvorsichtigten Organen verwehrt; in Kowalt wurden die Häuser und Besitztümer des Erblassers oft von der Kirche beschlagnahmt. Goethe erläuterte jedoch seine Verwendung von Werther in seiner Autobiographie. Er sagte, er habe "die Realität in die Zeitung gewandelt, aber seine Freunde sollten in die Realität werden und die gemahlenen werden". Er war gegen diese Interpretation der Zeitung. Epistolische Romane waren in dieser Zeit üblich, das Schreiben ist ein primärer Kommunikationsmodus. Das Buch von Goethe, abgesehen von anderen solchen Romanen, war der Ausdruck unbritierter Langsamkeit für eine Freude, die über die Möglichkeit hinausgeht, das Gefühl der Defiant-Rebellung gegen die Autorität und die Hauptpriorität: Qualitäten, die die beeindruckende Bewegung bremsen. Die nächste Arbeit, die erschüttert hat, wurde in Phasen abgeschlossen. Der erste Teil wurde 1808 veröffentlicht und schaffte ein Gefühl. Goethe Wort Zwei im Jahr seines Todes und die Arbeit wurde nach dem Tod veröffentlicht. Goethes ursprünglicher Entwurf eines Faustspiels, der voraussichtlich von 1773 bis 74 stammt und nun als Urfaust bekannt ist, wurde auch nach seinem Tod veröffentlicht. Die erste Opernversion von Goethes Faust, von Louis Spohr, erschien 1814. In der Folge inspirierten Opers und oratorios von Schu, Berlioz, Gounod, Boito, Busoni und Schnittke sowie spontc Werke von Liszt, Wagner und Marcien. Faust wurde das dringendste von vielen Zahlen im 19. Jahrhundert. Später, ein Gesicht seines Grundstücks, d.h. der Verkauf einer Seele an den Teufel für die Macht über die physische Welt, nahm die zunehmende Bedeutung der Literatur an und war ein Blick auf den Sieg der Technologie und des Industrialismus sowie auf die gebührenden menschlichen Ausgaben. Im Jahr 1919 wurde die gesamte Produktion von Faust auf der Goetheanum-Ebene eingeführt. Goethes poetische Arbeit war ein Modell für eine ganze Bewegung in deutscher Sprache, die als innere Vielfalt (Introversion) bezeichnet wurde und zum Beispiel Heine repräsentierte. Goethes Worte inspirierten eine Reihe von Zusammensetzungen u. a. von Mozart, Beethoven (die bdolisierte Goethe), Schubert, Berlioz und Wolf. vielleicht das einzige einflussreichste Stück ist "Mignon's Song", das mit einer der bekanntesten Linien in deutscher Sprache öffnet, ein Altun in Italien: "Kennst du das Land, Gebärmutterblühnhn?"("Do wissen Sie das Land, in dem die Zitronenbäume wachsen? Er ist auch weit verbreitet. Epigrams wie "Against kritisiert ein Mann kann sich weder protestieren noch verteidigen; er muss trotz dessen handeln, und dann wird er nach und nach zu ihm kommen", "Divide und Regel, ein solides Motto; Einheit und Führung, eine bessere," und "Enjoy, wenn Sie können und wenn Sie müssen, bleiben" sind immer noch in Gebrauch oder werden oft paraphrasiert. Leitungen von Faust, wie "Das auch Krieg des Pudels Kern," "Das ist die Gesichtsmaske," oder "Grau ist alle Theorien" haben den Alltag der deutschen Nutzung aufgenommen. Manche bekannte Notierungen sind oft falsch auf Goethe zurückzuführen. Zu diesen gehören: Hippokrates „Art ist lange, Leben ist kurz,“ in der Lehrlingsausbildung von Goethe und Wilhelm Master. Wissenschaftliche Arbeit Was, was ich als Dichter getan habe, habe ich keinen Stolz in es... Ich bin aber der einzige Mensch, der die Wahrheit in der schwierigen Natur der Farben kennt – von denen ich sage, ich bin nicht ein wenig stolz, und hier habe ich ein Bewusstsein für die Überlegenheit vieler. Obwohl seine literarische Arbeit den größten Teil des Interesses angezogen hat, war Goethe auch sehr an Studien der Naturwissenschaften beteiligt. Er schrieb mehrere Werke zur Morphologie und Farbtheorie. In den 1790er Jahren hat er mit Alexander von Humboldt Versuche durchgeführt und physikalisch behandelt. Er hatte auch die größte private Sammlung von Mineralien in ganz Europa. Zum Zeitpunkt seines Todes, um einen umfassenden Blick in die Geologie zu gewinnen, hatte er 17800 Gesteinproben gesammelt. Er konzentrierte sich auf Morphologie und das später als Homologie bezeichnete Homologie beeinflusste 19 Jahre Naturwissenschaftler, obwohl seine Vorstellungen von der Transformation über die fortwährende Metamorphose lebender Dinge liegen und sich nicht auf zeitgenössische Ideen von Transformationismus oder Transmutation von Arten beziehen. Homologie, oder als Étienne Geoffroy Saint-Hilaire, die diese Analogie bezeichnete, wurde von Charles Darwin als starker Beweis für den gemeinsamen Abstieg und die Änderungsgesetze verwendet. Goethe-Studien (insbesondere mit dem Schädel von Elefanten, der ihm von Samuel Thomas von Soemmerring verliehen wurde) führten ihn dazu, den menschlichen Intermaxillary-knochen unabhängig zu entdecken, auch bekannt als "Goethe's Knochen", in 1784, die Broussonet (1779) und Vicq d'Azyr (1780) mehrere Jahre zuvor ermittelt hatten. Aber nicht die einzige in seiner Zeit, um die vorherrschende Ansicht zu bezweifeln, dass dieses Knochen nicht im Menschen existierte, war Goethe, der die alten Aatomisten über dieses Knochen informierte, das erste, um sein Bestehen in allen Säugetieren zu beweisen. The Elefanten's Schädel, der Goethe zu dieser Entdeckung führte, wurde anschließend den Goethe-Risiko benannt und ist im Ottoneum in Kassel, Deutschland, dargestellt. Goethe hat während seiner italienischen Reise eine Theorie der Pflanzenmetamorphose formuliert, in der die Art des Werks in dem Blatt zu finden ist – er schreibt, "von oben bis unten ein Werk ist alle Blatt, vereint so ungleich mit der Zukunft bud, dass eine nicht ohne die andere aussehen kann". 1790 veröffentlichte er seine Metamorphose von Pflanzen. Als einer der vielen Vorläufer in der Geschichte des evolutionären Denkens schrieb Goethe in der Geschichte meiner Studien (1831): Die immer wechselnde Darstellung von Pflanzenformen, die ich für so viele Jahre gefolgt habe, spitzte mich immer wieder in den Begriff: Die Pflanzenformen, die uns umgeben, wurden zu einem bestimmten Zeitpunkt nicht alle geschaffen und anschließend in die gegebene Form eingegliedert. eine flaubhafte Mobilität und Kunststoffität, die es ihnen ermöglicht, in vielen verschiedenen Orten zu wachsen und sich an viele unterschiedliche Bedingungen anzupassen. Goethes botanische Theorien basieren teilweise auf seinem Garten in Weimar. Goethe sprach auch den Goethe-Barometer anhand eines Prinzips, der von Torricelli aufgestellt wurde. Laut Hegel, "Goethe hat sich selbst zu einem guten Umgang mit Meteorologie besetzt; Barometer-Lese, die ihn besonders interessieren... Was er sagt, ist wichtig, dass er während des gesamten Monats Dezember 1822 in Weimar, Jena, London, Boston, Wien, Töpel... eine vergleichende Übersicht über barometrische Lesungen gibt. Er behauptet, dass die barometrische Ebene nicht nur in jeder Zone, sondern auch in verschiedenen Höhen über dem Meeresspiegel variiert. In 1810 veröffentlichte Goethe seine Theorie der Farben, die er als seine wichtigste Arbeit betrachtete. In diesem Zusammenhang zeichnet er sich durch die Vermittlung eines turbiden Mediums aus dem dynamischen Zusammenspiel von Licht und Dunkel aus. In 1816 ging Schoffenhauer auf die Entwicklung seiner eigenen Theorie in On Vision und Farben auf der Grundlage der Beobachtungen aus dem Buch von Goethe. Nach seiner Umsetzung ins Englische von Charles Eastlake 1840 wurde seine Theorie von der Kunstwelt, insbesondere J. M. W. Turner, weit verbreitet. Goethes Arbeit inspirierte auch den Philosophen Ludwig Wittgenstein, seine Anmerkungen zur Farbe zu schreiben. Goethe war vehement gegen die katalytische Behandlung der Farbe von Newton, indem sie stattdessen eine umfassende rationale Beschreibung einer Vielzahl von Farbphänomenen ausführte. Obwohl die Richtigkeit der Beobachtungen von Goethe keine große Kritik gibt, hat sein ästhetischer Ansatz den Anforderungen einer Analyse- und mathematischen Analyse nicht gerecht in der modernen Wissenschaft gerecht. Goethe war jedoch der erste, um die physiologischen Wirkungen der Farbe systematisch zu untersuchen, und seine Beobachtungen über die Wirkung abgelehnter Farben führten ihn zu einer symmetrischen Anordnung seines Farbrads, "für die Farben diametrisch gegenüber den anderen .are diejenigen, die sich gegenseitig im Auge wiederfinden. " In diesem Zusammenhang erwarte Ewald Herings Gegner Farbtheorie (1872). Goethe skizziert seine Methode im Essay Experiment als Vermittler zwischen Gegenstand und Gegenstand (1772). In der Lehrausgabe der Werke von Goethe präsentiert der wissenschaftliche Herausgeber Rudolf Steiner den wissenschaftlichen Ansatz als Phenomenologie. Steiner entwickelte sich auf das in den Büchern Thematic of Knowledge Implicit in Goethes World-Konzeption und Goethe's World View, in der er als Instrument, mit dem der biologische Archäologie des Goethes angreift – Der Typus. Novalis, selbst ein Genologen und Bergbauingenieur, äußerte die Auffassung, dass Goethe der erste Physiker seiner Zeit und "Die Geschichte der Physik" sei," schreibt, dass Goethes Lichtstudien, der Metamorphose von Pflanzen und Insekten seien Hinweise und Nachweise "dass der perfekte Unterrichtslehrgang in der Arbeitswelt des Künstlers gehört;" und daß Goethe "nicht nur in der Art und Weise, in der die alten älteren Menschen übergehen können, in den inneren Inhalten und in der Tiefe und in der Tiefe, und vielleicht auch in der Tiefe, nicht nur sehr gut oder gar nicht mehr, sondern nur sehr gut. Psychoismus Viele der Werke von Goethe, vor allem Faust, die Romane Elegies und die venezianischen Epigrams, zeigen wunderbare Leidenschaften und Handlungen. In Faust z.B. die erste Nutzung der Macht von Faust nach Unterzeichnung eines Vertrags mit dem Teufel ist, ein Mädchen im Teenageralter zu verführen. Manche der venezianischen Epigrams wurden aufgrund ihrer sexuellen Inhalte von der Veröffentlichung zurückgehalten. Goethe hat deutlich gesehen, dass die menschliche Sexualität ein Thema ist, das von poetischen und künstlerischen Darstellungen verdient wird, eine Idee, die in einer Zeit, in der der private Charakter der sexuellen Vielfalt streng normativer war. In einem Gespräch am 7. April gaben 1830 Goethe an, dass Pederasty eine Aberration ist, die leicht zu "animal, ungefähr materiell" Verhalten führt. Er fuhr fort: „Pederasty ist genauso alt wie die Menschheit selbst, und man kann daher sagen, dass es sich in der Natur aufhält, auch wenn es gegen die Natur geht.... Welche Kultur hat aus der Natur gewonnen, wird nicht auf jeden Preis abgegeben oder ausgegeben." In einem anderen Anlass schrieb er: "Ich bin viel, aber die Mädchen sind sogar noch schön. Kann ich mich als Mädchen verwundern, so spielt sie auch den Jungen. Religion und Politik Goethe war ein freier Denker, der glaubte, dass man sich ohne Folge einer der christlichen Kirchen, von denen viele von deren zentralen Lehren er entschieden ablehnen, stark zwischen Christ und Tenets der Christian-Theologie unterscheiden könnte, und kritisierte seine Geschichte als "hrogen und Gewalt". Seine eigenen Beschreibungen seiner Beziehung zum christlichen Glauben und sogar zur Kirche waren weit verbreitet und wurden noch breiter ausgelegt, so dass der Sekretär von Eckermann ihn als Begeisterung für das Christentum, Jesus, Martin Luther, und die Kirchenerneuerung dargestellt hat, selbst das "geschätzte Religion" auf einer Gelegenheit, die Goethe selbst als "nicht anti-Christ, und nicht-Christ, aber am meisten entschiedenen nicht-Christen" bezeichnete, und in seiner venezianischen Epigram 66, Goethe, das Symbol der vier Dinge, die er am meisten verbreitet hat. Laut dem Deutschen, Goethe hatte "eine Art von fast Freude und Vertrauen in den tödlichen Protektionismus", die "die Tatsache, dass nur in der Gesamtheit alle Erlöse sich einlösen und gute und gerechtfertigt erscheint. " Nach der Geburt in eine Lutheran-Familie wurde der frühste Glauben von Goethe durch Neuigkeiten wie das 1755 Lissabon- Erdbeben und den Siebenjährigen Krieg erschüttert. Goethe's prekation with and reverence for Spinoza sind in der Geschichte des westlichen Gedankens gut bekannt und dokumentiert. Er war einer der zentralen Zahlen in einer großen Entfaltung eines stark einflussreichen Neo-Spinozismus, der in deutscher Philosophie und Literatur des späten achtzehnten und frühen neunten Jahrhunderts aufgetreten ist – das war die erste bemerkenswerte Wiederbelebung von Spinoza in der Geschichte. Goethe war in vielerlei Hinsicht ein Thema Spinozist. Er war auch ein Pantheist, wie einige andere prominente Spinozisten wie Flaubert und Albert Einstein. Seine spätere geistige Perspektive umfasste Elemente des Pantheismus (erheblich durch Spinoza's Gedanken beeinflusst), Humanismus und verschiedene Elemente des westlichen Esotericismus, wie es in Teil 2 von Faust am schwersten war. Wie Heinrich Heine erwähnt er in seinem Schreiben häufig Goetheand Spinoza als Paar. Ein Jahr vor seinem Tod, in einem Schreiben an Sulpiz Boisserée, schrieb Goethe, dass er das Gefühl hatte, dass sein Leben, das er als eine der Hypsistarer angesehen hatte, ein altes Feld der Schwarzmeerregion, das in seinem Verständnis versucht hat, sich erneut zu verständigen, da sie in der Nähe des Godheads, was ihr Wissen über das beste und die beste. Goethes uNordodox religiöse Überzeugungen führten dazu, dass er "die große Wärmehen" nannte und unter den Behörden seiner Zeit, die sich gegen die Schaffung eines Goethe-Museums wegen seiner offensiven Religion verübten, Misstrauen gestoßen hat. August Wilhelm Schlegel hielt Goethe "ein Wärmehen, der in den Islam umgewandelt wird". Politisch bezeichnete Goethe als „moderate liberal“. "He war kritisch des Radismus von Bentham und bekundete das Mitgefühl für den vorsichtigen Liberalismus von François Guizot. In der Zeit der französischen Revolution dachte er an die Begeisterung der Studenten und Professoren, ihre Energie umzuwandeln und die Fähigkeit der Massen zu regeln. Goethe hat mit der amerikanischen Revolution gelobt und später ein Gedicht geschrieben, in dem er "Amerikanische, Sie besser als unser Kontinent, das alte. " Er trat nicht in die Anti-Napoleonic-Senderung von 1812 ein, und er vertrat den streitigen Nationalismus, der zum Ausdruck kam. Das mittelalterliche der Heidelberger Kleinen war auch auf das achtzehnte Jahrhundert des Dreizehnten Jahrhunderts einer supranationalen Kultur zurückzuführen. Goethe war ein Freemason, das sich 1780 in Weimar an der Klägerin anschloss, und sprach sich häufig an die Masonischen Themen der universellen Bruderschaft in seiner Arbeit aus. Er war auch an die Bayerische Beleuchtungi, eine auf dem 1. Mai 1776 gegründete geheime Gesellschaft. Obwohl häufig verlangt wurde, Gedichte zu schreiben, die nationale Leidenschaften erschüttern, würde Goethe immer abnehmen. Im Alter erläuterte er, warum dies so war, um Eckermann: Wie kann ich Lieder von Hass schreiben, wenn ich keinen Hass fühlt? Lassen Sie mich nicht die Franzosen bejahen, obwohl ich Gott dankte, wenn wir sie beseitigen. Wie könnte ich, an wen die einzigen wichtigen Dinge sind die Zivilisation [Kultur] und Barbarismus, Hass einer Nation, die zu den weltweit am meisten angebauten Ländern gehört und zu denen ich einen großen Teil meiner eigenen Kultur schuldig macht? In jedem Fall ist dieses Geschäft von Hass zwischen Nationen ein seltsames Thema. Sie finden es immer leistungsfähiger und barbar auf dem niedrigsten Niveau der Zivilisation. Jedoch gibt es ein Niveau, in dem es vollständig verschwinden und wo ein steht, um über die Nationen zu sprechen und die wir oder die von einem Nachbarn begehenden Menschen zu betrachten, als ob es sich selbst handelt. Einfluss Goethe hatte einen großen Einfluss auf das neunte Jahrhundert. In vielerlei Hinsicht war er der Ursprung vieler Ideen, die später weit verbreitet wurden. Er produzierte Mengen von Gedichte, Essays, Kritik, Theorie von Farben und frühen Arbeiten an Entwicklung und Sprache. Er war von Mineralogy begeistert, und der Mineraloe (Eisenoxid) wird nach ihm benannt. Seine nicht-spieligen Schriftstücke, von denen die meisten von philosophischen und aphoristischen Natur sind, haben die Entwicklung vieler Denker, darunter Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Schopenhauer, Søren Kierkegaard, Friedrich Weber, Ernst Cassirer und Carl Jung, angeregt. Neben Schiller war er einer der führenden Persönlichkeiten des Weimarer Klassischenismus. Schoffenhauer nannte Goethes Roman Wilhelm Master's Apprenticeship als einer der vier größten Neuerungen, die jemals geschrieben wurden, sowie Tristram Shandy, La Nouvelle Héloïse und Don Quixote. Michael schrieb, "Four Paar it war das, was sich nicht zu meinem Opfer verleugnete: Epicurus und Montaigne, Goethe und Spinoza, Plato und Rousseau, Pascal und Schopenhauer. Ich muss zu Bedingungen kommen, wenn ich allein schon lange genug bewegt habe; sie können mich zu Recht und zu Unrecht anrufen; an sie werde ich hören, wenn sie in dem Prozess, der sie einander rechts und falsch anrufen. " Goethe verkörperte viele der in Rede stehenden Bereiche in der Kunst im nächsten Jahrhundert: seine Arbeit könnte üppig emotional und streng formal, kurz- und epigrammatisch und epigrammatisch sein. Er würde argumentieren, dass der Klassischeismus die Mittel zur Kontrolle der Kunst sei und dass der Kleinismus eine Krankheit sei, selbst wenn er unangemeldete, unangemeldete Bilder bestraft habe, und die formalen Regeln der deutschen Zeitung neu wiederherstellen. Seine Musik wurde von fast allen wichtigen österreichischen und deutschen Komponisten von Mozart bis Francis auf Musik gesetzt, und sein Einfluss würde sich auch auf französisches Drama und Oper verteilen. Beethoven erklärte, dass eine Zigarette die größte Sache für Kunst sei. Liszt und Maris gründeten im Ganzen oder im großen Teil, der von dieser halben Arbeit inspiriert wurde, die dem 19. Jahrhundert eines seiner wichtigsten Paradigmen geben würde: Doctor Faustus. The Faust Tragödie/drama, oft als Das Drama der Deutschen (das Drama der Deutschen), das in zwei Teilen, die Jahrzehnte lang erschienen sind, geschrieben wurde, wäre als seine charakteristischste und berühmte künstlerische Schöpfung. Folgen des zwanzigsten Jahrhunderts Rudolf Steiner errichtete ein Theater namens Goetheanum nach ihm – wo die Festivalleistungen von Faust noch durchgeführt werden. Goethe war auch eine kulturelle Kraft. In seiner ersten Sitzung mit Napoleon in 1808 hat die letztgenannte wunderlich gesagt: "Vous êtes un homme (You sind ein Mann)! "Die beiden erörterten Politiken, die Schriftstücke von Voltaire und die Kaisers Sorrows of Young Werther, die Napoleon siebenmal gelesen und unter seinen Favoriten rangiert hatte. Goethe kam von dem Treffen zutiefst beeindruckt von der von Napoleon intellect und seinen Bemühungen um eine Alternative zum korrupten alten Regime. Goethe sprach immer von Napoleon mit größter Achtung und begrüsste, dass "keines höheres und erfreulicheres Ereignis in ganz meinem Leben gewesen sein könnte", als es mit dem französischen Volk zu tun habe. Nazairee de Staël, in De l'Allemagne (1813), stellte Deutsch-Tierismus und Kleinismus als mögliche Quelle der geistigen Autorität für Europa vor und nannte Goethe als Lebender. Sie lobte Goethe als Besitz "die Hauptmerkmale des deutschen Genitals" und vereinte "alle, die den deutschen Geist unterscheiden. "Staël's Darstellungal half, Goethe über seine berühmten deutschen Notrufe und verwandelte ihn in ein europäisches Kulturerbe. Goethe traf mit ihrem und ihrem Partner Benjamin Constant zusammen, mit dem er eine gegenseitige Bewunderung teilte. In Victorian England hat Goethe einen tiefgreifenden Einfluss auf George Eliot, dessen Partner George Henry Lewes ein Leben von Goethe geschrieben hat. Eliot präsentiert Goethe als "erheblich der Mann, der uns dabei hilft, zu einem hohen Punkt der Beobachtung zu kommen" und lobte seine "große Toleranz", die "die Realität und das Leben" folgt, ohne moralische Urteile zu erlassen. Matthew Arnold stellte in Goethe den "Physician of the Iron Age" und "der klarste, der größte, der hilfreichste Denker moderner Zeiten" mit einem "großen, liberalen Blick auf das Leben" fest. Es war auf einen erheblichen Grad aufgrund des Ansehens des Goethes zurückzuführen, dass die Stadt Weimar im Jahr 1919 als Ort für die nationale Versammlung gewählt wurde, in der ein neuer Verfassungsentwurf für das als deutsche Weimarer Republik bekannt wird.Goethe wurde in seinen Reden und Geschichten, die die Republik verteidigen, zu einem wichtigen Bezug für Thomas Mann. Er unterstrich Goethes "Kultur und Selbstentwicklung des Individualismus", Humanismus und kossionspolitisches Handeln. Die Bundesrepublik Deutschlands Kultureinrichtung, das Goethe-Institut, wird nach ihm benannt und fördert die Studie im Ausland und fördert das Wissen über Deutschland durch Information über die Kultur, die Gesellschaft und die Politik. Die Literaturlandschaft von Goethe im Goethe- und Schiller Archiv wurde 2001 in Anerkennung ihrer historischen Bedeutung auf das UNESCO-Siegel des Weltregisters gelegt. Goethes Einfluss war dramatisch, weil er verstanden habe, dass es einen Übergang in die europäischen Sensibilitäten gab, der zunehmend auf Sinn, Unschuldlichkeit und emotional ausgerichtet sei. Es ist nicht zu sagen, dass er emotional oder übermäßig war; im Gegenteil, er laudierte persönliche Zurückhaltung und vertrat die Auffassung, dass die Überschreitung eine Krankheit sei: "Es ist nichts schlimmer als Fantasie ohne Geschmack. Goethe lobte Francis Bacon für seine Advocacy of Science auf der Grundlage des Experiments und seiner gewalttätigen Revolution als einer der größten Fortschritte in der modernen Wissenschaft. Er war jedoch kritisch von der induktiven Methode und dem Konzept von Bacon auf der Grundlage einer reinen Klassifikation. Er sagte in wissenschaftlichen Studien: Wir betrachten das einzelne Tier als eine kleine Welt, die aus eigenem Interesse besteht. Jede Natur ist ein eigener Grund. All seine Teile haben eine direkte Wirkung, eine Beziehung zueinander, wodurch der Teufelskreis ständig verlängert wird; daher sind wir berechtigt, jedes Tier physiologisch perfekt zu betrachten. Kein Teil des Tieres ist ein gebrauchsloses oder willkürliches Produkt der Formimpulse (wie oft angenommen). Externerweise scheinen einige Teile unbrauchbar zu sein, weil die innere Kohärenz der Tierart diese Form ohne Rücksicht auf äußere Grenzen gegeben hat. ...[not] die Frage, was sind sie? eher, Wo kommen sie aus? Goethes wissenschaftliche und ästhetische Ideen haben viel gemeinsam mit Denis Diderot, dessen Arbeit er übersetzt und studiert hat. Sowohl Diderot als auch Goethe zeigten eine Wertschätzung gegenüber der mathematischen Auslegung der Natur; beide sahen das Universum als dynamischer und ständiger Zustrom; beide sahen "art und wissenschaftlich als kompatible Disziplinen im Zusammenhang mit gemeinsamen kreativen Prozessen" und beide haben "die unbewussten Impulse für die geistige Schöpfung in allen Formen" verstanden. Goethes Naturanschauer ist in vielerlei Hinsicht eine Folge von Diderots Interprète de la Nature. Seine Ansichten machen ihn zusammen mit Adam Smith, Thomas Jefferson und Ludwig van Beethoven in zwei Welten: einerseits im Sinne des Geschmacks, der Ordnung und der Feinarbeit, die das künstlerische Gefühl des Zeitalters und der neoklassischen Architektur darstellt, andererseits auf die Suche nach einer persönlichen, intuitiven und persönlichen Form der Ausdrucks- und Gesellschaft, die die Idee der Selbstregulierung und ökologischer Systeme fest unterstützt. George Henry Lewes feierte Goethes revolutionäres Verständnis des Organismus. Denker wie Ralph Waldo Emerson würden in den neunziger Jahren viele ähnliche Ideen aufnehmen. Goethes Vorstellungen zur Entwicklung würden die Frage stellen, die Darwin und Wallace im wissenschaftlichen Paradigma angehen würden. Der serbische Erfinder und der Elektrotechnik Nikola Tesla waren stark von Goethes Faust, seinem Lieblingspoem beeinflusst und hatten den gesamten Text tatsächlich unterzeichnet. Während er ein gewisses Verteid, dass er mit dem Epiphany getroffen wurde, das zu der Idee des rotierenden Magnetfeldes und letztlich zu einem Wechselstrom führen würde. Werk Johann Wolfgang von Goethe bibliographie Bücher im Zusammenhang mit Goethe The Life of Goethe von George Henry Lewes Goethe: Die Geschichte eines Mannes von Emil Ludwig Goethe von Georg Brandes. Autorisierte Übersetzung von der dänischen (2. ed. 1916) von Allen W. Porterfield, New York, Crown Publishers, 1936."Crown Ausgabe, 1936."Title Wolfgang Goethe: sein Leben und Zeiten von Richard Friedenthal Lotterie in Weimar: Thomas Mann Conversations with Goethe by Johann Peter Eckermann Goethe's World: Wie in Briefen und Memoirs ed.by Berthold Biermann Goethe: Four Studies von Albert Schweitzer Goethe Poet und Thinker von E.M Wilkinson und L.A Willoughby Goethe und seine Publishers von Siegfried uneld Goethe von T.A Psycholyan Study, von Kurt R. Eisler The Life of Goethe by John Williams. Goethe: The Poet and the Age (2 Vols). von Nicholas Boyle Goethe's Concept of the Daemonic: Nach den alten, von Angus Nicholls Goethe und Rousseau: Resonances of ihrem Mind, von Carl Hammer, Jr.Doctor Faustus der populären Aufschrift Marlowe, dem Puppent-Play, Goethe und Lenau, behandelt historisch und kritisch. Parallel zwischen Goethe und Schiller. – ein historisches Bild der deutschen Literatur , von Louis Pagel Goethe und Schiller, von Hjalmar Hjorth Boyesen Goethe-Spam (Goethe Wörterbuch, abgekürzt GWb). Buch von der Berliner-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften, der Akademie der Wissenschaften in Göttingen und der Heidelberger Akademie der Wissenschaften.Stuttgart.Kohlhammer Verlag; [3-17-019121-1] Westost Divan: Vervollständigte, unangemeldete neue Übersetzung, einschließlich Goethe's 'Anmerkungen und Essays' & die unveröffentlichten Gedichte, übersetzt von Eric Ormsby, 2019. Gingko, Johann909942240 Siehe auch Young Goethe in Love (2010)Dora Stock – ihre Begegnung mit dem 16-jährigen Goethe. Goethebecken Johann-Wolfgang-von-Goethe- Jura W. H. Murray – Autor falscher Notierung „bis zu einem engagiert sich „.Nature (Tobler-Untersätze), oft falsch an GoetheAwards, benannt nach dem Goethe-Preis Hanseatic Goethe-Preis-Preis-Referenzanweisungen von Fußnoten Citations Sources Mercer-Taylor, Peter (2000). Leben des Vaters. Cambridge, England: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-63972-9.Todd, R. Larry (2003). Laura – ein Leben in der Musik. Oxford, England; New York: Oxford University Press.ISBN UV0-19-511043-2.Unseld, Siegfried (1996). Goethe und seine Publishers. Universität Chicago Presse. ISBN 9780226841908. Lesen Sie Calder, Angus 1983, Scott & Goethe: Romantiscismus und Klassischerismus in Hearn, Sheila G. (ed), Cencrastus Nr. 13 Sommer 1983, S.25 - 28, ISSN 0264-0856 Externe Links Werke von Johann Wolfgang von Goethe in EBooks in Form von Standard EBooks Works von Johann Wolfgang von Goethe auf der Baustelle von Johann Wolfgang von Goethe auf Faed Seite (Kanada) Werke von oder über Johann Wolfgang von Goethe im Internet Archiv Works von Johann Wolfgang von Goethe in LibriVox (öffentliche Musikbücher) Goethe in unserer Zeit auf der BBC "Goethe and the Science of the Enlightenment" In unserer Zeit, BBC Radio 4 Diskussion mit Nicholas Boyle und Simonglaer (Februar 10, 2000). Johann Wolfgang von Goethe bei der Suche nach einem Grab "Werk von Johann Wolfgang von Goethe". Zeno.org (in Deutsch). An der Linda Hall Library, Goethes: (1810)Zur Farben (Atlas) (1840)Goethes Theorie der Farben; übersetzt von der Deutschen: mit Anmerkungen von Charles Lock Eastlake und über Johann Wolfgang von Goethe in der Universität JCS Frankfurt am Main: Digitale Sammlungen Judenica Freie Ergebnisse von Johann Wolfgang von Goethes Texten in der Choral Public Domain Library (ChoralWiki)Goethe in englischer Sprache in Poems Gründung in Übersetzung Poems of Goethe Set to Musik, aufzeichnung.net Goethe-Kurs: Neue englische Übersetzungen und deutsche Originale