George Walker Bush (* 6. Juli 1946) ist ein US-amerikanischer Politiker und Geschäftsmann, der von 2001 bis 2009 als 43. Präsident der Vereinigten Staaten fungierte. Von 1995 bis 2000 diente Bush als 46. Gouverneur von Texas. Er wurde in die Familie Bush geboren; sein Vater, George H. W. Bush, war der 41. Präsident der Vereinigten Staaten von 1989 bis 1993. Bush flog Kriegsflugzeuge in der Texas und Alabama Air National Guard. Nachdem er 1968 vom Yale College und der Harvard Business School im Jahr 1975 studiert hatte, arbeitete er in der Ölindustrie. Bush heiratete Laura Welch 1977 und lief kurz darauf erfolglos für das US-Repräsentantenhaus. Später hat er das Texas Rangers Baseballteam mitbesitzt, bevor er in der texanischen gubernatorischen Wahl 1994 Ann Richards besiegte. Als Gouverneur, Bush erfolgreich gesponserte Rechtsvorschriften für Folterreformen, verstärkte Bildungsfinanzierung, setzen höhere Standards für Schulen und reformierte das kriminelle Justizsystem. Bush half auch Texas, der führende Hersteller von Windkraft-Strom in den USA Bush wurde im Jahr 2000 zum Präsidenten gewählt, als er den Demokratischen incumbent Vice President Al Gore nach einem engen und bestrittenen Sieg besiegte, der eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, einen Bericht in Florida zu stoppen. Er wurde die vierte Person, die ohne Wahlsieg zum Präsidenten gewählt wird. Nach der Amtseinnahme drängte Bush durch ein $1.3 Billion Steuersenkungsprogramm und das No Child Left Behind Act, eine große Bildungsreform Gesetz. Er drängte auch auf sozial konservative Bemühungen, wie das Partial-Birth Abortion Ban Act und gläubige Sozialinitiativen. Ein entscheidendes Ereignis, das seine Verwaltung umgestaltet, waren die Terroranschläge am 11. September 2001, Bush schuf das US-Abteilung für Homeland Security und erklärte einen globalen Krieg gegen den Terrorismus als Reaktion. Er befahl eine Invasion Afghanistans, die den Krieg in Afghanistan begann, um die Taliban zu überstürzen, die terroristische Gruppe al-Qaida zu zerstören und Osama bin Laden einzufangen. Er unterzeichnete auch das umstrittene Patriot-Gesetz, um die Überwachung verdächtiger Terroristen zu autorisieren. 2003 ordnete Bush eine Invasion des Irak an, die den Irakkrieg begann und argumentierte, dass das Saddam Hussein Regime Massenvernichtungswaffen besaß. Intensive Kritik kam, als keine WMD-Stockpiles jemals gefunden wurden, noch Beweise für eine operative Beziehung zu al-Qaida. Bush unterzeichnete auch das Medicare Modernization Act, das Medicare Teil D erstellte, und Finanzierung für das AIDS-Reliefprogramm, PEPFAR. Bush wurde 2004 wieder zu einem zweiten Begriff gewählt, der den demokratischen Senator John Kerry besiegte. Während seiner zweiten Amtszeit erreichte Bush mehrere Freihandelsabkommen und ernannte John Roberts und Samuel Alito erfolgreich zum Obersten Gerichtshof. Er suchte große Veränderungen in den Gesetzen der sozialen Sicherheit und der Einwanderung, aber beide Bemühungen scheiterten im Kongress. Die Kriege in Afghanistan und Irak fuhren fort, und 2007 startete er einen Truppenschub im Irak. Bush erhielt Kritik aus dem gesamten politischen Spektrum für seinen Umgang mit Hurrikan Katrina und für die mittelfristige Entlassung von US-Anwältinnen. Inmitten der Unpopularität von Bush hat die Demokratische Partei bei den Wahlen 2006 die Kontrolle des Kongresses wiedererlangt. Im Dezember 2007 traten die USA in die Große Rezession ein und forderten die Bush-Administration auf, eine kongressive Genehmigung für mehrere Wirtschaftsprogramme zu erhalten, die das Finanzsystem des Landes bewahren sollen, einschließlich des Troubled Asset Relief Program (TARP) toxische Vermögenswerte von Finanzinstituten zu kaufen. Bush gehörte zu den beliebtesten, sowie unbeliebt, US-Präsidenten in der Geschichte; er erhielt die höchsten aufgenommenen Genehmigungsberechtigungen nach den 9/11-Angriffen, aber eine der niedrigsten solchen Bewertungen während der Finanzkrise 2008. Bush beendete seine zweite Amtszeit im Jahr 2009 und kehrte nach Texas zurück. 2010 veröffentlichte er sein Memoir, Decision Points. Seine Präsidentenbibliothek wurde 2013 eröffnet. Seine Präsidentschaft wurde in den historischen Rankings der US-Präsidenten als unterdurchschnittlich eingestuft, obwohl sich die öffentliche und wissenschaftliche Gefälligkeit seiner Präsidentschaft seit dem Verlassen des Amtes verbessert hat. Frühes Leben und Karriere George Walker Bush wurde am 6. Juli 1946 im Grace-New Haven Hospital (heute Yale New Haven Hospital) in New Haven, Connecticut geboren, während sein Vater war Student in Yale. Er war das erste Kind von George Herbert Walker Bush und Barbara Pierce. Er wurde in Midland und Houston, Texas, mit vier Geschwistern, John, Neil, Marvin und Dorothy aufgewachsen. Eine weitere jüngere Schwester, Robin, starb 1953 an Leukämie im Alter von drei Jahren. Sein Vatervater Prescott Bush war ein US-Senator aus Connecticut. Sein Vater war Ronald Reagans Vizepräsident von 1981 bis 1989 und der 41. US-Präsident von 1989 bis 1993. Bush hat englische und einige deutsche Vorfahren, zusammen mit entfernteren niederländischen, walisischen, irischen, französischen und schottischen Wurzeln. Bildung Bush besuchte öffentliche Schulen in Midland, Texas, bis die Familie nach Houston zog, nachdem er siebte Klasse abgeschlossen hatte. Er verbrachte zwei Jahre in der Kinkaid School, einer Vorschule in Piney Point Village, Texas in der Gegend von Houston. Bush besuchte die High School an der Phillips Academy, eine Internatschule in Andover, Massachusetts, wo er Baseball spielte und war der Chef Cheerleader während seines Seniorjahres. Von 1964 bis 1968 besuchte er die Yale University und studierte mit einem Bachelor of Arts-Abschluss in der Geschichte. Während dieser Zeit war er Cheerleader und Mitglied des Delta Kappa Epsilon, als Präsident der Bruderschaft während seines Oberjahres. Bush wurde Mitglied der Skull- und Bones-Gesellschaft als Senior. Bush war ein Rugby-Gewerkschaftsspieler und war auf Yales 1. XV. Er zeichnete sich als Durchschnittsstudent aus. Seine GPA während seiner ersten drei Jahre bei Yale war 77, und er hatte einen ähnlichen Durchschnitt unter einem nicht-numerischen Ratingsystem in seinem letzten Jahr. Im Herbst 1973 betrat Bush die Harvard Business School. Er absolvierte 1975 einen MBA-Abschluss. Er ist der einzige US-Präsident, der eine MBA verdient hat. Familie und persönliches Leben Bush engagierte sich 1967 bei Cathryn Lee Wolfman, aber das Engagement blieb nicht. Bush und Wolfman blieben nach dem Ende der Beziehung auf guten Bedingungen. Während Bush 1977 auf einem Gartengrill war, stellten ihn Freunde Laura Welch vor, einem Lehrer und Bibliothekar. Nach einer dreimonatigen Gerichtsbarkeit nahm sie seinen Heiratsantrag an, und sie weinen am 5. November dieses Jahres. Das Paar war in Midland, Texas. Bush verließ die Bischofskirche seiner Familie, um der United Methodist Church seiner Frau beizutreten. Am 25. November 1981 hat Laura Bush brüderliche Zwillingstochtern, Barbara und Jenna geboren. Bush beschreibt, von Billy Graham herausgefordert zu werden, den Glauben an Jesus "Christ als auferstandener Herr" zu betrachten, wie er täglich die Bibel gelesen und dem Allmächtigen übergeben hat, dass "Glaube ein Spaziergang ist" und dass er "von der Liebe Gottes gewandelt" wurde. Vor der Heirat kämpfte Bush mit mehreren Folgen des Alkoholmissbrauchs. In einem Beispiel wurde er am 4. September 1976 in Kennebunkport, Maine, in der Nähe seines Familiensommerhauses überholt, um unter Alkoholeinfluss zu fahren. Er wurde für DUI zitiert, verfeinert $150 (entspricht $682 in 2020), und erhielt seine Maine Führerschein kurz ausgesetzt. Bush sagte, seine Frau hat eine stabilisierende Wirkung auf sein Leben gehabt, und er verdankt ihren Einfluss auf seine Entscheidung von 1986, Alkohol aufzugeben. Während Gouverneur von Texas, Bush von seiner Frau sagte: "Ich sah eine elegante, schöne Frau, die sich herausstellte, nicht nur elegant und schön zu sein, sondern sehr klug und bereit, mit meinen rauen Kanten aufzusetzen, und ich muss gestehen, hat sie im Laufe der Zeit geglättet." Bush behauptet auch, dass sein Glaube an Gott in dem Prozess kritisch war, um zu trinken. "Ich glaube, Gott half mir, meine Augen zu öffnen, die wegen des Alkohols geschlossen waren." Hobbies Bush war ein begeisterter Leser während seines Erwachsenenlebens, bevorzugt Biographien und Geschichten. Während seiner Präsidentschaft las Bush die Bibel täglich, obwohl er am Ende seiner zweiten Amtszeit im Fernsehen sagte, dass er "nicht ein Literalist" über die Bibelinterpretation sei. Walt Harrington, ein Journalist, erinnerte daran, dass "Bücher von John Fowles, F. Scott Fitzgerald, James Joyce und Gore Vidal herumliegen, sowie Biographien von Willa Cather und Queen Victoria" in seinem Haus, als Bush ein Texas-Ölmann war. Weitere Aktivitäten umfassen Zigarrenrauchen und Golf. Nachdem Bush das Weiße Haus verlassen hatte, nahm Bush Ölgemälde auf. Militärische Laufbahn Im Mai 1968 wurde Bush in die Texas Air National Guard in Betrieb genommen. Nach zwei Jahren Ausbildung im aktiven Dienst wurde er Houston zugewiesen, fliegen Convair F-102s mit der 147. Reconnaissance Wing aus der Ellington Field Joint Reserve Base. Kritiker, darunter ehemaliger Vorsitzender des Demokratischen Nationalen Komitees, Terry McAuliffe, haben behauptet, Bush sei wegen seiner politischen Haltung seines Vaters als Mitglied des Repräsentantenhauses günstig behandelt worden, indem er seine Wahl als Pilot unterstrich, trotz seiner niedrigen Pilotversuche und seiner unregelmäßigen Teilnahme. Im Juni 2005 veröffentlichte das United States Department of Defense alle Aufzeichnungen des Bush's Texas Air National Guard Service, die in seinen offiziellen Archiven bleiben. Ende 1972 und Anfang 1973 erbohrte er mit dem 187. Kämpfer Wing der Alabama Air National Guard. Er war nach Montgomery, Alabama, um an der erfolglosen US-Senat-Kampagne des republikanischen Winton M. Blount zu arbeiten. 1972 wurde Bush wegen einer nicht geplanten körperlichen Untersuchung am Fliegen ausgesetzt. Er wurde am 21. November 1974 aus dem Air Force Reserve ehrenhaft entlassen. Er bleibt der jüngste Präsident, der im Militär der Vereinigten Staaten dient. Berufliche Laufbahn Im Jahr 1977 gründete Bush Arbusto Energy, ein kleines Ölexplorationsunternehmen, obwohl es erst im darauffolgenden Jahr den Betrieb begann. Später änderte er den Namen Bush Exploration. 1984 fusionierte sein Unternehmen mit dem größeren Spektrum 7, und Bush wurde Vorsitzender. Das Unternehmen wurde durch reduzierte Ölpreise verletzt, und es faltete sich in HKN, Inc., mit Bush ein Mitglied des Vorstands von HKN. Fragen des möglichen Insider-Handels mit HKN entstanden, aber eine Wertpapier- und Exchange-Kommission (SEC)-Untersuchung kam zu dem Schluss, dass die Informationen, die Bush zum Zeitpunkt seines Aktienverkaufs hatte, nicht ausreichen, um Insider-Handel zu bilden. Im April 1989 arrangierte Bush für eine Gruppe von Investoren, um ein kontrollierendes Interesse an der Texas Rangers Baseball-Franchise für $89 Millionen zu erwerben und investierte $500.000 selbst zu starten. Dann war er fünf Jahre lang Geschäftsführer. Er leitete aktiv die Projekte des Teams und besuchte regelmäßig seine Spiele, oft die Wahl, in den offenen Ständen mit Fans zu sitzen. Bushs Verkauf seiner Aktien in den Rangers im Jahr 1998 brachte ihn über $15 Millionen von seiner ersten $800.000 Investition. Frühe politische Beteiligung 1978 leitete Bush das Repräsentantenhaus aus dem 19. Kongressbezirk Texas. Das pensionierende Mitglied, George H. Mahon, hatte den Bezirk für die Demokratische Partei seit 1935 gehalten. Bushs Gegner, Kent Hance, porträtierte ihn als außer Berührung mit ländlichen Texans, und Bush verlor die Wahl mit 46,8 Prozent der Stimme zu Hances 53,2 Prozent. Bush und seine Familie zogen 1988 nach Washington, D.C., um an der Kampagne seines Vaters für die US-Präsidentschaft zu arbeiten. Er war ein Kampagnenberater und eine Verbindung zu den Medien und unterstützte seinen Vater durch Kampagnen im ganzen Land. Im Dezember 1991 war Bush einer von sieben Personen, die von seinem Vater benannt wurden, um die Präsidentschaftswahlkampagne 1992 seines Vaters als "Campaign Berater" auszuführen. Im letzten Monat hatte sein Vater ihn gebeten, dem Stabschef des Weißen Hauses John H. Sununu mitzuteilen, dass er zurücktritt. Gouverneur von Texas (1995–2000) Bush erklärte seine Kandidatur für die 1994 Texas gubernatorial Wahl zur gleichen Zeit sein Bruder Jeb suchte die Gouverneurschaft von Florida. Seine Kampagne konzentrierte sich auf vier Themen: Sozialreform, Reform, Kriminalitätsreduktion und Verbesserung der Bildung. Bushs Kampagnenberater waren Karen Hughes, Joe Allbaugh und Karl Rove. Nach dem leichten Gewinn der republikanischen Primär, Bush konfrontiert beliebten demokratischen incumbent Gouverneur Ann Richards. Im Laufe der Kampagne verpflichtete sich Bush, eine Rechnung zu unterzeichnen, die Texans ermöglicht, Genehmigungen zu erhalten, verdeckte Waffen zu tragen. Richards hatte die Rechnung vetoed, aber Bush unterzeichnete sie in Gesetz, nachdem er Gouverneur wurde. Laut The Atlantic, das Rennen "ein Gerücht, dass sie eine lesbische war, zusammen mit einer seltenen Instanz einer solchen Taktik, die es in die öffentliche Rekord – wenn ein regionaler Vorsitzender der Bush-Kampagne erlaubte sich, vielleicht versehentlich, zitiert zu werden, Richards kritisiert für "anprangiert homosexuelle Aktivisten" zu staatlichen Arbeitsplätzen". Der Atlantik und andere verbindeten das lesbische Gerücht mit Karl Rove, aber Rove leugnete, beteiligt zu sein. Bush gewann die allgemeine Wahl mit 53,5 Prozent gegen Richards 45,9 Prozent. Bush benutzte einen Budgetüberschuss, um Texass größte Steuersenkung, 2 Milliarden Dollar zu durchschlagen. Er erweiterte die staatlichen Mittel für Organisationen, die die Gefahren des Alkohol- und Drogenkonsums und des Missbrauchs erschließen, und half, häusliche Gewalt zu reduzieren. Kritiker behaupteten, dass Texas während seiner Amtszeit in der Nähe des Bodens in Umweltbewertungen rangierte. Die Unterstützer wiesen auf seine Bemühungen hin, die Gehälter von Lehrern zu erhöhen und die Bildungstests zu verbessern. Im Jahr 1999 unterzeichnete Bush ein Gesetz, das Elektro-Einzelhändler forderte, eine bestimmte Menge von Energie aus erneuerbaren Quellen (RPS,) zu kaufen, die Texas half schließlich der führende Hersteller von Windenergie-Strom in den USA. 1998 gewann Bush wieder Wahl mit einem Rekord 69 Prozent der Stimmen. Er wurde der erste Gouverneur der Texas-Geschichte, der in zwei aufeinander folgende vier Jahre gewählt wird. In seiner zweiten Amtszeit förderte Bush gläubige Organisationen und genossen hohe Genehmigungsberechtigungen. Er verkündete den 10. Juni 2000, Jesus Tag in Texas zu sein, einen Tag, an dem er alle Texaner drängte, "den Ruf zu geben, denen Not zu dienen". Während Bushs erster Amtszeit stand er im Mittelpunkt der nationalen Aufmerksamkeit als potenzieller zukünftiger Präsidentschaftskandidat. Nach seiner Wiederwahl, spekulierte Spekulation, und innerhalb eines Jahres entschied er sich, die 2000 republikanische Präsidentschaft Nominierung zu suchen. Die Präsidentschaftskampagnen 2000 Präsidentschaftskandidatur Primary Incumbent Democratic Präsident Bill Clinton war in seiner zweiten und letzten Amtszeit, und der Bereich der Nominierung in beiden Parteien war weit offen. Bush war der Gouverneur von Texas im Juni 1999, als er seine Kandidatur für Präsident kündigte, John McCain, Alan Keyes, Steve Forbes, Gary Bauer, Orrin Hatch, Elizabeth Dole, Dan Quayle, Pat Buchanan, Lamar Alexander, John Kasich, und Bob Smith. Bush porträtierte sich als Mitgefühl konservativ, was bedeutete, dass er zentrischer war als andere Republikaner. Er kämpfte auf einer Plattform, die Integrität und Ehre zurück ins Weiße Haus brachte, die Größe des Militärs zu erhöhen, Steuern zu reduzieren, Bildung zu verbessern und Minderheiten zu unterstützen. Anfang 2000 hatte das Rennen auf Bush und McCain zentriert. Bush gewann die Iowa-Kaukasusen und, obwohl stark begünstigt, die New Hampshire-Primär zu gewinnen, verfolgte McCain um 19 Prozent und verloren. Trotzdem er wieder Dynamik erlangte und wurde nach der South Carolina-Primär, die nach The Boston Globe Geschichte für die Negativität seiner Kampagne gemacht. Die New York Times beschrieb es als eine Smear-Kampagne. Allgemeine Wahl Am 25. Juli 2000 überraschte Bush einige Beobachter, als er Dick Cheney – ein ehemaliger Angestellter des Weißen Hauses, Vertreter und Sekretär der Verteidigung – gewählte, um sein Laufgefährte zu sein. Zu dieser Zeit diente Cheney als Leiter von Bushs Vice Presidential Search Committee. Bald nach der 2000 Republikanischen Nationalversammlung wurden Bush und Cheney offiziell von der Republikanischen Partei ernannt. Bush setzte sich im ganzen Land ein und lenkte seinen Rekord als Gouverneur von Texas. Während seiner Kampagne kritisierte Bush seinen demokratischen Gegner, amtierenden Vizepräsidenten Al Gore, über Waffenkontrolle und Besteuerung. Als die Wahlrückkehr am 7. November gelogen wurde, hatte Bush 29 Staaten gewonnen, darunter Florida. Die Nähe des Florida-Ergebnisses führte zu einem Bericht. Die erste Erzählung ging auch nach Bush, aber das Ergebnis wurde an den unteren Gerichten für einen Monat gebunden, bis schließlich das U.S. Supreme Court erreicht. Am 9. Dezember im Kontroversen Bush v. Gore Urteil, das Gericht rückte eine Entscheidung Florida Supreme Court, die eine dritte Zählung bestellt hatte, und stoppte eine geordnete staatsweite Hand-Recount basierend auf dem Argument, dass die Verwendung von verschiedenen Standards unter Floridas Grafschaften verletzte die Gleichstellungsklausel des vierzehnten Änderungsantrags. Die Maschinenzählung zeigte, dass Bush die Florida-Abstimmung mit einer Marge von 537 Stimmen aus sechs Millionen Besetzungen gewonnen hatte. Obwohl er 543,895 weniger individuelle bundesweite Stimmen als Gore erhalten hatte, gewann Bush die Wahl, erhielt 271 Wahlstimmen an Gore's 266 (Gore hatte tatsächlich 267 Stimmen von den Staaten, die ihm zugesprochen wurden, plus den District of Columbia, aber ein D.C Wähler hat sich enthalten). Bush war die erste Person, eine amerikanische Präsidentschaftswahl mit weniger Volksabstimmungen zu gewinnen als ein anderer Kandidat seit Benjamin Harrison im Jahre 1888. 2004 Präsidentschaftskandidaten In seinem 2004 Gebot zur Wiederwahl befahl Bush eine breite Unterstützung in der Republikanischen Partei und stieß nicht auf eine primäre Herausforderung. Er ernannte Ken Mehlman als Kampagnenleiter und Karl Rove hat eine politische Strategie erarbeitet. Bush und die republikanische Plattform betonten ein starkes Engagement für die Kriege im Irak und Afghanistan, Unterstützung für das US-PATRIOT-Gesetz, eine erneute Verschiebung der Politik für verfassungsrechtliche Änderungsanträge, die Abtreibung und Gleichgeschlechts Ehe verbieten, die Reform der Sozialversicherung zur Schaffung privater Investmentkonten, die Schaffung einer Eigentümergesellschaft und die Bekämpfung der obligatorischen CO2-Emissionen. Bush forderte auch die Umsetzung eines Gastarbeiterprogramms für Einwanderer, das von Konservativen kritisiert wurde. Die Bush-Kampagne beworben in den USA gegen demokratische Kandidaten, einschließlich Bushs aufstrebenden Gegner, Massachusetts Senator John Kerry. Kerry und andere Demokraten attackierten Bush im Irakkrieg und beschuldigten ihn, die Wirtschaft und das Beschäftigungswachstum nicht zu stimulieren. Die Bush-Kampagne porträtierte Kerry als eine treibende Liberale, die Steuern erhöhen und die Größe der Regierung erhöhen würde. Die Bush-Kampagne kritisierte Kerrys scheinbar widersprüchliche Äußerungen über den Krieg im Irak kontinuierlich und argumentierte, dass Kerry die für den Erfolg im Krieg gegen den Terrorismus notwendige Entschlossenheit und Vision fehlte. Nach dem Rücktritt von CIA-Direktor George Tenet im Jahr 2004 nominierte Bush Porter Goss, um die Agentur zu leiten. Das Weiße Haus bestellt Geht an Agenten, die sich der Verwaltung entledigt haben. Nach Goss' Ernennung wurden viele der leitenden Agenten der CIA gefeuert oder gekündigt. Die CIA wurde beschuldigt, bewusst geheime Informationen zu übertreffen, um die Wahl 2004 zu untergraben. Bei der Wahl trug Bush 31 von 50 Staaten und erhielt 286 Wahlstimmen. Er gewann eine absolute Mehrheit der Volksabstimmung (50.7 Prozent zu seinem Gegner 48,3 Prozent). Bushs Vater George H.W Bush war der frühere Präsident, der eine absolute Mehrheit der Volksabstimmung gewonnen hat; er erreichte, dass feat in der Wahl von 1988. Darüber hinaus war es das erste Mal seit Herbert Hoovers Wahl im Jahr 1928, dass ein republikanischer Präsident neben wiedergewählten republikanischen Mehrheiten in beiden Häusern des Kongresses gewählt wurde. Vorsitz (2001–2009)Bush hatte ursprünglich eine ehrgeizige Haushaltsagenda skizziert, aber seine Prioritäten wurden nach den Angriffen vom 11. September deutlich geändert. In Afghanistan und im Irak wurden Kriege geführt, und es gab erhebliche Debatten über Einwanderung, Gesundheitsversorgung, soziale Sicherheit, Wirtschaftspolitik und die Behandlung von terroristischen Gefangenen. Während eines achtjährigen Zeitraums sank Bushs ein-hohe Genehmigungsberechtigungen stetig, während seine missbilligten Zahlen deutlich zunahmen. 2007 traten die Vereinigten Staaten in die längste Rezession nach dem Zweiten Weltkrieg ein. Die wirtschaftspolitische Wirtschaftspolitik Bush hat sich während einer Periode der wirtschaftlichen Rezession im Zuge des Aufplatzens der Dot-Com-Blase eingesetzt. Die Terroranschläge wirkten sich auch auf die Wirtschaft aus. Seine Verwaltung steigerte die Bundesausgaben von $1.789 Billion auf $2.983 Billion (60 Prozent), während die Einnahmen von $2.025 Billion auf $2.524 Billion (von 2000 bis 2008) erhöht.Die individuellen Einkommensteuereinnahmen stiegen um 14 Prozent, die Körperschaftsteuereinnahmen um 50 Prozent und Zölle um 40 Prozent. Diskretionäre Verteidigungsausgaben wurden um 107 Prozent erhöht, diskrete Inlandsausgaben um 62 Prozent, Medicare Ausgaben um 131 Prozent, soziale Sicherheit um 51 Prozent und Einkommenssicherheit Ausgaben um 130 Prozent. Der Umsatz stieg zyklisch um 35 Prozent und die Ausgaben um 65 Prozent. Der Anstieg der Ausgaben war mehr als bei jedem Vorgänger seit Lyndon B. Johnson. Die Zahl der wirtschaftspolitischen Regulierungskräfte stieg um 91,196. Der Überschuss im Geschäftsjahr 2000 betrug 237 Milliarden US-Dollar – der dritte aufeinanderfolgende Überschuss und der größte Überschuss je. Im Jahr 2001 schätzte Bushs Budget, dass es in den nächsten zehn Jahren einen Überschuss von 5,6 Billionen Dollar geben würde. Angesichts der kongressiven Opposition, Bush hielt Stadthall-Stil Treffen in den USA, um die öffentliche Unterstützung für seinen Plan für ein $1.35 Billion Steuersenkung Programm, einer der größten Steuersenkungen in der US-Geschichte. Bush argumentierte, dass die nicht Bußgelder der Regierung an Steuerzahler zurückgegeben werden sollten und sagte: "Der Überschuss ist nicht das Geld der Regierung. Der Überschuss ist das Geld der Menschen. "Der Vorsitzende des FBI-Reservats Alan Greenspan warnte vor einer Rezession und Bush erklärte, dass ein Steuerschnitt die Wirtschaft stimulieren und Arbeitsplätze schaffen würde. Finanzminister Paul H. O'Neill, gegen einige der Steuersenkungen auf der Grundlage, dass sie zu Haushaltsdefiziten beitragen und Soziale Sicherheit untergraben würden. O'Neill bestreitet den Anspruch, der in Bushs Buchentscheidungspunkten gemacht wurde, dass er ihm bei geplanten Steuersenkungen nicht offen widersprochen hat. Bis 2003 zeigte die Wirtschaft Anzeichen einer Verbesserung, obwohl das Beschäftigungswachstum stagnierend blieb. In diesem Jahr wurde ein weiterer Steuerschnitt verabschiedet. Zwischen 2001 und 2008 stieg das BIP mit einer durchschnittlichen jährlichen Rate von 2,25 Prozent, weniger als in den vergangenen Geschäftszyklen. Bush trat mit dem Dow Jones Industrial Average bei 10,587 ins Amt und der durchschnittliche Gipfel im Oktober 2007 bei über 14.000. Als Bush das Amt verließ, war der Durchschnitt auf 7,949 einer der niedrigsten Ebenen seiner Präsidentschaft. Nur vier andere US-Präsidenten haben das Büro mit dem Aktienmarkt verlassen, als wenn sie begannen. Die Arbeitslosigkeit stieg ursprünglich von 4,2 Prozent im Januar 2001 auf 6,3 Prozent im Juni 2003, sank dann aber im Juli 2007 auf 4,5 Prozent. In der Inflation bereinigt, sank das mittlere Haushaltseinkommen zwischen 2000 und 2007 um $1,175, während Professor Ken Homa der Georgetown University bemerkte, dass "Median reales Einkommen nach Steuern stieg zwei Prozent". Die Armutsquote stieg von 11,3 Prozent im Jahr 2000 auf 12,3 Prozent im Jahr 2006 nach einem Anstieg von 12,7 Prozent im Jahr 2004. Bis Oktober 2008 war die Staatsverschuldung aufgrund der Erhöhung der Ausgaben auf $11.3 Billionen gestiegen, mehr als verdoppelt sie seit 2000. Die meisten Schulden wurden infolge der sogenannten "Bush Tax Cuts" und erhöhten nationalen Sicherheitsausgaben angesammelt. Im März 2006, dann-Senator Barack Obama sagte, als er gegen die Erhöhung der Schuldenobergrenze gestimmt: "Die Tatsache, dass wir heute hier sind, um über die Erhöhung der Schuldengrenze Amerikas zu diskutieren, ist ein Zeichen von Führungsversagen. " Am Ende der Präsidentschaft von Bush stieg die Arbeitslosigkeit auf 7,2 Prozent. Im Dezember 2007 traten die Vereinigten Staaten in die längste Rezession nach dem Zweiten Weltkrieg ein, die durch eine Korrektur des Wohnungsmarktes, eine subprime Hypothekenkrise, Ölpreise und andere Faktoren verursacht wurde. Im Februar 2008 gingen 63.000 Arbeitsplätze verloren, ein Rekord von fünf Jahren, und im November wurden über 500.000 Arbeitsplätze verloren, was den größten Verlust an Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten in 34 Jahren markierte. Das Bureau of Labor Statistics berichtete, dass in den letzten vier Monaten 2008 1,9 Millionen Arbeitsplätze verloren gingen. Ende 2008 hatten die USA 2,6 Millionen Arbeitsplätze verloren. Um mit der Situation zu helfen, hat Bush ein $170 Milliarden Konjunkturpaket unterzeichnet, das dazu bestimmt war, die wirtschaftliche Situation zu verbessern, indem er Steuererleichterungen an viele Amerikaner sendet und Steuererleichterungen für Unternehmen bereitstellte. Die Bush-Administration drängte 2003 eine deutlich erhöhte Regulierung von Fannie Mae und Freddie Mac, und nach zwei Jahren verabschiedeten die Vorschriften das Haus, starben aber im Senat. Viele republikanische Senatoren sowie einflussreiche Mitglieder der Bush-Administration befürchteten, dass die durch diese Verordnung geschaffene Agentur lediglich die riskanten Praktiken des Privatsektors nachahmen würde. Im September 2008 wurde die Krise viel ernster mit der Regierung Übernahme von Fannie Mae und Freddie Mac, gefolgt von dem Zusammenbruch von Lehman Brothers und einer föderalen Rettungsaktion der American International Group für $85 Milliarden. Viele Ökonomen und Weltregierungen haben festgestellt, dass die Situation seit der Großen Depression die schlimmste Finanzkrise war. Eine zusätzliche Regulierung über den Wohnungsmarkt wäre von Vorteil gewesen, so der ehemalige Federal Reserve Chairman Alan Greenspan. Bush hat inzwischen einen finanziellen Rettungsplan vorgeschlagen, um einen großen Teil des US-Mortgagemarktes zurückzukaufen. Vince Reinhardt, ein ehemaliger Federal Reserve-Ökonom des American Enterprise Institute, sagte: "Es hätte der Bush-Administration geholfen, die Leute in Treasury und der Federal Reserve und dem Comptroller der Währung und der FDIC zu befähigen, diese Fragen genauer zu betrachten", und auch, dass es "für den Kongress, Anhörungen abgehalten zu haben, geholfen hätte." Bildung und öffentliche Gesundheit Bush unternahm viele Bildungs-Agenda, wie die Erhöhung der Finanzierung für die National Science Foundation und National Institutes of Health in seinen ersten Jahren des Amtes und die Schaffung von Bildungsprogrammen, um den Boden in Wissenschaft und Mathematik für amerikanische High School Studenten zu stärken. Die Mittel für die NIH wurden im Jahr 2006 gekürzt, die erste solche Kürzung in 36 Jahren aufgrund steigender Inflation. Eines der ersten großen Initiativen der Verwaltung war das No Child Left Behind Act, das darauf abzielte, die Lücke zwischen der reichen und armen studentischen Leistung zu messen und zu schließen, Eltern mit Studenten in leistungsarmen Schulen zu bieten, und gezielt mehr Bundesfinanzierungen für Niedrigeinkommen Schulen. Diese Initiative zur Grundbildung bestand mit einer breiten bipartisanen Unterstützung, einschließlich der von Senator Ted Kennedy von Massachusetts. Es wurde Anfang 2002 von Bush unterzeichnet. Viele behaupteten, dass die Initiative erfolgreich gewesen sei, wie durch die Tatsache zitiert, dass Studenten in den USA deutlich besser auf staatliche Lesung und Mathetests seit Bush unterzeichnet "No Child Left Behind" in Gesetz. Kritiker argumentieren, dass es unterfinanziert wird und dass NCLBAs Fokus auf "High-Stakes-Tests" und quantitative Ergebnisse ist kontraproduktiv. Am 1. November 2005 kündigte Bush eine Nationale Strategie für Pandemische Influenza an, die Vereinigten Staaten auf eine Grippepandemie vorzubereiten, die in einem im Mai 2006 vom Sicherheitsrat Homeland veröffentlichten Umsetzungsplan gipfelte. Nachdem er wiedergewählt wurde, unterzeichnete Bush ein Medicare-Drogenleistungsprogramm, das laut Jan Crawford "die größte Expansion in Amerikas Wohlfahrtsstaat in vierzig Jahren" führte – die Kosten der Rechnung näherten sich $7 Billionen. 2007 lehnte Bush die Gesetze der staatlichen Kindersicherung (SCHIP) ab, die von den Demokraten auf eine Kriegsfinanzierungsrechnung ergänzt und vom Kongress verabschiedet wurden. Die SCHIP-Gesetzgebung hätte die staatlich geförderten Leistungen und Pläne für Kinder von einigen Familien mit niedrigem Einkommen deutlich erweitert. Es sollte durch eine Erhöhung der Zigarettensteuer finanziert werden. Bush betrachtete die Gesetzgebung als einen Schritt in Richtung der sozialen Gesundheitsversorgung, und behauptete, dass das Programm kann Familien profitieren so viel wie $83.000 pro Jahr, die nicht die Hilfe brauchte. Am 21. Mai 2008 unterschrieb Bush das Gesetz über das Gesetz über die Nichtdiskriminierung von genetischen Informationen (GINA). Der Gesetzentwurf zielt darauf ab, Amerikaner gegen Krankenversicherung und Beschäftigung Diskriminierung aufgrund der genetischen Informationen einer Person zu schützen. Das Thema wurde seit 13 Jahren diskutiert, bevor es endlich zum Gesetz wurde. Die Maßnahme soll die Bürger schützen, ohne die genetische Forschung zu behindern. Soziale Dienste und soziale Sicherheit Nach den Bemühungen der Republikaner, das Medicare-Gesetz von 2003, Bush unterzeichnete die Rechnung, die große Änderungen an dem Medicare-Programm durch die Bereitstellung von Begünstigten mit Hilfe bei der Bezahlung von verschreibungspflichtigen Drogen, während auf private Versicherung für die Lieferung von Leistungen. Die pensionierte Personen Lobby Gruppe AARP arbeitete mit der Bush Administration auf dem Programm und gab ihre Unterstützung. Bush sagte, das Gesetz, das in den ersten zehn Jahren auf 400 Milliarden Dollar geschätzt wird, würde den älteren "besseren Entscheidungen und mehr Kontrolle über ihre Gesundheitsversorgung" geben. Bush begann seine zweite Amtszeit, indem er eine große Initiative zur Reform der Sozialen Sicherheit unterstrich, die Anfang 2005 mit Rekorddefizit-Prognosen konfrontiert war. Bush machte es zum Mittelpunkt seiner inländischen Agenda trotz Opposition von einigen im US-Kongress. In seiner 2005 State of the Union Address, Bush diskutierte die potenzielle drohende Konkurs des Programms und skizzierte sein neues Programm, die Teilprivatisierung des Systems, persönliche Soziale Sicherheit Konten und Optionen, um Amerikaner zu ermöglichen, einen Teil ihrer Sozialversicherungssteuer (FICA) in gesicherte Investitionen abzuleiten. Demokraten lehnten den Vorschlag ab, das System teilweise zu privatisieren. Bush startete auf einer 60-tägigen nationalen Tour, die sich für seine Initiative in Medienveranstaltungen als "Konversationen über die soziale Sicherheit" einsetzte, um öffentliche Unterstützung zu gewinnen. Dennoch ging die öffentliche Unterstützung für den Vorschlag zurück, und die Führung der House Republican beschloss, die Reform der sozialen Sicherheit nicht auf die Prioritätenliste für den Rest ihrer Legislativagenda von 2005 zu setzen. Die Legislativaussichten des Vorschlags wurden im Herbst 2005 aufgrund des politischen Niedergangs von der Reaktion auf den Hurrikan Katrina weiter verringert. Nachdem die Demokraten bei den Halbzeitwahlen 2006 die Kontrolle über beide Kongresshäuser erlangten, gab es keine Aussicht auf weitere Kongressmaßnahmen auf dem Bush-Vorschlag für den Rest seiner Amtszeit. Umweltpolitik Als er 2001 ins Amt ging, erklärte Bush seinen Widerstand gegen das Kyoto-Protokoll, eine Änderung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen, die darauf abzielt, verbindliche Ziele zur Verringerung der Treibhausgasemissionen aufzuzwingen, indem er betonte, dass der Vertrag 80 Prozent der Weltbevölkerung befreite und zehn Milliarden Dollar pro Jahr kosten würde. Er zitierte auch, dass der Senat 1997 95–0 über eine Entschließung gestimmt hatte, die seine Missbilligung des Protokolls zum Ausdruck brachte. Im Mai 2001 unterzeichnete Bush einen Exekutivauftrag, eine interagency Task Force zu schaffen, um Energieprojekte zu optimieren, und später unterzeichnete zwei weitere Executive Orders, um Umweltfragen zu bewältigen. Im Jahr 2002 kündigte Bush das Clear Skies Act von 2003 an, das darauf abzielte, das Clean Air Act zur Verringerung der Luftverschmutzung durch den Einsatz von Emissionshandelsprogrammen zu ändern. Viele Experten argumentierten, dass diese Rechtsvorschriften die ursprünglichen Rechtsvorschriften geschwächt hätten, indem sie höhere Emissionsraten von Schadstoffen als zuvor legal erlaubt hätten. Die Initiative wurde dem Kongreß vorgestellt, aber sie konnte nicht aus dem Ausschuss kommen. Später im Jahr 2006, Bush erklärte die nordwestlichen Hawaii-Inseln ein nationales Denkmal, die Schaffung der größten Meeresreserve bis heute. Das Papahānaumokuākea Marine National Monument umfasst 84 Millionen Acres (340.000 km2) und beherbergt 7.000 Arten von Fischen, Vögeln und anderen Meerestieren, von denen viele nur auf diese Inseln spezifisch sind. Der Umzug wurde von Naturschützern für "ihre Vorausschau und Führung beim Schutz dieser unglaublichen Gegend" geholt. Bush hat gesagt, er glaubt, dass die globale Erwärmung real ist und hat festgestellt, dass es ein ernstes Problem ist, aber er behauptete, dass es einen "Aussprache darüber gibt, ob es Mensch gemacht oder natürlich verursacht ist". Die Haltung der Bush-Administration zur globalen Erwärmung blieb in den wissenschaftlichen und ökologischen Gemeinschaften kontrovers. Kritiker haben behauptet, dass die Verwaltung die Öffentlichkeit falsch informierte und nicht genug tat, um die Kohlenstoffemissionen zu reduzieren und die globale Erwärmung zu verschlechtern. Energiepolitik In seiner 2006 State of the Union Address, Bush erklärte, "Amerika ist süchtig nach Öl" und kündigte seine Advanced Energy Initiative zur Steigerung der Energieentwicklung Forschung. In seiner 2007 State of the Union Address, Bush erneuert seine Zusage, zu arbeiten, um die Abhängigkeit von Fremdöl zu verringern, indem fossilen Brennstoffverbrauch und alternative Kraftstoffproduktion zu reduzieren. Mit hohen Benzinpreisen im Jahr 2008, Bush hob ein Verbot auf Offshore-Bohrungen. Die Bewegung war jedoch weitgehend symbolisch, weil es noch ein Bundesgesetz gab, das Offshore-Bohrungen verbietet. Bush sagte: "Das bedeutet, dass das einzige, was zwischen dem amerikanischen Volk und diesen riesigen Ölreserven steht, Aktion vom US-Kongress ist. "Bush hatte im Juni 2008 gesagt: "Die Lösung ist langfristig, die Nachfrage nach Öl durch die Förderung alternativer Energietechnologien zu reduzieren. Meine Verwaltung hat mit Kongress gearbeitet, um in Gasspartechnologien wie fortschrittliche Batterien und Wasserstoff-Brennstoffzellen zu investieren. Kurzfristig wird sich die amerikanische Wirtschaft weitgehend auf Öl verlassen. Und das bedeutet, dass wir die Versorgung erhöhen müssen, vor allem hier zu Hause. Meine Verwaltung hat den Kongress wiederholt aufgerufen, die heimische Ölproduktion zu erweitern. " In seiner 2008 State of the Union Address kündigte Bush an, dass die USA in den nächsten drei Jahren $2 Milliarden an einen neuen internationalen Fonds zur Förderung von sauberen Energietechnologien und zur Bekämpfung des Klimawandels begehen würden, und sagte: "Angesichts der Beiträge aus anderen Ländern wird dieser Fonds den Einsatz aller Formen saubererererer, effizienterer Technologien in Entwicklungsländern wie Indien und China erhöhen und die Bereitstellung von beträchtlichem Privatsektorkapital dadurch beschleunigen, dass saubere Energieprojekte finanziell attraktiver werden. " Er kündigte auch Pläne an, das Engagement der Vereinigten Staaten für die Arbeit mit großen Volkswirtschaften zu bekräftigen und durch die Vereinten Nationen ein internationales Abkommen abzuschließen, das das Wachstum von Treibhausgasen verlangsamen, stoppen und schließlich rückgängig machen wird; er erklärte: "Diese Vereinbarung wird nur wirksam sein, wenn sie Verpflichtungen von jeder großen Wirtschaft beinhaltet und keine freie Fahrt gibt." Stammzellforschung und erste veto Bundesförderung für medizinische Forschung, die die Schaffung oder Zerstörung menschlicher Embryonen durch das Department of Health and Human Services und die National Institute of Health umfasst, ist seit der Verabschiedung des Dickey-Wicker-Änderung im Jahr 1995 gesetzlich verboten. Bush hat gesagt, er unterstützt adulte Stammzellforschung und unterstützt Bundesgesetzgebung, die adulte Stammzellforschung finanziert. Bush unterstützte jedoch keine embryonale Stammzellenforschung. Am 9. August 2001 unterzeichnete Bush einen Exekutivauftrag, der das Verbot der Bundesfinanzierung für die 71 bestehenden Stammzellenlinien hebt, aber die Fähigkeit dieser bestehenden Linien, ein angemessenes Medium für die Prüfung bereitzustellen, wurde in Frage gestellt. Die Prüfung kann auf nur 12 der ursprünglichen Linien erfolgen, und alle zugelassenen Linien wurden in Kontakt mit Mauszellen kultiviert, wodurch Sicherheitsprobleme entstehen, die die Entwicklung und die Zulassung von Therapien aus diesen Zeilen beeinträchtigen. Am 19. Juli 2006 nutzte Bush seine Vetomacht zum ersten Mal in seiner Präsidentschaft, um das Stem Cell Research Enhancement Act zu veto. Die Rechnung hätte den Dickey-Wicker-Änderungsantrag aufgehoben, so dass Bundesgeld für die Forschung verwendet werden kann, wo Stammzellen aus der Zerstörung eines Embryos abgeleitet werden. Immigration Fast acht Millionen Einwanderer kamen von 2000 bis 2005 in die Vereinigten Staaten, mehr als in jeder anderen fünfjährigen Periode in der Geschichte der Nation. Fast die Hälfte ist illegal eingetragen. Im Jahr 2006 forderte Bush den Kongress auf, mehr als zwölf Millionen illegale Einwanderer in den Vereinigten Staaten mit der Schaffung eines "temporären Gastarbeiterprogramms" zu ermöglichen. Bush forderte auch den Kongress auf, zusätzliche Mittel für die Grenzsicherheit bereitzustellen und sich für die Bereitstellung von 6.000 Nationalgardisten an die Grenze Mexiko-USA einzusetzen. Von Mai bis Juni 2007 unterstützte Bush das umfassende Einwanderungsreformgesetz von 2007, das von einer bipartisanen Gruppe von Senatoren unter aktiver Beteiligung der Bush-Regierung verfasst wurde. Der Gesetzentwurf sieht ein Legalisierungsprogramm für illegale Einwanderer vor, mit einem eventuellen Pfad zur Staatsbürgerschaft; Einsetzung eines Gastarbeiterprogramms; eine Reihe von Grenz- und Arbeitsstellen Durchsetzungsmaßnahmen; eine Reform des Grünkartenanwendungsprozesses und die Einführung eines punktbasierten Verdienstsystems für Grünkarten; Beseitigung der "Kettenmigration" und des Diversity Immigrant Visa; und andere Maßnahmen. Bush argumentierte, dass der Mangel an Rechtsstatus den Schutz der US-Gesetze gegenüber Millionen von Menschen, die Gefahren von Armut und Ausbeutung ausgesetzt sind, verweigert und Arbeitgeber trotz einer Forderung nach Immigrantenarbeit bestraft. Bush behauptete, dass die vorgeschlagene Rechnung keine Amnestie sei. Es folgte eine erhitzte öffentliche Debatte, die zu einem erheblichen Aufruhr innerhalb der Republikanischen Partei führte, gegen die die meisten Konservativen wegen ihrer Legalisierung oder Amnestiebestimmungen dagegen waren. Die Rechnung wurde schließlich im Senat am 28. Juni 2007 besiegt, als eine Kloturbewegung auf einer 46–53 Stimme versagte. Bush äußerte Enttäuschung über die Niederlage einer seiner Unterschriften inländische Initiativen. Die Bush-Administration hat später eine Reihe von Maßnahmen zur Durchsetzung der Einwanderung vorgeschlagen, die keine Gesetzesänderung erfordern. Am 19. September 2010 sagte der ehemalige israelische Premierminister Ehud Olmert, Bush habe 100.000 palästinensische Flüchtlinge als amerikanische Bürger akzeptiert, wenn eine dauerhafte Siedlung zwischen Israel und der Palästinensischen Autonomiebehörde erreicht worden sei. Der Hurrikan Katrina Hurricane Katrina traf früh in Bushs zweiter Amtszeit und war eine der schädigendsten Naturkatastrophen in der Geschichte der USA. Katrina entstand Ende August in der atlantischen Hurrikansaison 2005 und verwüstete einen Großteil der Nord-Mittelmeerküste der Vereinigten Staaten, insbesondere New Orleans. Bush erklärte am 27. August in Louisiana einen Notstand und am nächsten Tag in Mississippi und Alabama. Das Auge des Hurrikans machte Landfall am 29. August, und New Orleans begann zu Überschwemmung aufgrund von Levee-Verbrechen; später an jenem Tag, Bush erklärte eine große Katastrophe in Louisiana, offiziell die FEMA zu beginnen, Bundesgelder zu verwenden, um bei der Wiederaufnahme Bemühungen zu helfen. Am 30. August erklärte DHS-Generalsekretär Michael Chertoff es "ein Vorfall nationaler Bedeutung", der die erste Nutzung des neu geschaffenen Nationalen Antwortplans auslöste. Drei Tage später, am 2. September, traten die Truppen der Nationalgarde zuerst in die Stadt New Orleans ein. Am selben Tag tourte Bush Teile von Louisiana, Mississippi und Alabama und erklärte, dass der Erfolg der Erholung bis zu diesem Punkt "nicht genug" sei. Da die Katastrophe in New Orleans verstärkt wurde, wurde Bush weithin kritisiert, weil er die Rolle seiner Verwaltung in der unzureichenden Reaktion abspielte. Die Führer attackierten Bush, weil sie unzuständige Führer auf Positionen der Macht bei FEMA ernannt hatten, insbesondere Michael D. Brown; die Bundesreaktionsressourcen für die Reaktion waren auch begrenzt, da sie dem Irakkrieg zugewiesen wurden und Bush selbst keine Warnungen von Überschwemmungen ergriff. Bush reagierte auf die zunehmende Kritik, indem er behauptete, die volle Verantwortung für die Misserfolge der Bundesregierung bei der Bewältigung des Notfalls zu übernehmen. Es wurde argumentiert, dass Bush mit Katrina einen politischen Kipppunkt bestand, von dem er sich nicht erholen würde. Während der zweiten Amtszeit von Bush entstand ein Kontroversum über die kurzfristige Entlassung von sieben Staatsanwälten der Vereinigten Staaten. Das Weiße Haus behauptete, sie seien wegen schlechter Leistung gefeuert worden. Generalstaatsanwalt Alberto Gonzales trat später über das Thema zurück, zusammen mit anderen leitenden Mitgliedern des Justizministeriums. Das Justizkomitee des Hauses gab Subpoenas für Berater Harriet Miers und Josh Bolten aus, um in Bezug auf diese Angelegenheit zu bezeugen, aber Bush richtete Miers und Bolten an, diese Subpoenas nicht zu erfüllen, und forderte sein Recht auf Exekutivberechtigung. Bush pflegte, dass alle seine Berater unter einem breiten Privileg Schutz der Exekutive geschützt wurden, um Candid Rat zu erhalten. Die Justizbehörde stellte fest, dass die Bestellung des Präsidenten legal war. Obwohl sich die Kongreßuntersuchungen darauf konzentrierten, ob das Justizministerium und das Weiße Haus die US-Attorney-Positionen zum politischen Vorteil nutzten, wurden keine offiziellen Ergebnisse veröffentlicht.Am 10. März 2008 reichte der Kongress eine Klage ein, um ihre ausgestellten Vorladungen durchzusetzen. Am 31. Juli 2008 entschied ein Gerichtsrichter der Vereinigten Staaten, dass Bushs Top-Berater nicht immun gegen kongressive Subpoenas waren. Insgesamt traten zwölf Beamte des Justizministeriums zurück, anstatt vor dem Kongress unter Eid zu bezeugen. Sie enthalten Generalstaatsanwalt Alberto Gonzales und sein Stabschef Kyle Sampson, die Verbindung von Gonzales zum Weißen Haus Monica Goodling, unterstützen den Präsidenten Karl Rove und seinen Senioren Sara Taylor. Darüber hinaus wurden Rechtsberater des Präsidenten Harriet Miers und stellvertretender Leiter des Personals an den Präsidenten Joshua Bolten in Verachtung des Kongresses gefunden. Im Jahr 2010 kam der Untersuchungsrichter der Justizabteilung zu dem Schluss, dass, obwohl politische Erwägungen an so vielen wie vier der Anwaltsfeuer beteiligt waren, die Schüsse "unangemessen politisch", aber nicht kriminell waren. Laut den Staatsanwälten gab es unzureichende Beweise, um die Strafverfolgung für irgendwelche Straftaten zu verfolgen. Während seiner Präsidentschaftskampagne umfasste Bushs außenpolitische Plattform Unterstützung für eine stärkere wirtschaftliche und politische Beziehung zu Lateinamerika, insbesondere Mexiko, und eine Verringerung der Beteiligung am Nationalen Aufbau und anderen kleinen militärischen Engagements. Die Regierung verfolgte eine nationale Raketenabwehr. Bush war ein Befürworter des Eintritts Chinas in die Welthandelsorganisation. Bush begann seinen zweiten Begriff mit einem Schwerpunkt auf der Verbesserung der Beziehungen zu den europäischen Nationen. Er beauftragte den langjährigen Berater Karen Hughes, eine globale Öffentlichkeitsarbeit zu überwachen. Bush lobte die Prodemokratienkämpfe in Georgien und der Ukraine. Im März 2006 kehrte Bush die Jahrzehnte der US-Politik zurück, als er Indien auf einer Reise besuchte, die sich insbesondere auf Bereiche der Kernenergie, der Gegenterrorismuskooperation konzentrierte; und Diskussionen, die schließlich zu dem zivilen Atomabkommen Indien-USA führen würden. Dies war in starkem Gegensatz zu der Haltung seines Vorgängers Bill Clinton, dessen Ansatz und Reaktion auf Indien nach den Atomtests von 1998 als "Sanktionen und Hectoring" bezeichnet wurde. Mit der zweiten Amtszeit von Bush stellten sich Fragen, ob Bush sich von seiner Freiheits- und Demokratieagenda zurückgezogen hat, was in politischen Veränderungen gegenüber einigen ölreichen ehemaligen Sowjetrepubliken in Zentralasien hervorgehoben wurde. Bush unterzeichnete den Strategischen Offensive Reductionsvertrag mit Russland. Er lehnte die US-Unterstützung für mehrere internationale Abkommen ab, einschließlich des Anti-Ballistischen Raketenvertrags (ABM) mit Russland. Bush betonte eine sorgfältige Herangehensweise an den Konflikt zwischen Israel und den Palästinensern; er verurteilte den Vorsitzenden der Palästinensischen Befreiungsorganisation Yasser Arafat für seine Unterstützung von Gewalt, unterstützte aber Dialoge zwischen Premierminister Ariel Sharon und Präsident der Palästinensischen Nationalbehörde Mahmoud Abbas. Bush unterstützte Sharons einseitiger Auslösungsplan und lahmte die demokratischen Wahlen in Palästina nach Arafats Tod. Im Juli 2001 besuchte Bush Papst Johannes Paul II. in Castel Gandolfo. Bush äußerte auch US-Unterstützung für die Verteidigung Taiwans nach dem Stand-off im April 2001 mit China über den Hainan Island Vorfall, als ein EP-3E Aries II Überwachungsflugzeug mit einem People's Liberation Army Air Force Jet kollidierte, was zur Inhaftierung von US-Personal führte. Von 2003 bis 2004 genehmigte Bush die US-Militärintervention in Haiti und Liberia zum Schutz der US-Interessen. Bush verurteilte die Milizangriffe Darfur und verurteilte die Morde im Sudan als Völkermord. Bush sagte, in Darfur sei eine internationale friedenserhaltende Präsenz kritisch, aber er lehnte die Lage des Internationalen Strafgerichtshofs ab. Am 10. Juni 2007 traf sich Bush mit dem albanischen Premierminister Sali Berisha und wurde der erste Präsident, um Albanien zu besuchen. Bush hat seine Unterstützung für die Unabhängigkeit des Kosovo ausgesprochen. Bush lehnte die Unabhängigkeit von South Ossetia ab. Am 15. August 2008 sagte Bush von Russlands Invasion des Landes Georgien: "Bullying und Einschüchterung sind keine akzeptablen Wege, die Außenpolitik im 21. Jahrhundert durchzuführen." September 11 Angriffe Die Terroranschläge vom 11. September waren ein wichtiger Wendepunkt in Bushs Präsidentschaft. An diesem Abend sprach er die Nation des Oval Office an und versprach eine starke Reaktion auf die Angriffe. Er betonte auch die Notwendigkeit, dass die Nation zusammenkommen und trösten die Familien der Opfer. Drei Tage nach den Anschlägen besuchte Bush Ground Zero und traf sich mit Bürgermeister Rudy Giuliani, Feuerwehrleuten, Polizisten und Freiwilligen. Bush adressierte das Treffen über ein Megaphon, während er auf Trümmer stand: "Ich kann Sie hören. Der Rest der Welt hört dich. Und die Leute, die diese Gebäude niedergeschlagen haben, werden uns bald hören." In einer Rede vom 20. September verurteilte Bush Osama bin Laden und seine Organisation Al-Qaeda und gab ein Ultimatum an das Taliban-Regime in Afghanistan, wo Bin Laden war, aus, um "die Terroristen zu überreden oder ... ihr Schicksal zu teilen." Krieg gegen den Terror Nach dem 11. September kündigte Bush einen globalen Krieg gegen den Terror an. Das afghanische Taliban-Regime kam nicht mit Osama bin Laden an, deshalb befahl Bush die Invasion Afghanistans, das Taliban-Regime zu überstürzen. In seiner 29. Januar 2002 State of the Union Address behauptete er, dass eine "Achse des Bösen" aus Nordkorea, Iran und Irak "die Bewaffnung, den Frieden der Welt zu bedrohen" und "eine schwere und wachsende Gefahr" sei. Die Bush-Administration behauptete sowohl ein Recht als auch die Absicht, preemptive Kriege oder vorbeugende Kriege zu führen. Dies wurde die Grundlage für die Bush-Doktrin, die die beispiellosen Ebenen der internationalen und inländischen Unterstützung für die Vereinigten Staaten geschwächt, die den Angriffen vom 11. September folgten. Dissent und Kritik an Bushs Führung im Krieg gegen den Terrorismus stiegen, als der Krieg im Irak weiterging. Im Jahr 2006 kam eine nationale Geheimdienstschätzung zu dem Schluss, dass der Irak-Krieg zum "weil Célèbre für Dschihadisten" wurde. Afghanistan Invasion Am 7. Oktober 2001 initiierten die US-amerikanischen und britischen Truppen Bombenangriffe, die am 13. November in Kabul zur Ankunft der Truppen der Nordallianz führten. Die Hauptziele des Krieges waren, die Taliban zu besiegen, Al-Qaida aus Afghanistan zu treiben und wichtige al-Qaida-Führer zu erfassen. Im Dezember 2001 berichtete das Pentagon, dass die Taliban besiegt worden seien, doch warnte, dass der Krieg weiter gehen würde, um die Taliban und die al-Qaida-Führer weiter zu schwächen. Später in diesem Monat hatten die Vereinten Nationen die Afghanische Übergangsverwaltung unter dem Vorsitz von Hamid Karzai installiert. Die Bemühungen, den al-Qaeda-Führer Osama bin Laden zu töten oder zu erfassen, scheiterte, als er im Dezember 2001 in der Gebirgsregion Tora Bora entkam, die die Bush-Administration später anerkennte, dass sie nicht genug Bodentruppen begehen konnten. Erst Mai 2011, zwei Jahre nach Bushs Amtszeit, wurde Bin Laden von US-Kräften unter der Obama-Regierung getötet. Bin Ladens Nachfolger, Ayman al-Zawahiri, bleibt groß. Trotz des anfänglichen Erfolgs, die Taliban von der Macht in Kabul zu treiben, haben die Taliban Anfang 2003 neue Mittel und Rekrutierungen ermuntert. Der Misserfolg der Operation Red Wings von 2005 zeigte, dass die Taliban zurückgekehrt waren. Im Jahr 2006 erschien die Taliban-Insurgenz größer, schärfer und besser organisiert als erwartet, mit groß angelegten alliierten Offensiven wie Operation Mountain Thrust erreicht begrenzten Erfolg. Infolgedessen beauftragte Bush im März 2007 3.500 zusätzliche Truppen ins Land. Beginnend mit seiner Rede vom 29. Januar 2002 begann Bush öffentlich die Aufmerksamkeit auf den Irak zu richten, den er als Teil einer "Achse des Bösen" mit Terroristen bezeichnete und "eine ernste und wachsende Gefahr" den Interessen der USA durch den Besitz von Massenvernichtungswaffen anbot. In der letzten Jahreshälfte 2002 enthielten die CIA-Berichte Behauptungen von Saddam Husseins Absicht, Atomwaffenprogramme zu rekonstituieren, die nicht ordnungsgemäß auf die irakischen biologischen und chemischen Waffen abzielten, und dass einige irakische Raketen eine größere Reichweite hatten als die UN-Sanktionen. Inhalt, dass die Bush-Administration die Bedrohung und Beweise für die Massenvernichtungswaffen des Irak manipuliert oder übertrieben hat, wäre schließlich ein wichtiger Punkt der Kritik für den Präsidenten. Ende 2002 und Anfang 2003 forderte Bush die Vereinten Nationen auf, irakische Abrüstungsmandate durchzusetzen, die eine diplomatische Krise voraussetzten. Im November 2002 leiteten Hans Blix und Mohamed ElBaradei UN-Waffeninspektoren im Irak, wurden aber von den USA empfohlen, das Land vier Tage vor der Invasion der Vereinigten Staaten zu verlassen, obwohl ihre Forderungen nach mehr Zeit, ihre Aufgaben zu erfüllen. Die USA suchten zunächst eine Resolution des UN-Sicherheitsrats, die die Verwendung militärischer Kräfte erlaubte, aber das Gebot für die UN-Zulassung aufgrund heftiger Opposition aus mehreren Ländern zurückgelassen habe. Die Behauptung der Bush-Administration, der Irakkrieg sei Teil des Terrorkriegs gewesen, wurde von politischen Analysten in Frage gestellt und bestritten. Mehr als 20 Nationen (vor allem das Vereinigte Königreich) bezeichneten die "Koalition der Willensbildung" bei den Vereinigten Staaten im Irak. Sie starteten die Invasion am 20. März 2003. Das irakische Militär wurde schnell besiegt. Am 9. April 2003 fiel die Hauptstadt Bagdad. Am 1. Mai erklärte Bush das Ende großer Kämpfe im Irak. Der anfängliche Erfolg der U.S-Operationen erhöhte seine Popularität, aber die USA und alliierten Kräfte konfrontiert eine wachsende Aufruhr unter der Leitung von sektiererischen Gruppen; Bushs "Mission Accomplished" Rede wurde später als vorzeitig kritisiert. Von 2004 bis 2007 verschlechterte sich die Lage im Irak weiter, wobei einige Beobachter argumentierten, dass es einen umfassenden Bürgerkrieg im Irak gab. Bushs Politiken trafen sich mit Kritik, einschließlich Forderungen im Inland, einen Zeitplan zu setzen, um Truppen aus dem Irak zurückzuziehen. Der von James Baker geleitete Bericht von 2006 der bipartisanen irakischen Studiengruppe kam zu dem Schluss, dass die Lage im Irak "graviert und verschlechtert" sei. Während Bush zugab, dass es strategische Fehler in Bezug auf die Stabilität des Irak gemacht wurden, pflegte er, dass er die Gesamtstrategie des Irak nicht ändern würde. Laut Irak Body Count, etwa 251,000 Iraker wurden im Bürgerkrieg nach der US-gefÃ1⁄4hrten Invasion getötet, darunter mindestens 163,841 Zivilisten. Im Januar 2005 wurden die vom Westen als frei und fair anerkannten Wahlen erstmals in 50 Jahren im Irak abgehalten. Dies führte zur Wahl von Jalal Talabani als Präsident und Nouri al-Maliki als Premierminister des Irak. Im Oktober 2005 fand ein Referendum zur Billigung einer Verfassung im Irak statt, das von den meisten Schiiten und vielen Kurden unterstützt wurde. Am 10. Januar 2007 kündigte Bush einen Anstieg von 21.500 weiteren Truppen für den Irak sowie ein Arbeitsprogramm für Iraker, mehr Wiederaufbauvorschläge und 1,2 Milliarden Dollar (entspricht 1,5 Milliarden Dollar im Jahr 2020) für diese Programme an. Am 1. Mai 2007 nutzte Bush seinen zweiten Veto, um einen Gesetzentwurf abzulehnen, der eine Frist für den Rückzug der US-Truppen festlegte und sagte, die Debatte über den Konflikt sei verständlich, aber darauf bestand, dass eine fortgesetzte US-Präsenz dort entscheidend war. Im März 2008 lobte Bush die "bolde Entscheidung" der irakischen Regierung, die Schlacht von Basra gegen die Mahdi-Armee zu starten, und nannte sie "ein entscheidender Moment in der Geschichte eines freien Irak". Er sagte, er wäge sorgfältig Empfehlungen von seinem befohlenen General David Petraeus und Botschafter Ryan Crocker, wie er nach dem Ende des militärischen Aufbaus im Sommer 2008 fortfahren soll. Er lobte auch die gesetzgeberischen Errungenschaften des Irak, einschließlich eines Rentengesetzes, ein überarbeitetes Ent-Baathification-Gesetz, ein neues Budget, ein Amnestie-Gesetz und eine provinzielle Machtmaßnahme, die, sagte er, die Etappe für die irakischen Wahlen gesetzt. Bis Juli 2008 hatten die US-Truppentodes ihre niedrigste Zahl erreicht, seit der Krieg begann, und aufgrund der erhöhten Stabilität im Irak kündigte Bush den Rückzug zusätzlicher amerikanischer Truppen an. Während seines letzten Besuchs im Irak im Dezember 2008 warf der irakische Journalist Muntadhar al-Zaidi seine Schuhe nach Bush in einer offiziellen Pressekonferenz mit dem irakischen Premierminister Nouri al-Maliki. Al-Zaidi schrie die Streiks auf Bush als "farewell kiss" und "für die Witwen und Waisen und alle, die im Irak getötet wurden. " Im März 2010 veröffentlichte Center for Public Integrity einen Bericht, dass die Regierung von Präsident Bush in einem Zeitraum von zwei Jahren mehr als 900 falsche Vorwürfe über angebliche Bedrohung des Irak gegen die Vereinigten Staaten gemacht hatte, als seine Rationalität, Krieg im Irak zu führen. Der Staatsanwalt Benjamin B. Ferencz hat vorgeschlagen, dass Bush im Internationalen Strafgerichtshof wegen "269 Kriegsverbrechen" im Zusammenhang mit dem Irakkrieg versucht werden sollte. Nach den Terroranschlägen vom 11. September veröffentlichte Bush einen Exekutivbefehl, der das Überwachungsprogramm des Präsidenten genehmigte. Die neue Richtlinie erlaubte der Nationalen Sicherheitsagentur, die Kommunikation zwischen verdächtigen Terroristen außerhalb der USA und Parteien innerhalb der USA zu überwachen, ohne einen Haftbefehl zu erhalten, der zuvor vom Foreign Intelligence Surveillance Act verlangt worden war. Ab 2009 blieben die übrigen Bestimmungen des Programms stark klassifiziert. Sobald das Justizministerium des Juristischen Rats seine ursprüngliche Rechtsstellung in Frage gestellt hat, dass die FISA in einer Kriegszeit nicht anwendbar war, wurde das Programm anschließend vom Präsidenten wieder autorisiert, weil die Gewährleistungsanforderungen der FISA durch die spätere Passage der Genehmigung für die Verwendung von Militärkräften gegen Terroristen implizit überholt wurden. Das Programm erwies sich als umstritten; Kritiker der Verwaltung und Organisationen wie der American Bar Association argumentierten, dass es illegal war. Im August 2006 entschied ein US-Bezirksgericht, dass das elektronische Überwachungsprogramm der NSA verfassungswidrig war, aber am 6. Juli 2007 wurde dieses Urteil vom United States Court of Appeals for the Sixth Circuit aus dem Grund, dass die Kläger nicht stehen gelassen. Am 17. Januar 2007 informierte Generalstaatsanwalt Alberto Gonzales US-Senatführer, dass das Programm nicht vom Präsidenten neu genehmigt werden würde, sondern einer gerichtlichen Aufsicht unterliegen würde. Später im Jahr 2007 startete die NSA einen Ersatz für das Programm, genannt PRISM, die der Aufsicht des United States Foreign Intelligence Surveillance Court unterliegt. Dieses Programm wurde nicht öffentlich bekannt gegeben, bis Berichte von The Washington Post und The Guardian im Juni 2013 erschienen. Bush ermächtigte die CIA, Waterboarding und andere "verstärkte Verhörtechniken" zu verwenden, die mehrere Kritiker, einschließlich Barack Obama, als Folter bezeichnen würden. Zwischen 2002 und 2003 betrachtete die CIA bestimmte erweiterte Verhörtechniken, wie z.B. Wasserboarding, als Rechtsgrundlage für geheime Justizabteilung Rechtsgutachten, in denen behauptet wurde, dass Terroristen nicht durch das Folterverbot der Genfer Konvention geschützt wurden, das als "eine verfassungswidrige Verletzung der Autorität des Präsidenten zur Kriegsführung" bezeichnet wurde. Die CIA hatte die Technik auf bestimmte wichtige terroristische Verdächtige unter Autorität ausgeübt, die ihm in der Bybee Memo vom Generalstaatsanwalt gegeben wurde, obwohl diese Memo später zurückgezogen wurde. Während die US Army Field Manuals, die behaupten, "dass harte Abfragetaktiken unzuverlässige Informationen hervorrufen", glaubte die Bush-Administration diese erweiterten Verhöre "vorgesehen kritische Informationen", um amerikanische Leben zu erhalten. Kritiker, wie ehemaliger CIA-Offizier Bob Baer, haben erklärt, dass Informationen verdächtigt wurden: "Sie können jemanden dazu bringen, etwas zu bekennen, wenn die Folter schlecht genug ist. " Am 17. Oktober 2006 unterschrieb Bush das Militärkommissionsgesetz von 2006. Die neue Regel wurde nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Hamdan v. Rumsfeld, 548 US 557 (2006) erlassen, die es der US-Regierung erlaubte, rechtswidrige feindliche Kämpfer durch Militärkommission zu verfolgen, anstatt einen Standardprozess. Das Gesetz leugnete auch die Häftlinge den Zugang zu Habas corpus und verwehrte die Folter der Gefangenen. Die Vorschrift des Gesetzes erlaubte dem Präsidenten, zu bestimmen, was Folter darstellt". Am 8. März 2008, Bush vetoed H.R 2082, eine Rechnung, die die Kongressaufsicht über die Geheimdienstgemeinde erweitert und die Verwendung von Wasserboarding sowie andere Formen von Verhör verboten hätte, die nicht unter dem United States Army Field Manual on Human Intelligence Collector Operationen zugelassen wurden, und sagte, dass "der Gesetzkongress schickte mich eine der wertvollsten Werkzeuge im Krieg gegen den Terror wegnehmen würde". Im April 2009 verklagte die ACLU und gewann die Freilassung der geheimen Memos, die die Verhörtaktik der Bush-Administration genehmigt hatte. Eine Memo ausführliche spezifische Abfragetaktik einschließlich einer Fußnote, die Wasserboarding als Folter beschrieb, sowie die Form der Wasserboarding, die von der CIA verwendet wurde, war viel intensiver als vom Justizministerium genehmigt. Nordkorea verurteilte Bush öffentlich Kim Jong-il von Nordkorea und identifizierte Nordkorea als eine von drei Staaten in einer "Achse des Bösen". Er sagte: "Die Vereinigten Staaten von Amerika werden nicht zulassen, dass die gefährlichsten Regime der Welt uns mit den zerstörerischsten Waffen der Welt bedrohen. "In den Monaten, in denen die Länder im Rahmen des U.S.-DPRK Agreed Framework vom Oktober 1994 von ihren jeweiligen Verpflichtungen weggegangen waren." Nordkoreas 9. Oktober 2006, Detonation eines Atomgeräts komplizierter Bushs Außenpolitik, die für beide Begriffe seiner Präsidentschaft auf die Terroristen und Regime konzentriert, die chemische, biologische oder Atomwaffen aus der Bedrohung der Vereinigten Staaten und der Welt suchen." Bush verurteilte die Position Nordkoreas, bekräftigte sein Engagement für "eine nuklearfreie koreanische Halbinsel", und sagte, dass "die Übertragung von Atomwaffen oder Material von Nordkorea auf Staaten oder Nichtstaatsorganisationen als eine schwere Bedrohung für die Vereinigten Staaten angesehen werden würde", für die Nordkorea verantwortlich gemacht werden würde. Am 7. Mai 2007 stimmte Nordkorea überein, seine Kernreaktoren unverzüglich einzustellen, bis die in einem ausländischen Bankkonto gehaltenen eingefrorenen Gelder freigesetzt wurden. Dies war ein Ergebnis einer Reihe von Drei-Wege-Gesprächen, die von den Vereinigten Staaten und einschließlich China initiiert wurden. Am 2. September 2007 vereinbarte Nordkorea, alle Atomprogramme bis Ende 2007 offenzulegen und zu demontieren. Bis Mai 2009 hatte Nordkorea sein Atomprogramm neu gestartet und drohte, Südkorea anzugreifen. Am 22. Juni 2010, "Während Südkorea prosperiert, haben die Menschen in Nordkorea zutiefst gelitten", sagte er und fügte hinzu, dass der Kommunismus zu Schmutzarmut, Massenverhunger und brutaler Unterdrückung geführt hatte. " In den letzten Jahren", sagte er weiter, "das Leiden wurde durch den Führer, der Nordkoreas kostbare wenige Ressourcen auf persönliche Luxus- und Atomwaffenprogramme verschwendet." Syrien Sanktionen Bush erweiterte wirtschaftliche Sanktionen gegen Syrien. 2003 unterschrieb Bush das syrische Gesetz zur Rechenschaftspflicht, das Sanktionen gegen Syrien erweiterte. Anfang 2007 erhob die Treasury-Abteilung, die auf einer Juni 2005 Executive Order tätig ist, amerikanische Bankkonten des syrischen Higher Institute of Applied Science and Technology, Electronics Institute und National Standards and Calibration Laboratory. Bushs Befehl verbietet Amerikaner, die mit diesen Institutionen Geschäfte machen, verdächtigten die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen und die Unterstützung des Terrorismus. Unter separaten, 2004 und später 2007 von Bush unterzeichneten Führungsaufträgen erhob das Schatzamt die Vermögenswerte von zwei libanesischen und zwei Syrern und beschuldigte sie von Aktivitäten, "den legitimen politischen Prozess im Libanon zu untergraben" im November 2007. Diese benannten Angaben enthalten: Assaad Halim Hardan, Mitglied des Libanon-Parlaments und des derzeitigen Führers der syrischen Sozialistischen Nationalpartei; Wi'am Wahhab, ehemaliges Mitglied der libanesischen Regierung (Minister der Umwelt) unter Ministerpräsident Omar Karami (2004–2005); Hafiz Makhluf, ein Oberst und leitender Beamter in der syrischen Direktion für allgemeine Intelligenz und ein Cousin des syrischen Präsidenten Bashar al-As Khaad; und Muhammad Naik a PEPFAR In der Rede der Union im Januar 2003 skizzierte Bush eine fünfjährige Strategie für die globale Soforthilfe, den Notfallplan des Präsidenten für AIDS-Relief (PEPFAR). Bush kündigte 15 Milliarden Dollar für diese Anstrengung an, die die lebenserhaltende antiretrovirale Behandlung für mehr als 3,2 Millionen Männer, Frauen und Kinder weltweit direkt unterstützten.Die US-Regierung hatte seit 2003 rund 44 Milliarden US-Dollar für das Projekt ausgegeben (eine Zahl, die 7 Milliarden US-Dollar umfasst, trug zum Global Fund to Fight AIDS, Tuberculosis und Malaria, einer multilateralen Organisation, bei), die geschätzte fünf Millionen Leben gerettet. Laut The New York Times Korrespondent Peter Baker, "Bush hat mehr getan, um AIDS zu stoppen und mehr, um Afrika zu helfen, als jeder Präsident vor oder seit." Mordversuch Am 10. Mai 2005 warf Wladimir Arutyunian, ein gebürtiger Georgier, der zu einer Familie ethnischer Armenier geboren wurde, eine lebendige Handgranate in Richtung eines Podiums, wo Bush am Freedom Square in Tbilisi, Georgia, sprach. Der georgische Präsident Mikheil Saakashvili saß in der Nähe. Es landete in der Menge etwa 65 Fuß (20 m) aus dem Podium nach dem Schlagen eines Mädchens, aber es nicht detoniert. Arutyunian wurde im Juli 2005 verhaftet, gestanden, verurteilt und erhielt im Januar 2006 eine Lebensstrafe. 2002 Olympische Winterspiele und 25thAmendment nutzen Bush eröffnete die Winterspiele 2002 in Salt Lake City, Utah. Abgesehen von der bisherigen Praxis, stand er unter einer Gruppe von US-Athleten anstatt von einem feierlichen Stand oder Box und sagte: "Im Namen einer stolzen, entschlossenen und dankbaren Nation, erkläre ich die Spiele von Salt Lake City, die die Olympischen Winterspiele feiern. " 2008 besuchte er im Zuge einer Good-will-Reise nach Asien die Olympischen Sommerspiele in Peking. Bush rief zweimal Abschnitt 3 des Fünfundzwanzigsten Änderungsantrags an, der es einem Präsidenten ermöglicht, die Befugnisse und Pflichten seines Amtes vorübergehend an den Vizepräsidenten zu übertragen, der dann amtierenden Präsidenten wird. Am 29. Juni 2002 unternahm Bush eine Kolonoskopie und rief die Bestimmung an und machte Vizepräsident Cheney zum amtierenden Präsidenten. Bush war wach und wieder seine Präsidentschaftsmächte nach zwei Stunden. Am 21. Juli 2007 rief Bush erneut die Vorsorge für eine weitere Kolonoskopie auf. Auch nach zwei Stunden hat Bush seine Präsidentschaftsmächte wieder aufgenommen. Gerichtsverhandlungen Oberster Gerichtshof Am 19. Juli 2005, nach der Bekanntgabe des Ruhestands des Associate Justice Sandra Day O'Connor am 1. Juli, Bush nominierte Bundesanwaltsrichter John Roberts, O'Connor's Ersatz zu sein; aber nach dem Tod des Obersten Gerichtshofs William Rehnquist am 3. September, wurde die immer noch abhängige Nominierung am 5. September zurückgezogen, wobei Bush stattdessen Roberts zum nächsten Chief Justice der Vereinigten Staaten ernannte. Er wurde am 29. September 2005 vom Senat bestätigt. Am 3. Oktober 2005 nominierte Bush White House Counsel Harriet Miers folgen O'Connor; aber Miers zog ihre Nominierung am 27. Oktober zurück, nachdem sie bedeutenden Widerstand von beiden Parteien begegnete, die sie als unvorbereitet und uninformiert auf das Gesetz fand, wieder ließ keine Nominierten zu ersetzen O'Connor. Schließlich, am 31. Oktober, Bush nominierte Bundesanwalt Samuel Alito, der vom Senat bestätigt wurde, O'Connor am 31. Januar 2006 zu ersetzen. Sonstige Gerichte Zusätzlich zu seinen beiden Supreme Court Ernennungen ernannte Bush 61 Richter an die US-Gerichte der Berufungen und 261 Richter an die United States Bezirksgerichte. Jede dieser Nummern, zusammen mit seinen 324 gerichtlichen Ernennungen. Kulturelles und politisches Bild Domestic Image Bushs Erziehung in West Texas, sein Akzent, seine Ferien auf seiner Texas Ranch und sein Penchant für Land Metaphern tragen zu seiner volkstümlichen, amerikanischen Cowboy-Bild. " Ich glaube, die Leute sehen ihn an und denken John Wayne", sagte Piers Morgan, Herausgeber des britischen Daily Mirrors. Bush wurde von den Medien, Komikern und anderen Politikern parodiiert. Detractors neigten dazu, sprachliche Fehler von Bush während seiner öffentlichen Reden anzuführen, die als Bushisms bezeichnet werden. Im Gegensatz zu seinem Vater, der als Ärger mit einem übergeordneten, vereinheitlichten Thema empfunden wurde, nahm Bush größere Visionen an und wurde als Mann größerer Ideen und damit verbundener großer Risiken angesehen. Tony Blair schrieb im Jahr 2010, dass die Karikatur von Bush als dumm ist ludicrous und dass Bush "sehr intelligent". In einem Interview mit Playboy, The New York Times Kolumnist David Brooks sagte Bush "war 60 IQ Punkte intelligenter im privaten als er in der Öffentlichkeit. Er will nicht, dass jemand denkt, dass er intelligenter ist als sie, also setzt auf einen Texas-Akt." Job-Zulassung Bush begann seine Präsidentschaft mit Genehmigungsberechtigungen in der Nähe von 50 Prozent. Nach den 11. September-Angriffen erhielt Bush eine Genehmigungsberechtigung von 90 Prozent und hält für vier Monate nach den Angriffen 80–90 Prozent Zustimmung. Es blieb über 50 Prozent während der meisten seiner ersten Amtszeit und fiel dann auf bis zu 19 Prozent in seiner zweiten Amtszeit. Im Jahr 2000 und wieder im Jahr 2004, Time-Magazin namens George W. Bush als seine Person des Jahres, ein Titel verliehen an jemanden, der die Herausgeber glauben, "hat das Beste getan, um die Ereignisse des Jahres zu beeinflussen". Im Mai 2004 berichtete Gallup, dass 89 Prozent der republikanischen Wählerschaft von Bush genehmigt. Die Unterstützung wurde jedoch vor allem auf die Frustration der Republikaner in Fragen der Ausgaben, der illegalen Einwanderung und der Angelegenheiten des Nahen Ostens zurückzuführen. In den Vereinigten Staaten wurde nach einer unwissenschaftlichen Umfrage der Präsident in den Präsidentschaftswahlen 2004 stark unterstützt. Während 73 Prozent des Militärpersonals sagten, sie würden für Bush stimmen, 18 Prozent bevorzugten seinen demokratischen Rivalen, John Kerry. Nach Peter Feaver, einem politischen Wissenschaftler der Duke University, der die politischen Magerungen des US-Militärs studierte, unterstützten die Mitglieder der bewaffneten Dienste Bush, weil sie ihn wahrscheinlicher fanden als Kerry, um den Krieg im Irak abzuschließen. Bushs Genehmigungsnummer ging im Dezember 2004 unter die 50-prozentige Marke in AP-Ipsos-Umfragen. Danach gingen seine Genehmigungsberechtigungen und die Genehmigung seiner Behandlung von innen- und außenpolitischen Fragen stetig zurück. Nach seiner Wiederwahl im Jahr 2004, Bush erhielt zunehmend erhitzte Kritik aus dem gesamten politischen Spektrum für seine Behandlung des Irakkrieges, seine Antwort auf Hurrikan Katrina, und auf die Abu Ghraib Häftling Missbrauch, NSA sichere Überwachung, die Plame Affäre, und Guantanamo Bay Inhaftierungslager Kontroversen. In Anbetracht dieser Kritik erlangte die Demokratische Partei bei den Wahlen 2006 die Kontrolle des Kongresses. Die im Jahr 2006 durchgeführten Polls zeigten einen Durchschnitt von 37 Prozent Genehmigungsberechtigungen für Bush, der niedrigste für jeden zweiten Präsidenten zu diesem Zeitpunkt in seiner Amtszeit seit Harry S. Truman im März 1951 (wenn Trumans Genehmigungsberechtigung 28 Prozent betrug), die zu dem beigetragen hat, was Bush in den mittelfristigen Wahlen 2006 den Sturz der Republikaner Partei nannte. Während der meisten 2007, Bushs Genehmigungs-Rating in der Mitte der dreißig Jahre; der Durchschnitt für seine gesamte zweite Amtszeit war 37 Prozent, nach Gallup. Bis Anfang 2008, sein letztes Jahr im Amt, Bushs Genehmigungsberechtigung hatte auf einen Tiefpunkt von nur 19 Prozent, vor allem aus dem Verlust der Unterstützung bei Republikanern. Auf seine niedrigen Umfragezahlen und Anschuldigungen, "der schlimmste Präsident" zu sein, würde Bush sagen: "Ich treffe Entscheidungen darüber, was ich denke, ist richtig für die Vereinigten Staaten auf der Grundlage von Prinzipien. Ich gebe ehrlich zu den Umfragen nichts. " Es gab Anrufe für Bushs Missachtung, obwohl die meisten Umfragen zeigten, dass mehrere Amerikaner eine solche Aktion nicht unterstützen würden. Die Argumente, die für die Verurteilung angeboten werden, zentrierten sich in der Regel auf den NSA Gewährleistungslosen Überwachungsstreit, die Rechtfertigung der Bush-Administration für den Krieg im Irak und angebliche Verletzungen der Genfer Konventionen. Vertreter Dennis Kucinich (D-OH), der während der Präsidentschaftskampagne 2004 gegen Bush gerannt hatte, führte am 9. Juni 2008 35 Artikel der Vergebung auf dem Boden des Repräsentantenhauses gegen Bush ein, aber Sprecher Nancy Pelosi (D-CA) erklärte, dass die Vergebung "off the table" sei. Im April 2008 erreichte Bushs Unzulänglichkeiten für jeden Präsidenten in der 70-jährigen Geschichte der Gallup-Befragung das höchste, mit 69 Prozent der befragten Unzulänglichkeiten der Arbeit, die Bush als Präsident und 28 Prozent zuzustimmen hatte – obwohl die Mehrheit (66 Prozent) der Republikaner noch von seiner Job-Performance genehmigt. Bei den im Herbst durchgeführten Umfragen, kurz vor der Wahl 2008, blieb seine Genehmigungsberechtigungen auf Rekordtiefen von 19 bis 20 Prozent, während seine missbilligten Bewertungen von 67 Prozent auf bis zu 75 Prozent. In der Umfrage unter der Leitung von 9.–11. Januar 2009, seine endgültige Job-Zulassung von Gallup war 34 Prozent, die ihn auf Platz mit Jimmy Carter und Harry S. Truman, die anderen Präsidenten, deren letzte Gallup-Bewertungen in den niedrigen 30s gemessen (Richard Nixons endgültige Gallup-Zulassung Bewertung war sogar niedriger, bei 24 Prozent). Laut einer CBS News/New York Times Umfrage vom 11.–15. Januar 2009 betrug Bushs letzte Genehmigungsbewertung im Büro 22 Prozent, die niedrigste in der amerikanischen Geschichte. Ausländische Wahrnehmungen Bush wurde international kritisiert und von den globalen Antikriegs- und Antiglobalisierungsbewegungen für die Außenpolitik seiner Regierung gezielt. Seine Ansichten innerhalb der internationalen Gemeinschaft – auch in Frankreich, einem engen Verbündeten der Vereinigten Staaten – waren eher negativ als die der meisten früheren amerikanischen Präsidenten. Bush wurde als besonders enge persönliche Beziehungen zu Tony Blair des Vereinigten Königreichs und Vicente Fox von Mexiko beschrieben, obwohl formale Beziehungen manchmal angespannt wurden. Andere Führer, wie Hamid Karzai von Afghanistan, Yoweri Museveni von Uganda, José Luis Rodríguez Zapatero von Spanien, und Hugo Chávez von Venezuela, kritisierten den Präsidenten offen. Später in Bushs Präsidentschaft entstanden Spannungen zwischen ihm und Vladimir Putin, was zu einer Abkühlung ihrer Beziehung führte. Im Jahr 2006 fanden die meisten Befragten in 18 von 21 Ländern, die weltweit befragt wurden, eine ungünstige Meinung von Bush zu halten. Die Befragten gaben an, dass sie seine Verwaltung als negativ für die Weltsicherheit beurteilten. 2007 berichtete das Pew Global Attitudes Project, dass während der Bush-Ratspräsidentschaft die Haltung gegenüber den Vereinigten Staaten und gegenüber Amerikanern weltweit weniger günstig wurde. Das Pew Research Center 2007 Global Attitudes Umfrage fand heraus, dass in nur neun Ländern von 47 die meisten Befragten "viel Vertrauen" oder "einige Vertrauen" in Bush ausdrücken: Äthiopien, Ghana, Indien, Israel, Elfenbeinküste, Kenia, Mali, Nigeria und Uganda. Eine Umfrage der arabischen Meinung von Zogby International und der University of Maryland fand im März 2007 heraus, dass Bush der unwahrscheinlichste Führer der arabischen Welt war. Während eines Besuchs des überwiegend muslimischen Albaniens im Juni 2007 wurde Bush begeistert begrüßt. Albanien hat eine Bevölkerung von 2,8 Millionen, hat Truppen sowohl im Irak als auch in Afghanistan, und die Regierung des Landes unterstützt die amerikanische Außenpolitik sehr. Ein riesiges Bild des Präsidenten wurde in der Mitte der Hauptstadt Tirana von albanischen und amerikanischen Flaggen flankiert, während eine lokale Straße nach ihm benannt wurde. In Fushë-Krujë, ein paar Kilometer nordwestlich von Tirana, wurde eine Shirt-Stempel von Bush enthüllt. Die Unterstützung der Bush-Administration für die Unabhängigkeit der albanisch-majority Kosovo, während sie ihn zu den Albanern erobert hat, hat die US-Beziehungen mit Serbien beunruhigt, was zum Februar 2008 zur Qualifizierung der US-Botschaft in Belgrad führte. Anerkennungen und Widmungen Am 7. Mai 2005 wurde Bush bei einem offiziellen Staatsbesuch in Lettland mit dem Orden der Drei Sterne ausgezeichnet, der ihm von Präsident Vaira Vķīe-Freiberga vorgelegt wurde. Ein paar Orte außerhalb der USA tragen Bushs Namen. Im Jahr 2005 stimmte der Stadtrat Tbilisi dazu über, eine Straße zu Ehren des Präsidenten der USA umzubenennen. Früher als Melaani Drive bekannt, verbindet die Straße den Flughafen der georgischen Hauptstadt mit dem Stadtzentrum und wurde von Bush's Motorcade während seines Besuchs vier Monate früher verwendet. Eine Straße in Tirana, früher bekannt als Rruga Punëtorët e Rilindjes, direkt außerhalb des albanischen Parlaments, wurde nach Bush einige Tage vor dem ersten Besuch eines amerikanischen Präsidenten nach Albanien im Juni 2007 umbenannt. In Jerusalem ist ein kleiner Platz mit einem Denkmal mit seinem Namen auch Bush gewidmet. 2012 erhielt der estnische Präsident Toomas Hendrik Ilves Bush den Orden des Kreuzes von Terra Mariana für seine Arbeit im Ausbau der NATO. Zwei Grundschulen sind nach ihm benannt: George W. Bush Grundschule des Stockton Unified School District in Stockton, Kalifornien, und George W. Bush Grundschule des Wylie Independent School District in St. Paul, Texas, im Dallas-Fort Worth Bereich. Post-Präsidenz (2009–präsent)Residence Nach der Einweihung von Barack Obama flog Bush und seine Familie von Andrews Air Force Base zu einer heimischen Feier in Midland, Texas, gefolgt von ihrer Ranch in Crawford, Texas. Sie kauften ein Haus im Stadtteil Preston Hollow von Dallas, Texas, wo sie sich niederließen. Er macht regelmäßige Auftritte bei verschiedenen Veranstaltungen im gesamten Dallas/Fort Worth-Bereich, vor allem, wenn er die Eröffnungsmünze auf dem Dallas Cowboys erstes Spiel im neuen Stadion des Teams in Arlington und einen Besuch im April 2009 in einem Texas Rangers-Spiel durchgeführt, wo er den Menschen von Dallas für die Unterstützung bei seiner Einstellung und wurde mit einer stehenden Ovation erfüllt. Er besuchte auch jedes Home Playoff-Spiel für die Texas Rangers 2010 Saison und, begleitet von seinem Vater, warf den zeremoniellen ersten Platz im Rangers Ballpark in Arlington für Spiel 4 der 2010 World Series am 31. Oktober 2010. Am 6. August 2013 wurde Bush erfolgreich für eine Koronare Arterieblockage mit einem Stent behandelt. Die Blockade wurde während einer jährlichen medizinischen Untersuchung festgestellt. In Reaktion auf die 2016 Erschießung der Polizeibeamten von Dallas sagte Bush: "Laura und ich sind von den heinösen Gewalttaten in unserer Stadt gestern Abend entsetzt. Die Ermordung der Unschuldigen ist immer böse, nie mehr als wenn das Leben genommen zu denen gehört, die unsere Familien und Gemeinschaften schützen." Veröffentlichungen und Auftritte Seit dem Verlassen des Amtes hat Bush ein relativ niedriges Profil behalten, obwohl er öffentliche Auftritte gemacht hat, vor allem nach der Veröffentlichung seiner Memoiren im Jahr 2010 und zum 10. Jahrestag der Angriffe vom 11. September 2011. Im März 2009 gab er seine erste Post-Präsidenz-Rede in Calgary, Alberta, erschien über Video über The Colbert Report, in dem er lobte US-Truppen für einen "Sonderplatz in der amerikanischen Geschichte", und besuchte die Beerdigung von Senator Ted Kennedy. Bush machte sein Debüt als Motivationsredner am 26. Oktober beim "Get Motivated" Seminar in Dallas. Im Anschluss an die Erschießung von Fort Hood am 5. November 2009 besuchten die Bushes die Überlebenden und die Familien der Opfer am Tag nach der Erschießung einen unentschlossenen Besuch, nachdem sie den Grundbefehlshaber kontaktiert hatten, der forderte, dass der Besuch privat sei und keine Presseberichterstattung beinhaltete. Bush veröffentlichte seine Erinnerungen, Entscheidungspunkte, am 9. November 2010. Während eines Pre-Release-Auftritts, der das Buch förderte, sagte Bush, dass er seine größte Errungenschaft betrachtete, "das Land sicher inmitten einer echten Gefahr" zu halten, und sein größtes Versäumnis, seine Unfähigkeit zu sein, den Übergang der Sozialen Sicherheit Reform zu sichern. Er verteidigte auch die erweiterten Verhörtechniken seiner Verwaltung, insbesondere das Wasserboarding von Khalid Sheikh Mohammed und sagte: "Ich würde es wieder tun, um Leben zu retten. " 2012 schrieb er das Vorwort von The 4% Solution: Entfesseln des wirtschaftlichen Wachstums Amerika Needs, ein Wirtschaftsbuch, das vom George W. Bush Presidential Center veröffentlicht wurde. Er präsentierte auch das Buch im Parkland Memorial Hospital in Dallas, Texas. Bush erschien auf der NBC's The Tonight Show mit Jay Leno am 19. November 2013, zusammen mit der ehemaligen First Lady, Laura Bush. Als er von Leno gefragt wurde, warum er nicht öffentlich über die Obama-Regierung kommentiert, sagte Bush: "Ich glaube nicht, dass es gut für das Land ist, einen ehemaligen Präsidenten zu haben, der seinen Nachfolger kritisiert. " Trotz dieser Erklärung stimmte Bush mit Obamas Rücknahme von US-Truppen aus dem Irak im Jahr 2011 stimmig überein, und nannte es einen "strategischen Verschwommen", der einen von South Carolina Senator Lindsey Graham benutzten Begriff entlehnte. 2013 reisten Bush und seine Frau Laura mit damals Präsident Obama und Michelle Obama zum Gedenkgottesdienst des südafrikanischen Präsidenten und Bürgerrechtsführers Nelson Mandela. Dort traten sie den ehemaligen Präsidenten Clinton und Carter bei. Neben dem Gipfeltreffen der Vereinigten Staaten-Afrika-Leader 2014 veranstalteten Bush, Michelle Obama, die Staatsabteilung und das George W. Bush-Institut ein tageslanges Forum über Bildung und Gesundheit mit den Ehepartnern der afrikanischen Führer, die am Gipfel teilnahmen. Bush forderte die afrikanischen Führer auf, diskriminierende Gesetze zu vermeiden, die die Behandlung von HIV/AIDS schwieriger machen. Bush hat sich für eine verstärkte globale Beteiligung von Frauen in Politik und gesellschaftlichen Angelegenheiten in ausländischen Ländern ausgesprochen. Am 2. November 2014 sprach Bush bei einer Veranstaltung zu 200 Geschäfts- und Bürgerführern in der George W. Bush Präsidentenbibliothek und Museum, um das Bewusstsein für das bevorstehende Museum der Bibel in Washington D.C.Bush veröffentlichte eine Biographie seines Vaters, George Bush, genannt 41:A Portrait of My Father. Es wurde am 11. November 2014 veröffentlicht. In einem Interview von Israel Hayom Magazin am 12. Juni 2015, Bush sagte, "Boots auf dem Boden" wäre notwendig, um den Islamischen Staat des Irak und der Levant (ISIS) zu besiegen. Er fügte hinzu, dass die Leute während seiner Präsidentschaft sagten, dass er amerikanische Truppen aus dem Irak zurückziehen sollte, aber er wählte das Gegenteil, schickte 30.000 weitere Truppen, um Al Qaeda im Irak zu besiegen, und dass sie tatsächlich besiegt wurden. Bush wurde auch über den Iran gefragt, lehnte aber ab, um zu antworten, dass jede Antwort, die er gibt, als untergraben Obama interpretiert werden würde. Im Februar 2016, George W. Bush sprach und für seinen Bruder Jeb Bush in South Carolina während einer Rallye für die Jeb Bush Präsidentschaftskampagne in der 2016 Republikaner Partei Präsidenten Primaries. Während Bush den Präsidenten nominierten 2012 der Republikanischen Partei unterstützte, lehnte er ab, den republikanischen Nominierten 2016, Donald Trump, zu unterstützen. Auch besuchte Bush weder die 2012 noch die 2016 Republikanischen Nationalkonvents, wo Romney bzw. Trump formal nominiert wurden. Am Vorabend von Trumps Nominierung wurde berichtet, dass Bush sich privat um die aktuelle Richtung der Republikanerpartei beunruhigt hatte und einer Gruppe seiner ehemaligen Helfer und Berater sagte: "Ich mache mir Sorgen, dass ich der letzte republikanische Präsident sein werde." Bush und seine Frau Laura stimmten nicht für Trump in der Präsidentschaftswahl 2016 nach einem Sprecher für die Familie Bush, sondern wählten ihre Präsidentschaftswahlen leer zu lassen. Nach der Wahl rief Bush, sein Vater und sein Bruder Jeb Trump zum Telefon an, um ihm zu seinem Sieg zu gratulieren. Sowohl er als auch Laura nahmen an der Einweihung von Trump teil, und Bilder von Bush kämpften, um einen Regenponcho während der Zeremonie aufzusetzen, wurden zu einem Internet-Meme. Während er die Veranstaltung verließ, beschrieb Bush die Zeremonie, insbesondere Trumps inaugurale Adresse, als "eine seltsame Scheiße". Im Februar 2017 veröffentlichte Bush ein Buch seiner eigenen Porträts von Veteranen namens Portraits of Courage (Volltitel: Portraits of Courage: Ein Kommandant in Chief's Tribute to America's Warriors). Im Anschluss an die weiße nationalistische Einheit veröffentlichte die rechte Kundgebung in Charlottesville, Virginia, Bush und seinem Vater eine gemeinsame Erklärung, die die Gewalt und Ideologien an der Kundgebung verurteilte; "Amerika muss immer rassische Bigotrie, Antisemitismus und Hass in allen Formen ablehnen. Wie wir für Charlottesville beten, erinnern wir uns alle an die fundamentalen Wahrheiten, die von dem prominentesten Bürger dieser Stadt in der Unabhängigkeitserklärung aufgenommen wurden: Wir sind alle gleich und werden von unserem Schöpfer mit unveräußerlichen Rechten geschaffen. Wir wissen, dass diese Wahrheiten ewig sind, weil wir den Anstand und die Größe unseres Landes gesehen haben." Ihre Aussage kam als Präsident Trump gegen seine Aussagen über die Kundgebung. Anschließend hielt Bush eine Rede in New York, wo er vom aktuellen politischen Klima bemerkte: "Bigotry scheint verkörpert zu sein. Unsere Politik scheint verletzlicher für Verschwörungstheorien und Outright-Fertigung. "Er fuhr fort: "Bigotry in irgendeiner Form ist Blasphemie gegen den amerikanischen Kamm und es bedeutet, dass die Identität unserer Nation von der Weitergabe von bürgerlichen Idealen an die nächste Generation abhängt", während die Bürger aufgefordert, Bedrohungen gegen die amerikanische Demokratie zu widersprechen und positive Vorbilder für junge Menschen zu sein.Die Rede wurde weithin als Verzicht auf Donald Trump und seine Ideologien interpretiert, obwohl Bush Trump nicht mit Namen erwähnte. Im April 2018 trafen sich Bush und sein Vater in Texas mit Mohammad bin Salman, dem Kronprinz und de facto Herrscher von Saudi-Arabien. Im November 2018 starb sein Vater zu Hause. Kurz vor seinem Vorbeigehen konnte Bush mit seinem Vater am Telefon reden, sein Vater reagierte in seinen letzten Worten und sagte: "Ich liebe dich auch". [1] Im Gegensatz zu John Quincy Adams war George Bush in der Lage, seine Väter Begräbnis zu besuchen, und gab eine emotionale Eulogie zum ersten Mal, dass ein Sohn eines ehemaligen Präsidenten, der Präsident selbst wurde, in der Lage war, dies zu tun. Im Mai 2019 besuchte George Bush am 10. Jahrestag des verstorbenen südkoreanischen Präsidenten Roh Moo-hyuns Südkorea, um Roh zu respektieren und gab eine kurze Eulogie. Am 1. Juni 2020 veröffentlichte Bush eine Erklärung über den Mord an George Floyd und die anschließende bundesweite Reaktion und Proteste. In der Erklärung schrieb Bush, dass er und die ehemalige erste Dame Laura Bush "von der brutalen Erstickung von George Floyd erschrocken und durch die Ungerechtigkeit und Angst, die unser Land ersticken, gestört sind". Er erläuterte auch die rassischen Ungerechtigkeiten, die von der Polizei begangen wurden, und sagte: "Es ist Zeit für Amerika, unsere tragischen Misserfolge zu untersuchen", fügte er hinzu: "Viele Zweifel an der Gerechtigkeit unseres Landes und mit gutem Grund. Schwarze Menschen sehen die wiederholte Verletzung ihrer Rechte ohne eine dringende und angemessene Antwort von amerikanischen Institutionen." Am 30. Juli 2020 nahmen sowohl George Bush als auch seine Frau Laura Bush zusammen mit früheren Präsidenten Bill Clinton und Barack Obama an der Beerdigung für Bürgerrechte und Kongressabgeordnete John Lewis in der Ebenezer Baptist Church in Atlanta teil. Am Dienst erklärte Bush in seinen Ausführungen: "Wir leben heute in einem besseren und edleren Land, weil John Lewis und sein bleibender Glaube an die Macht Gottes, die Macht der Demokratie und in der Kraft der Liebe uns alle auf einen höheren Boden zu heben. Die Geschichte, die in Wahrheit begann, endet nicht heute, noch ist die Arbeit." Bush gab während der Präsidentschaftswahl von 2020 keine Zustimmung. Er besuchte auch nicht die Republikanische Konvention von 2020, wo Präsident Trump neu ernannt wurde. Er sagte im April 2021, dass er bei der Novemberwahl weder für Trump noch für Biden gestimmt habe. Stattdessen schrieb Bush in Condoleezza Reis, der von 2005 bis 2009 als Staatssekretär diente. Als die Wahl für den demokratischen Kandidat Joe Biden am 7. November 2020 aufgerufen wurde, bot Bush seine Gratulationen an Biden und seine Laufmatte Kamala Harris am folgenden Tag an und gratulierte Trump und seine Anhänger "auf einer hartnäckigen Kampagne". Bushs Ausreise nach Biden war bemerkenswert, da der republikanische Kandidat Donald Trump noch nicht zugestimmt hatte. Bush gab dann eine Erklärung heraus, die besagte, dass Trump zwar in seinen Rechten war, um Nachdenken zu fordern, glaubte er, dass die Wahl "fundamental fair" sei und dass "das Ergebnis klar ist", und sagte, er würde Biden "meine Gebete für seinen Erfolg anbieten, und mein Versprechen, in irgendeiner Weise zu helfen, wie er für Trump und Obama hatte. Obwohl er 2020 keine Präsidentschaftsbefürwortungen machte, hielt er jedoch einen virtuellen Fundraiser für US-Senator Susan Collins (R-ME,) Cory Gardner (R-CO,) Martha McSally (R-AZ,) und Thom Tillis (R-NC). Alle vier waren für die Wiederwahl und kämpften in den Umfragen. Collins und Tillis wurden wiederhergestellt, während Gardner und McSally nicht waren. Am 6. Januar 2021 verurteilte Bush nach dem 2021 Sturm der Vereinigten Staaten Capitol die Gewalt und den Angriff auf das US-Kapititol neben den drei anderen lebenden ehemaligen Präsidenten Barack Obama, Bill Clinton, Jimmy Carter, und veröffentlichte eine Erklärung, dass "das ist, wie Wahlergebnisse in einer Bananenrepublik, nicht unserer demokratischen Republik, umstritten werden" und dass "es ein erkrankter und herzzerreißender Blick". Er erinnerte auch an die Botschaft von Präsident Joe Biden, dass das, was in der Hauptstadt aufgetreten ist, eine Auferstehung war. " Am 20. Januar 2021 besuchten Bush und Laura neben Barack Obama, Michelle Obama, Bill Clinton und Hillary Clinton die Einweihung von Joe Biden. Bush widersprach dem Rückzug der US-Truppen aus Afghanistan unter Präsident Biden und sagte, dass der Rückzug ihn besorgt machte und dass er glaubte, dass es das Potenzial hatte, "ein Vakuum zu schaffen, und in diesem Vakuum wird wahrscheinlich Menschen kommen, die Frauen als Zweitklasse-Bürger behandeln". Während eines Interviews mit der Deutschen Welle am 14. Juli 2021 bekräftigte Bush seine Opposition gegen den Truppenentzug und rief den Plan "Fehler" an. Zusammenarbeit Im Januar 2010, auf Antrag von Präsident Obama, gründeten Bush und Bill Clinton den Clinton Bush Haiti Fonds, um Beiträge für Entlastungs- und Erholungsbemühungen nach dem Erdbeben 2010 Haiti Anfang des Monats zu erheben. Am 2. Mai 2011 rief Präsident Obama Bush an, der in einem Restaurant mit seiner Frau war, um ihm mitzuteilen, dass Osama bin Laden getötet worden war. Die Bushes trat den Obamas in New York City zum zehnten Jahrestag des 11. September 2001 bei Terroranschlägen bei. Auf der Gedenkstätte Ground Zero las Bush einen Brief, den Präsident Abraham Lincoln an eine Witwe schrieb, die während des Bürgerkriegs fünf Söhne verloren hatte. Am 7. September 2017 arbeitete Bush mit ehemaligen Präsidenten Jimmy Carter, George H. W. Bush, Bill Clinton und Barack Obama zusammen, um mit One America Appell zu arbeiten, um den Opfern von Hurricane Harvey und Hurricane Irma in der Golfküste und Texas Gemeinschaften zu helfen. Im Laufe der Jahre hatte Präsident Bush eine gute Freundschaft mit Michelle Obama. "Präsident Bush und ich, wir sind für immer Mitbewohner wegen des Protokolls, und so sitzen wir an allen offiziellen Funktionen", sagte Frau Obama der Today Show. " Er ist mein Partner im Verbrechen bei allen wichtigen Dingen, in denen sich alle ehemaligen treffen. Also sind wir die ganze Zeit zusammen. " Später fügte sie hinzu: "Ich liebe ihn zum Tode. Er ist ein wunderbarer Mann, er ist ein lustiger Mann. "Bush und Obama haben sich bei vielen Veranstaltungen wie dem 50. Jahrestag des historischen Bürgerrechtsmarschs in Selma (2015), dem interfaith memorial service für die Opfer in Dallas (2016,) der Eröffnung im Nationalmuseum für afrikanische amerikanische Geschichte und Kultur (2016,) und bei den Beerdigungen für Nancy Reagan (2016,) und John McCain (2018) nebeneinander gesetzt. Bush hat während der McCain-Beerdigung im September 2018 Münzstätten an Frau Obama übergeben und sie während der Beerdigung seines Vaters im Dezember 2018 wieder gegeben. Kunst Nachdem Bush als Präsident diente, begann Bush, als Hobby zu malen, nachdem Winston Churchills Essay "Painting as a Pastime" gelesen hatte. Die Themen haben Menschen, Hunde und das Leben eingeschlossen. Er hat auch Selbstporträts und Porträts von Weltführern bemalt, darunter Vladimir Putin und Tony Blair. Im Februar 2017 veröffentlichte Bush ein Buch von Porträts von Veteranen, Portraits of Courage. Der Nettoerlös aus seinem Buch wird an das George W. Bush Presidential Center gespendet. Im Mai 2019, am 10. Jahrestag des verstorbenen südkoreanischen Präsidenten Roh Moo-hyun, zog George Bush ein Porträt von Roh, um seiner Familie zu geben. Ehren Albanien: Empfänger des Nationalen Flaggenordens (10. Juni 2007) Benin: Großes Kreuz des Nationalen Ordens Benin (16. Februar 2008) Estland: Erste Klasse des Ordens des Kreuzes von Terra Mariana (1. Februar 2002) Lettland: Commander Grand Cross mit der Kette des Ordens der drei Sterne (7. Mai 2005) Liberia: Großer Cordon des Ordens der Pioniere Liberia (21. Februar 2008) Saudi-Arabien: Kollar des Königs Abdulaziz (14. Januar 2008) In der Volkskultur Saturday Night Live (2000–2009) –Comedian Will Ferrell spielte auf der Show seit vielen Jahren eine satirische Karikatur von George W. Bush.W (2008) – ein biografischer Dramafilm von Oliver Stone, in dem George W. Bush von Josh Brolin porträtiert wird. Vice (2018) – ein biografischer Comedy-Dramma-Film, geschrieben und geleitet von Adam McKay, in dem George W. Bush von Sam Rockwell porträtiert wird, der für einen Oscar für den besten Unterstützungsdarsteller für seine Leistung nominiert wurde. Legacy President Bushs Vermächtnis entwickelt sich heute weiter. Unterstützer würdigen die Gegenterrorismus-Politik von Bush, mit der verhindert wird, dass ein weiterer großer Terrorangriff in den USA nach dem 11. September stattfindet, und loben auch einzelne Politiken wie den Medicare verschreibungspflichtigen Drogenvorteil und das AIDS-Relief-Programm namens PEPFAR. Kritiker weisen oft auf sein Handling des Irakkrieges hin, insbesondere auf das Versäumnis, Massenvernichtungswaffen zu finden, sowie auf sein Umgang mit Steuerpolitik, Hurrikan Katrina, den Klimawandel und die Finanzkrise von 2008, als Beweis, dass George W. Bush nicht geeignet war, Präsident zu sein. Mehrere Historiker und Kommentatoren halten fest, dass Bush einer der konsequentsten Präsidenten der amerikanischen Geschichte war. Princeton University Gelehrte Julian Zelizer beschrieb Bushs Präsidentschaft als transformatives und sagte: "Einige hassen ihn, manche lieben ihn, aber ich glaube, er wird eine viel materiellere Wahrnehmung haben, wie die Zeit weitergeht". Bryon Williams of The Huffington Post bezeichnete Bush als "der bemerkenswerteste Präsident seit FDR" und sagte das Patriot-Gesetz "erhöhte Autorität der Exekutive auf Kosten der gerichtlichen Meinungen über, wenn Recherchen und Anfälle angemessen sind" als Beweis. Bushs Verwaltung über die größten Steuersenkungen seit der Präsidentschaft von Ronald Reagan, und seine Heimat-Sicherheitsreformen erwiesen sich als die bedeutendste Erweiterung der Bundesregierung seit der Großen Gesellschaft. Viele dieser Politiken haben in den Verwaltungen seiner beiden unmittelbaren Nachfolger Barack Obama und Donald Trump ausgehalten. Empfang Die George W. Bush-Präsidentschaft wurde in Umfragen von Präsidentenwissenschaftlern, die in den späten 2000er und 2010er veröffentlicht wurden, als unterdurchschnittlich eingestuft. 2010 Siena Forschung Institutserhebung über die Meinungen der Historiker, Politikwissenschaftler und Präsidentschaftswissenschaftler rangierten ihn 39. von 43 Präsidenten. Die Umfrage-Ansprecher gaben Präsident Bush niedrige Bewertungen zu seinem Umgang mit der US-Wirtschaft, Kommunikation, Kompromissfähigkeit, außenpolitische Leistungen und Intelligenz. Bush sagte 2013: "Die Geschichte wird die Entscheidungen beurteilen, die ich getroffen habe, und ich werde nicht da sein, weil es Zeit für die objektiven Historiker nehmen wird, aufzutauchen. Also bin ich ziemlich wohl damit. Ich tat, was ich tat." Die 2021-Befragung von Historikern von C-SPAN stellte Bush als den 29.-besten Präsidenten; Bush war ursprünglich der 36. im Jahr 2009. Von der Öffentlichkeit hat sich sein Ruf seit seiner Präsidentschaft im Jahr 2009 verbessert. Im Februar 2012 berichtete Gallup, dass "Amerikaner immer noch George W. Bush unter den schlimmsten Präsidenten bewerten, obwohl ihre Ansichten in den drei Jahren seit seiner Amtszeit positiv geworden sind. "Gallup hatte früher festgestellt, dass Bushs Begünstigungsbewertungen in öffentlichen Meinungsumfragen ein Jahr nach seiner Amtszeit von 40 Prozent im Januar 2009 und 35 Prozent im März 2009 begonnen hatte, auf 45 Prozent im Juli 2010, eine Periode, in der er weitgehend aus den Nachrichten blieb. Eine Umfrage, die im Juni 2013 durchgeführt wurde, markierte das erste Mal von Gallup, wo seine Bewertungen waren positiver als negativ, mit 49 Prozent betrachtet ihn günstig im Vergleich zu 46 Prozent ungünstig. Andere Verursacher haben ähnliche Tendenzen der leichten Verbesserung der persönlichen Gefälligkeit von Bush seit Ende seiner Präsidentschaft bemerkt. Im April 2013 stand Bushs Genehmigungsberechtigung bei 47 Prozent Zustimmung und 50 Prozent Missbilligung in einer Umfrage, die gemeinsam für The Washington Post und ABC durchgeführt wurde, seine höchste Zulassungsberechtigung seit Dezember 2005. Bush hatte bemerkenswerte Gewinne unter Senioren, nicht-college whites, und moderate und konservative Demokraten seit dem Verlassen des Amtes erreicht, obwohl Mehrheiten von seinem Umgang mit der Wirtschaft (53 Prozent) und dem Irak-Krieg (57 Prozent). Seine 47-prozentige Genehmigungsberechtigung entsprach der von Präsident Obama in derselben Umfragezeit. Eine CNN-Umfrage hat im selben Monat festgestellt, dass 55 Prozent der Amerikaner sagten, Bushs Präsidentschaft sei ein Misserfolg gewesen, mit Meinungen geteilt entlang Parteilinien, und 43 Prozent der unabhängigen, die es als Erfolg bezeichnen. Bushs öffentliches Image verbesserte sich 2017, mit einer YouGov-Umfrage, die 51 Prozent der Begünstigung von Demokraten zeigt. Eine CNN-Umfrage 2018 stellte daraufhin fest, dass 61 Prozent der Befragten einen günstigen Blick auf Bush hielten, ein Anstieg von neun Punkten ab 2015. Die Verbesserung wurde als Demokraten interpretiert, die ihn als Reaktion auf Donald Trumps Ratsvorsitz günstiger betrachten, eine Einschätzung, die auch von Bush selbst geäußert wurde. Bibliographie A Charge to Keep (1999) Decision Points (2010) 41:Ein Portrait meines Vaters (2014) Portraits of Courage (2017) Aus vielen, Eins: Porträts von Amerikas Immigranten (2021) Siehe auch Bibliographie von George W. Bush Wahlgeschichte von George W. Bush Fictionalized Darstellungen von George W. Bush Liste von George W. Bush Gesetzgebung und Programme Liste von mehrsprachigen Präsidenten der Vereinigten Staaten Liste der Spitznamen für George W. Bush Liste der Spitznamen von George W. Bush verwendet von George W. Bush Liste der Präsidenten der Vereinigten Staaten Liste der Präsidenten von den Vereinigten Staaten von Amerika von Amerika durch vorherige Erfahrung Die New York Times. Essays auf Bush, jedes Mitglied seines Kabinetts und der First Lady Archived White House Website Sammlung von George W. Bushs Arbeiten auf dem Troubled Asset Relief Program George W. Bush bei Curlie George W. Bush bei IMDb Works von George W. Bush bei Project Gutenberg