Gastronomie ist ein Mischwort, das sich aus den alten griechischen Wörtern γαστήρ -τρός Magen und -νομία -rule" ergibt. Es ist die Studie der Beziehung zwischen Nahrung und Kultur, die Kunst der Vorbereitung und Servierung reich oder zart und Appetitessen, die Kochstile von bestimmten Regionen, und die Wissenschaft des guten Essens. Einer, der in der Gastronomie gut versed ist, wird als Gastronomie bezeichnet, während ein Gastronomieist ist einer, der Theorie und Praxis in der Studie der Gastronomie vereint. Praktische Gastronomie ist mit der Praxis und Studie der Vorbereitung, Produktion und Service der verschiedenen Lebensmittel und Getränke, aus Ländern auf der ganzen Welt verbunden. Theoretische Gastronomie unterstützt praktische Gastronomie. Es ist mit einem System und Prozessansatz, konzentriert auf Rezepte, Techniken und Kochbücher. Die Gastronomie ist mit Lebensmitteln und Getränken und deren Genese verbunden. Die technische Gastronomie untermauert die praktische Gastronomie und führt einen strengen Ansatz zur Bewertung gastronomischer Themen ein. Geschichte Gastronomie beinhaltet die Entdeckung, Verkostung, Erfahrung, Forschung, Verständnis und Schreiben über Lebensmittelzubereitung und die sensorischen Qualitäten der menschlichen Ernährung als Ganzes. Es untersucht auch, wie Nahrungsinterfaces mit der breiteren Kultur. Die biologische und chemische Basis des Kochens ist als Molekulargastronomie bekannt geworden, während die Gastronomie einen viel breiteren, interdisziplinären Boden abdeckt. Der kulinarische Begriff erscheint zum ersten Mal in einem Gedicht von Joseph Berchoux im Jahre 1801 Gastronomie mit dem Titel Pascal Ory, ein französischer Historiker, definiert die Gastronomie als die Einrichtung von Regeln des Essens und Trinkens, eine "Art des Tisches", und unterscheidet sie von guter Küche (Bonne-Küche) oder Feinkochen (haute-Küche). Ory verfolgt die Ursprünge der Gastronomie zurück zur französischen Herrschaft von Louis XIV., als die Menschen an der Entwicklung von Regeln interessiert waren, um zwischen gutem und schlechtem Stil zu unterscheiden und ihr Denken zu erweitern, um guten kulinarischen Geschmack zu definieren. Die üppige und anspruchsvolle Küche und die Praxen des französischen Hofes wurden zum kulinarischen Modell für die Franzosen. Alexandre Grimod de La Reynière schrieb die gastronomische Arbeit Almanach des gourmands (1803), die den Status der Lebensmitteldiskurs auf eine disziplinierte Ebene auf der Grundlage seiner Ansichten der französischen Tradition und Moral erhöht. Grimod zielte darauf ab, nach der Revolution verlorene Ordnung wiederherzustellen und die Gastronomie als ernstes Thema in Frankreich einzurichten. Grimod erweiterte die gastronomische Literatur auf die drei Formen des Genres: das Leitbuch, das gastronomische Leckerbissen und das Gourmet-Periode. Die Erfindung der gastronomischen Literatur fiel mit wichtigen kulturellen Transformationen in Frankreich zusammen, die die Relevanz des Themas erhöht. Das Ende des Adels in Frankreich änderte, wie Menschen Nahrung verzehrten; weniger wohlhabende Haushalte beschäftigten Köche und die neue Bourgeoisie-Klasse wollte ihren Status durch den Verzehr von elitären Lebensmitteln geltend machen. Die Entstehung des Restaurants erfüllte diese sozialen Bedürfnisse und lieferte gute Lebensmittel für den beliebten Verbrauch. Das Zentrum der kulinarischen Exzellenz in Frankreich verlagerte sich von Versailles nach Paris, einer Stadt mit einer wettbewerbsfähigen und innovativen kulinarischen Kultur. Der kulinarische Kommentar von Grimod und anderen Gastronomien beeinflusste die Geschmäcker und Erwartungen der Verbraucher in beispielloser Weise als Dritter an die Interaktion des Verbraucherkochs. Die französischen Ursprünge der Gastronomie erklären den weit verbreiteten Einsatz der französischen Terminologie in der gastronomischen Literatur. Pascal Ory kritisiert diese Literatur als konzeptuell vage, setzt sich stark auf anekdotische Beweise und verwirrende, schlecht definierte Terminologie. Dennoch ist die Gastronomie von einem marginalisierten Thema in Frankreich zu einem ernsten und beliebten Interesse weltweit gewachsen. Der Derivate-Gourmet ist seit der Veröffentlichung von Physiology of Taste (Physiologie du goût) ein 1825er Kochkurs von Jean Anthelme Brillat-Savarin, einem Anwalt und Politiker, der die klassische französische Küche zu definieren. Während die Arbeit einige flamboyante Rezepte enthält, geht es in die Theorie der Vorbereitung der französischen Gerichte und Gastfreundschaft. Nach Brillat-Savarin: "Gastronomie ist das Wissen und Verständnis von allem, was sich auf den Menschen bezieht, wie er esst. Sein Ziel ist es, die Erhaltung der Menschen zu gewährleisten, die bestmögliche Nahrung zu verwenden." Viele Schriften über Gastronomie in der ganzen Welt erfassen die Gedanken und Ästhetik einer Kulturküche während einer Zeit ihrer Geschichte. Einige Werke definieren oder beeinflussen weiterhin den zeitgenössischen gastronomischen Gedanken und die Küche ihrer jeweiligen Kulturen. Einige weitere historische Beispiele: Apicius oder De re Coquinaria (Über das Thema Kochen:) Eine Sammlung aus dem 1. bis 5. Jahrhundert der antiken römischen Rezepte, oft (ohne eindeutige Beweise) dem Gourmet Marcus Gavius Apicius zugeschrieben, enthält Anweisungen für die Vorbereitung der Gerichte, die von der Elite der Zeit genossen. Eine neue englische Übersetzung wurde 2009 als Cookery and Dining in Imperial Rome veröffentlicht. Suiyuan Shidan, The Way of Eating, auch in Englisch als Rezepte aus dem Garten der Zufriedenheit bekannt:) Ein Handbuch aus dem 18. Jahrhundert über die chinesische Küche der Qing-Dynastie des Dichters Yuan Mei enthält Rezepte aus verschiedenen sozialen Klassen zur Zeit zusammen mit zwei Kapiteln über die chinesische gastronomische und kulinarische Theorie. Die erste Übersetzung ins Englische wurde 2017 abgeschlossen. Siehe auch das Portal der Gourmand Society Food Portal References Inline citations Allgemeine Hinweise Schlosburg, Avi (6. Juni 2011). " Was ist Gastronomie?". Gastronomie Blog.Metropolitan College, Boston University.Retrieved 7 August 2020. Stengel, Kilien (2012). Traité de la gastronomie: Patrimoine et culture (auf Französisch). Sang de la Terre. Garfield, Leanna (12. Februar 2016). " Die Chemie bringt Küchenchefs 'eine neue Revolution des Kochens' - hier sieht das, wie das Essen von morgen aussieht". Business Insider. Jez, Mojca (24. September 2015)." Molekulare Gastronomie: Die Lebensmittelwissenschaft". Splice.BioSistemika LLC.Retrieved 7. August 2020. Externe Links Apicius, Marcus Gavius (2009)[1st–5. C.] Starr, Frederick (Hrsg.). De re Coquinaria [Kookery and Dining in Imperial Rome]. Übersetzt von Vehling, Joseph Dommers. Projekt Gutenberg. Erholt am 7. August 2020. Englische Übersetzung; mehrere Formate verfügbar. Yuan, Mei (2017) [1792]." Übersetzt von Chen, Sean Jy-Shyang. Englische Übersetzung mit Original Chinesisch, in Website-Form mit Kommentaren. Auch in hardback als Rezepte aus dem Garten der Zufriedenheit (2018) und Handelspapier als The Way of Eating (2019,) von dem gleichen Übersetzer veröffentlicht. Brillat-Savarin, Jean Anthelme (2004) [1825.] Harris, Steve; Franks, Charles (Hrsg.). Die Physiologie des Geschmacks: Oder Meditationen über transzendente Gastronomie. Übersetzt von Robinson, Fayette (10. ed.). Projekt Gutenberg. Erholt am 7. August 2020. Englische Übersetzung; mehrere Formate verfügbar. Gastronomie Bücher Digitale Sammlung in der Abteilung für seltene Buch- und Sondersammlungen der US-Kongressbibliothek