Der Vietnam-Krieg (Vietnamese: Chiüngn tranh Vigebiett Nam), auch bekannt als der Zweite Indochina-Krieg, war ein Konflikt in Vietnam, Laos und Kambodscha vom 1. November 1955 bis zum Sturz von Saigon am 30. April 1975. Es war die zweite der Indochina-Kriege und wurde offiziell zwischen Nord-Vietnam und Süd-Vietnam gekämpft. Nord-Vietnam wurde von der Sowjetunion, China und anderen kommunistischen Verbündeten unterstützt; Süd-Vietnam wurde von den Vereinigten Staaten, Südkorea, den Philippinen, Australien, Thailand und anderen antikommunistischen Verbündeten unterstützt. Der Krieg, der von einigen, fast 20 Jahren dauerte, als ein Kalter Krieger-Affizienz-Krieg betrachtete, mit direkter US-Beteiligung, die 1973 endete, und beinhaltete den Laotischen Bürgerkrieg und den Kambodschaischen Bürgerkrieg, der 1975 endete, mit allen drei Ländern, die kommunistische wurden. Der Konflikt entstand aus dem Ersten Indochina-Krieg zwischen dem Französischen und dem kommunistischen Viet Minh. Nachdem die Franzosen 1954 die Rekolonisierung von Indochina versuchten, nahmen die USA finanzielle und militärische Unterstützung für den süd Vietnamesischen Staat an. Der Viareat Clocng, auch bekannt als Front national de libération du Sud-Viêt Nam oder NLF (National Liberation Front,) eine süd Vietnamesische gemeinsame Front unter der Leitung von Nord Vietnam, initiierte einen Guerilla-Krieg im Süden. Nord-Vietnam hatte auch Laos Mitte der 1950er Jahre in Anspruch genommen, um die Aufständischen zu unterstützen, den Ho-Chi-Minh-Trail zu schaffen, um die Viquient Clocng zu liefern und zu stärken. Die US-Beteiligung wurde unter Präsident John F. Kennedy durch das MAAG-Programm, von knapp unter tausend Militärberatern 1959 bis 23.000 im Jahr 1964. Bis 1963 hatte die Nord-Vietnamische 40.000 Soldaten zum Kampf in Süd-Vietnam geschickt. Im Vorfall des Golfs von Tonkin Anfang August 1964 wurde ein US-Vernichter angeblich mit nordvietnamesischem Schnellangriffshandwerk gekämpft. Als Reaktion darauf verabschiedete der US-Kongress den Golf der Tonkin-Resolution und gab Präsident Lyndon B. Johnson eine breite Autorität, um die amerikanische militärische Präsenz in Vietnam zu erhöhen. Johnson ordnete zum ersten Mal den Einsatz von Kampfeinheiten an und steigerte den Truppenstand auf 184.000. Die Volksarmee von Vietnam (PAVN) (auch bekannt als die Nord-Vietnamische Armee oder NVA) beschäftigte sich mit den US- und Süd-Vietnamischen Streitkräften. Trotz des geringen Fortschritts setzten die Vereinigten Staaten einen bedeutenden Aufbau von Kräften fort. Der US-Verteidigungsminister Robert McNamara, einer der Hauptarchitekten des Krieges, hat Ende 1966 Zweifel an dem Sieg geäußert. Die US- und Süd-Vietnam-Kräfte stützten sich auf Luftüberlegenheit und überwältigende Feuerkraft, um Such- und Zerstörungsoperationen durchzuführen, die Bodenkräfte, Artillerie und Luftangriffe beinhalten. Die USA führten auch eine groß angelegte strategische Bombenangriffskampagne gegen Nord-Vietnam und Laos durch. Nord-Vietnam wurde von China und der Sowjetunion unterstützt. Mit der VC und PAVN, die 1968 große Offensive im Tet Offensive aufbaut, begann die US-amerikanische Unterstützung für den Krieg zu verblassen. Die Armee der Republik Vietnam (ARVN) erweitert nach einer Zeit der Vernachlässigung nach Tet und wurde nach US-Doktrin modelliert. Der VC erlitt schwere Verluste während der Tet Offensive und anschließenden U.S.-ARVN Operationen im Rest von 1968 und verliert über 50.000 Männer. Das Phoenix-Programm der CIA hat die Mitglieder und Fähigkeiten des VC weiter abgebaut. Ende des Jahres hielten die VC-Insurgen fast kein Gebiet in Süd-Vietnam, und ihre Rekrutierung sank 1969 um mehr als 80%, was eine drastische Verringerung der Guerilla-Operationen bedeutete, was eine verstärkte Verwendung von PAVN regelmäßigen Soldaten aus dem Norden erforderte. Im Jahr 1969 erklärte Nord-Vietnam eine provisorische Revolutionsregierung in Süd-Vietnam, um dem reduzierten VC eine internationale Statur zu geben, aber die südlichen Guerillan von da an wurden nebeneinander als PAVN-Kräfte begann konventioneller kombinierter Waffenkrieg. 1970 waren über 70 % der kommunistischen Truppen im Süden Nordler, und südlich dominierte VC-Einheiten existierten nicht mehr. Operationen über nationale Grenzen hinweg: Nord-Vietnam benutzte Laos früher als Versorgungsstrecke, während Kambodscha auch ab 1967 verwendet wurde; die Route durch Kambodscha begann 1969 von den USA bombardiert zu werden, während die Laos-Route seit 1964 stark bombardiert worden war. Die Deponierung des Monarchen Norodom Sihanouk durch die Kambodschanische Nationalversammlung führte zu einer PAVN-Invasion des Landes auf Ersuchen des Khmer Rouge, die eskalierte den Kambodschaischen Bürgerkrieg und eine US-ARVN-Zählerinvasion. Im Jahr 1969 begann nach der Wahl des US-Präsidenten Richard Nixon eine Politik der Vietnamisierung, die den Konflikt durch einen erweiterten ARVN kämpfte, wobei die US-Streitkräfte von innenpolitischer Opposition und reduzierter Rekrutierung flankiert und zunehmend demoralisiert wurden. Die Bodenkräfte der USA hatten sich bis Anfang 1972 weitgehend zurückgezogen und die Unterstützung war auf Luftunterstützung, Artillerieunterstützung, Berater und Materiel-Versand beschränkt. Die ARVN, die von der US-Unterstützung befohlen wurde, hielt die erste und größte mechanisierte PAVN-Offensive während der Oster Offensive von 1972. Die Offensive führte zu schweren Opfern auf beiden Seiten und dem Scheitern der PAVN, Süd-Vietnam zu unterwerfen, aber der ARVN selbst nicht alle Gebiete wieder zu erobern, so dass seine militärische Situation schwierig. Die Friedensvereinbarungen von Paris vom Januar 1973 haben alle US-Streitkräfte zurückgezogen; der vom US-Kongress am 15. August 1973 verabschiedete Änderungsantrag von Fall-Kirche beendete offiziell die direkte militärische Beteiligung der USA. Die Friedensvereinbarungen wurden fast sofort gebrochen und die Kämpfe dauerten noch zwei Jahre. Phnom Penh fiel am 17. April 1975 in die Khmer Rouge, während die Frühjahrsoffensive 1975 sah die Einnahme von Saigon durch die PAVN am 30. April; dies markierte das Ende des Krieges, und Nord- und Süd-Vietnam wurden im folgenden Jahr wieder vereinigt. Der Kampf war enorm. 1970 war der ARVN die viertgrößte Armee der Welt, und die PAVN war nicht weit hinterher mit etwa einer Million Stammsoldaten. Der Krieg stellte eine enorme menschliche Kosten: Schätzungen der Zahl der getöteten vietnamesischen Soldaten und Zivilisten reichen von 966.000 bis 3 Millionen. Etwa 275.000–310.000 Kambodschaner, 20.000–62.000 Laoter und 58.220 U.S Servicemitglieder starben auch im Konflikt und weitere 1.626 blieben in Aktion. Der Sino-Sowjet teilte sich nach der Lull während des Vietnamkrieges wieder ein. Konflikt zwischen Nord-Vietnam und seinen Kambodscha-Verbündeten in der Königlichen Regierung der Nationalen Union von Kampuchea, und die neu gebildete demokratische Kampuchea begann fast sofort in einer Reihe von Grenzübergängen durch die Khmer Rouge, schließlich eskalierte in den Kambodian-Vietnamesischen Krieg. Chinesische Kräfte direkt in Vietnam in den Sino-Vietnamesischen Krieg, mit folgenden Grenzkonflikten 1991. Das vereinigte Vietnam kämpfte in allen drei Ländern mit Unsicherheiten. Das Ende des Krieges und der Wiederaufnahme des dritten Indochina-Krieges würde die vietnamesischen Bootsleute und die größere Indochina Flüchtlingskrise ausfällen, die Millionen von Flüchtlingen in Indochina (hauptsächlich Süd-Vietnam) verlassen, von denen geschätzt 250.000 auf See umkamen. In den USA gab der Krieg an, was als Vietnam-Syndrom bezeichnet wurde, eine öffentliche Abneigung gegen amerikanische militärische Einsätze im Ausland, die zusammen mit dem Watergate-Skandal zur Vertrauenskrise beigetragen haben, die Amerika in den 1970er Jahren beeinflusste. Namen Verschiedene Namen wurden auf den Konflikt angewendet. Vietnam War ist der am häufigsten verwendete Name auf Englisch. Es wurde auch der Zweite Indochina Krieg und der Vietnam Konflikt genannt. Da es in Indochina mehrere Konflikte gegeben hat, ist dieser besondere Konflikt durch die Namen seiner Hauptprotagonisten bekannt, um ihn von anderen zu unterscheiden. In Vietnamesisch ist der Krieg allgemein bekannt als Kháng chigelassenn ch brauchtng Mliege (Resistance War Against America). Es wird auch Chiüngn tranh Vigebiett Nam (Der Vietnamkrieg) genannt. Hintergrund Die wichtigsten militärischen Organisationen des Krieges waren die US-Armee der Republik Vietnam, die gegen die Volksarmee Vietnams (PAVN) (gemeinsam die Nord-Vietnamische Armee oder NVA genannt, in englischsprachigen Quellen) und die National Front für die Befreiung von Süd-Vietnam (NLF, häufiger als der Viet Cong (VC) in englischen Sprachquellen bekannt ist,) ein süd-Vietilla-kommunistischer. Indochina war von Ende des 19. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts eine französische Kolonie gewesen. Als die Japaner während des Zweiten Weltkriegs einmarschierten, lehnten die Viet Minh, eine kommunistische gemeinsame Front unter der Führung von Ho-Chi-Minh, sie mit Unterstützung der USA, der Sowjetunion und China ab. Sie erhielten einige japanische Waffen, als Japan sich ergeben hatte. Am 2. September erklärte Ho-Chi-Minh in Hanoi die Errichtung der Demokratischen Republik Vietnam (DRV). Die DRV regierte als einzige Regierung in ganz Vietnam für 20 Tage, nach der Abdrückung von Kaiser Bľo Świdi, der unter der japanischen Herrschaft regiert hatte. Am 23. September 1945 überholten die französischen Truppen die lokale DRV-Regierung und erklärten die französische Autorität wiederhergestellt. Die Franzosen übernahmen nach und nach die Kontrolle von Indochina. Nach erfolglosen Verhandlungen leitete die Viet Minh eine Aufständung gegen die französische Herrschaft ein. Feindseligkeiten eskalierten in den Ersten Indochina-Krieg (ab Dezember 1946). In den 50er Jahren war der Konflikt mit dem Kalten Krieg verflochten. Im Januar 1950 erkannten China und die Sowjetunion die Demokratische Republik Vietnam von Viet Minh mit Sitz in Hanoi als legitime Regierung von Vietnam. Im darauffolgenden Monat erkannten die Vereinigten Staaten und Großbritannien den französisch-unterstützten Staat Vietnams in Saigon an, der von dem ehemaligen Kaiser Bľo Đīi geleitet wurde, als legitime vietnamesische Regierung. Der Ausbruch des koreanischen Krieges im Juni 1950 überzeugte viele politische Entscheidungsträger in Washington, dass der Krieg in Indochina ein Beispiel für den kommunistischen Expansionismus der Sowjetunion war. Militärberater aus China haben im Juli 1950 die Viet Minh unterstützt. PRC Waffen, Know-how und Arbeiter verwandelten die Viet Minh von einer Guerilla-Kraft in eine regelmäßige Armee. Im September 1950 gründeten die Vereinigten Staaten eine Militärhilfe- und Beiratsgruppe (MAAG), um französische Hilfsanträge zu prüfen, Strategie zu beraten und vietnamesische Soldaten zu trainieren. Bis 1954 hatten die Vereinigten Staaten 1 Milliarde Dollar für die französischen militärischen Bemühungen ausgegeben, um 80 Prozent der Kosten des Krieges. Während der Schlacht von Dien Bien Phu (1954) fuhren U.S-Träger zum Golf von Tonkin und die USA führten Aufklärungsflüge durch. Frankreich und die Vereinigten Staaten diskutierten auch die Verwendung von drei taktischen Atomwaffen, obwohl Berichte darüber, wie ernst dies betrachtet wurde und von denen vage und widersprüchlich sind. Nach Angaben des damaligen Präsidenten Richard Nixon haben die Stabschefs Pläne für die Verwendung kleiner taktischer Atomwaffen zur Unterstützung der Franzosen erarbeitet. Nixon, ein sogenannter Falke auf Vietnam, schlug vor, die Vereinigten Staaten müssten "die amerikanischen Jungs in". Präsident Dwight D. Eisenhower hat die amerikanische Beteiligung an britischer Unterstützung zum Ausdruck gebracht, aber die Briten waren dagegen. Eisenhower, warf davor, die Vereinigten Staaten in einen Landkrieg in Asien einzubinden, entschied sich gegen militärische Interventionen. Während des Konflikts blieben die US-Geheimdienstschätzungen skeptisch gegenüber Frankreichs Erfolgschance. Am 7. Mai 1954 trat die französische Garnison bei Dien Bien Phu auf. Die Niederlage markierte das Ende der französischen militärischen Beteiligung an Indochina. Auf der Genfer Konferenz verhandelten die Franzosen ein Waffenstillstandsabkommen mit der Viet Minh, und die Unabhängigkeit wurde Kambodscha, Laos und Vietnam gewährt. Übergangszeit Auf der Genfer Friedenskonferenz 1954 wurde Vietnam auf der 17. Parallele vorübergehend verteilt. Ho-Chi-Minh hatte den Krieg im Süden fortsetzen wollen, aber wurde von seinen chinesischen Verbündeten zurückgehalten, die ihn überzeugten, dass er die Kontrolle durch Wahlmittel gewinnen konnte. Nach den Genfer Abkommen durften sich Zivilisten für einen Zeitraum von 300 Tagen frei zwischen den beiden vorläufigen Staaten bewegen. Im ganzen Land wurden 1956 Wahlen zur Errichtung einer einheitlichen Regierung abgehalten. Etwa eine Million Nordländer, hauptsächlich Minderheit Katholiken flohen nach Süden und fürchteten die Verfolgung durch die Kommunisten. Dies folgte einer amerikanischen psychologischen Kriegsführung, die von Edward Lansdale für die Central Intelligence Agency (CIA) entworfen wurde, die die antikatholische Stimmung unter der Viet Minh übertrieben hatte und die falsch behauptete, die USA würden Atombomben auf Hanoi fallen lassen. Der Exodus wurde von einem U.S.-geförderten $93 Millionen Verlagerungsprogramm koordiniert, das die Verwendung der Siebten Flotte zu Fährflüchtlingen beinhaltete. Die nördlichen, hauptsächlich katholischen Flüchtlinge gaben dem späteren Ngô Đình Diaream Regime einen starken antikommunistischen Wahlkreis. Die wichtigsten Posten seiner Regierung, die hauptsächlich mit den nördlichen und zentralen Katholiken besetzt waren, war Diomem. Neben den nach Süden fließenden Katholiken gingen über 130.000 "Revolutionäre Regroupees" nach Norden, um sich neu zu gliedern und erwartet, innerhalb von zwei Jahren nach Süden zurückzukehren. Die Viet Minh verließ etwa 5.000 bis 10.000 Kader im Süden als Basis für zukünftige Aufständische. Die letzten französischen Soldaten verließen Südafrika im April 1956. Die VR China beendete ihren Rückzug aus Nord-Vietnam rund um die gleiche Zeit. Zwischen 1953 und 1956 führte die nordvietnamesische Regierung verschiedene Agrarreformen ein, darunter "zusätzliche Reduktion" und "Landreform", die zu einer erheblichen politischen Unterdrückung führten. Während der Landreform schlugen Aussagen von nordvietnamesischen Zeugen ein Verhältnis von einer Hinrichtung für alle 160 Dorfbewohner vor, was zu einer anfänglichen Schätzung von fast 100.000 Hinrichtungen landesweit führte. Da die Kampagne vor allem im Bereich Red River Delta konzentriert war, wurde eine niedrigere Schätzung von 50.000 Hinrichtungen von Wissenschaftlern zur Zeit weit verbreitet. Deklassifizierte Dokumente aus den vietnamesischen und ungarischen Archiven weisen jedoch darauf hin, dass die Anzahl der Hinrichtungen viel geringer war als damals gemeldet, obwohl wahrscheinlich größer als 13.500. 1956 gaben die Führer in Hanoi zu Überschüssen bei der Umsetzung dieses Programms und restaurierten eine große Menge des Landes an die ursprünglichen Besitzer. Der Süden bildete inzwischen den Staat Vietnam, mit Bľo Đıi als Kaiser und Ngô Đình Diaream (im Juli 1954) als Premierminister. Auf der Genfer Konferenz von 1954 haben weder die Regierung der Vereinigten Staaten noch der Staat Vietnam von Ngô Đình Diaream etwas unterschrieben. In Bezug auf die Frage der Wiedervereinigung widersprach die nicht-kommunistische vietnamesische Delegation auf jede Teilung Vietnams, verlor aber, als die Franzosen den Vorschlag von Viet Minh delegierten Phúm Văn Đng akzeptierten, der vorschlug, dass Vietnam schließlich durch Wahlen unter der Aufsicht von "lokalen Kommissionen" vereinigt wird. Die Vereinigten Staaten stritten sich mit dem, was als "American Plan" bekannt wurde, mit der Unterstützung von Südafrika und dem Vereinigten Königreich. Sie hat die Wahlen unter der Aufsicht der Vereinten Nationen vorgesehen, wurde aber von der sowjetischen Delegation abgelehnt. Die Vereinigten Staaten sagten: "Im Hinblick auf die Erklärung des Vertreters des Staates Vietnam, die Vereinigten Staaten bekräftigt ihre traditionelle Position, dass die Völker berechtigt sind, ihre eigene Zukunft zu bestimmen, und dass sie nicht in irgendeiner Weise beitreten, die dies behindern würde". US-Präsident Dwight D. Eisenhower schrieb im Jahr 1954: "Ich habe nie mit einer Person gesprochen oder mit einer Person, die in indochinesischen Angelegenheiten bekannt war, die nicht einverstanden war, dass Wahlen ab der Zeit der Kämpfe abgehalten wurden, möglicherweise achtzig Prozent der Bevölkerung hätten für die kommunistische Ho-Chi-Minh als ihre Anführer und nicht als Chief of State Bľo Đici gewählt. In der Tat war der Mangel an Führung und Antrieb auf der Seite von Bľo Đīi ein Faktor in dem Gefühl, das unter Vietnamesen verbreitet war, dass sie nichts zu kämpfen hatten." Nach den Pentagon-Papiern, jedoch von 1954 bis 1956 "Ngô Đình Diaream tat wirklich Wunder" in Süd-Vietnam: "Es ist fast sicher, dass bis 1956 der Anteil, der für Ho gestimmt haben könnte – bei einer freien Wahl gegen Digebietm – viel kleiner als achtzig Prozent gewesen wäre. "In 1957 erklärten unabhängige Beobachter aus Indien, Polen und Kanada, die die Internationale Kontrollkommission (ICC) vertreten, dass faire, unvoreingenommene Wahlen nicht möglich seien, mit dem ICC berichtete, dass weder Süd noch Nord-Vietnam die Rüstungsvereinbarung gewürdigt hätten. Von April bis Juni 1955 eliminierte Diaream jede politische Opposition im Süden, indem er militärische Operationen gegen zwei religiöse Gruppen startete: das Cao Đài und Hòa Hăuo von Ba CANGEt. Die Kampagne konzentrierte sich auch auf die organisierte Kriminalitätsgruppe von Bình Xuyên, die mit Mitgliedern der Geheimpolizei der kommunistischen Partei verbündet wurde und militärische Elemente hatte. Die Gruppe wurde schließlich im April nach einer Schlacht in Saigon besiegt. Als eine breite Opposition gegen seine harte Taktik aufbaute, versuchte Diome zunehmend die Kommunisten zu beschuldigen. In einem Referendum über die Zukunft des Staates Vietnam am 23. Oktober 1955 richtete Diñam die von seinem Bruder Ngô Đình Nhu beaufsichtigte Umfrage aus und wurde mit 98,2 Prozent der Stimmen gutgeschrieben, darunter 133% in Saigon. Seine amerikanischen Berater hatten eine bescheidenere Gewinnspanne von "60 bis 70 Prozent" empfohlen. Drei Tage später erklärte er South Vietnam, ein unabhängiger Staat unter dem Namen Republik Vietnam (ROV) mit sich selbst als Präsident zu sein. Ebenso gewannen Ho-Chi-Minh und andere kommunistische Beamte bei den Wahlen in Nord-Vietnam immer mindestens 99 % der Stimmen". Die Domino-Theorie, die argumentierte, dass, wenn ein Land zum Kommunismus fiel, dann alle umliegenden Länder folgen würden, zuerst als Politik der Eisenhower-Regierung vorgeschlagen wurde. John F. Kennedy, ein US-Senator, sagte in einer Rede zu den amerikanischen Freunden von Vietnam: "Burma, Thailand, Indien, Japan, die Philippinen und offensichtlich Laos und Kambodscha gehören zu denen, deren Sicherheit bedroht wäre, wenn der Red Tide des Kommunismus in Vietnam überflossen." Diaream, 1954–1963 Artikel Ein frommer römisch-katholischer Digebietm war fruchtbar antikommunistisch, nationalistisch und sozial konservativ. Historisch Luu Doan Huynh stellt fest, dass "Digebietm eng und extremistischen Nationalismus mit Autokratie und Nepotismus repräsentierte". Die meisten vietnamesischen Menschen waren buddhistisch, und sie wurden durch die Aktionen von Diomem alarmiert, wie seine Hingabe des Landes an die Jungfrau Maria. Ab Sommer 1955 startete Diomem die Kampagne "Denunzieren Sie die Kommunisten", in der verdächtige Kommunisten und andere Antiregierungselemente verhaftet, inhaftiert, gefoltert oder hingerichtet wurden. Er führte die Todesstrafe gegen jede im August 1956 als kommunistische Aktivität ein. Die nordvietnamesische Regierung behauptete, bis November 1957 seien über 65.000 Individuen inhaftiert und 2.148 wurden dabei getötet. Laut Gabriel Kolko wurden bis Ende 1958 40.000 politische Gefangene inhaftiert. Im Mai 1957 unternahm Diome einen zehntägigen Staatsbesuch in den Vereinigten Staaten. Präsident Eisenhower pflegte seine weitere Unterstützung, und eine Parade fand in der Ehre von Diaream in New York City statt. Obwohl Diaream öffentlich gelobt wurde, räumte Staatssekretär John Foster Dulles in Privatbesitz ein, dass Diaream unterstützt werden musste, weil sie keine bessere Alternative finden konnten. Aufstand im Süden, 1954–1960 Zwischen 1954 und 1957 gelang es der Regierung von Diaream, eine groß angelegte Unruhe auf dem Land zu verhindern. Im April 1957 starteten die Aufständischen eine Attentatskampagne, die als "Vernichtung von Verrätern" bezeichnet wurde. Im Juli wurden siebzehn Menschen bei einem Anschlag an einer Bar in Châu Đ Wertc getötet, und im September wurde ein Bezirkschef mit seiner Familie auf einer Autobahn getötet. Bis Anfang 1959 war Digebietm jedoch gekommen, die (zunehmend häufige) Gewalt als organisierte Kampagne zu betrachten und das Gesetz 10/59 umzusetzen, das politische Gewalt durch Tod und Eigentumsbeschränkung bestraft. Es gab eine Teilung unter der ehemaligen Viet Minh, deren Hauptziel darin bestand, die in den Genfer Abkommen versprochenen Wahlen abzuhalten, was zu Wildcat-Aktivitäten von den anderen Kommunisten und Anti-GVN-Aktivisten führt. Douglas Pike schätzte, dass die Aufständischen 2.000 Entführungen und 1.700 Ermordungen von Regierungsbeamten, Dorfchefs, Krankenhausarbeitern und Lehrern von 1957 bis 1960 durchgeführt haben. Die Gewalt zwischen den Aufständischen und Regierungskräften stieg drastisch von 180 Konflikten im Januar 1960 auf 545 Konflikte im September.Im September 1960 gab COSVN, der südliche kommunistische Hauptsitz, einen Auftrag für einen umfassenden koordinierten Aufstand in Süd-Vietnam gegen die Regierung und 1/3 der Bevölkerung lebte bald in Gebieten der kommunistischen Kontrolle. Im Dezember 1960 wurde der Viet Cong formell mit der Absicht geschaffen, alle Anti-GVN-Insurgen, einschließlich Nichtkommunisten, zu vereinen. Es wurde in Memot, Kambodscha, gebildet und durch COSVN geleitet. Laut den Pentagon Papers hat der Viet Cong " den Rückzug amerikanischer Berater und Einfluss auf die Landreform und die Liberalisierung des GVN, die Koalitionsregierung und die Neutralisation Vietnams stark betont. " Die Identitäten der Führer der Organisation wurden oft geheim gehalten. Die Unterstützung des VC wurde von der Bauernverzicht auf Diems Umkehrung der Landreformen auf dem Land getrieben. Die meisten Einwohner lebten in ländlichen Dörfern und unterstützten die Reformen stark. In Gebieten, die sie kontrollierten, hatte die Viet Minh große private Grundstücke beschlagnahmt, reduzierte Mieten und Schulden, und gemietete Gemeinschaftslande, vor allem an die ärmeren Bauern. Diem brachte die Vermieter zurück in die Dörfer. Menschen, die landwirtschaftliche Flächen waren, die sie seit Jahren gehalten hatten, mussten sie zurück zu Vermietern und zahlen Jahre zurück Miete. Diese Mietsammlung wurde von der süd Vietnamesischen Armee durchgesetzt. Marilyn B. Young schrieb, dass "Die Spaltungen in Dörfern reproduzierten diejenigen, die gegen die Franzosen existierten: 75 Prozent Unterstützung für die NLF, 20 Prozent versuchen, neutral zu bleiben und 5 Prozent fest Pro-Regierung". Nord-Vietnamische Beteiligung Im März 1956 präsentierte der südliche kommunistische Führer Lê Du gehörn den anderen Mitgliedern des Politbüros in Hanoi einen Plan, die Aufständung mit dem Titel "The Road to the South" zu revidieren; aber wie China und die Sowjets die Konfrontation zu dieser Zeit widersprachen, wurde Lê Du gehörns Plan abgelehnt. Trotzdem genehmigte die nordvietnamesische Führung vorläufige Maßnahmen, um die südliche Aufständung im Dezember 1956 wiederaufzunehmen. Diese Entscheidung wurde auf der 11. Plenartagung des Zentralkomitees von Lao Dong getroffen. Die kommunistischen Kräfte standen unter einer einzigen Kommandostruktur, die 1958 errichtet wurde. Im Mai 1958 ergriffen die nordvietnamesischen Truppen den Transportknotenpunkt in Tchepone in Süd-Laos in der Nähe der entmilitarisierten Zone zwischen Nord- und Süd-Vietnam. Die nordvietnamesische Kommunistische Partei genehmigte einen "Volkskrieg" im Süden auf einer Sitzung im Januar 1959, und im Mai wurde die Gruppe 559 gegründet, um den Ho-Chi-Minh-Pfad zu pflegen und zu aktualisieren, zu dieser Zeit eine sechsmonatige Bergwanderung durch Laos. Am 28. Juli eroberten die nordvietnamesischen und Pathet-Lao-Kräfte Laos und kämpften gegen die Königliche Lao-Armee entlang der Grenze. Die Gruppe 559 war mit Sitz in Na Kai, Houaphan Provinz im Nordosten Laos nahe der Grenze. Etwa 500 der Regroupes von 1954 wurden während des ersten Betriebsjahres nach Süden auf den Trail geschickt. Die erste Rüstungslieferung über den Trail wurde im August 1959 abgeschlossen. Im April 1960 verhängte Nord-Vietnam universelle militärische Verschreibung für erwachsene Männer. Von 1961 bis 1963 infiltrierten etwa 40.000 kommunistische Soldaten den Süden. Kennedys Eskalation, 1961–1963 In den 1960 US-Präsidentenwahlen besiegte Senator John F. Kennedy den amtierenden Vizepräsidenten Richard M. Nixon. Obwohl Eisenhower Kennedy über Laos und Vietnam warnte, haben Europa und Lateinamerika "auf seinen Blicken größer als Asien gesehen. " Im April 1961 genehmigte Kennedy die Bucht von Pigs Invasion und diese Invasion scheiterte. Im Juni 1961 stimmte er bitter mit dem sowjetischen Premierminister Nikita Khrushchev überein, als sie sich in Wien trafen, um Schlüsselfragen von US-Sowjets zu diskutieren. Erst 16 Monate später spielte die kubanischen Raketenkrise (16.–28. Oktober 1962) weltweit im Fernsehen aus. Es war der nächste, der Kalte Krieg kam, um in einen umfassenden Atomkrieg zu eskalieren, und die USA hoben das Bereitschaftsniveau des Strategischen Luftkommandos (SAC) Kräfte an DEFCON 2. Die Kennedy-Regierung blieb im Wesentlichen der von den Truman- und Eisenhower-Administrationen geerbten Außenpolitik des Kalten Krieges verpflichtet. 1961 hatten die USA 50.000 Soldaten mit Sitz in Südkorea, und Kennedy konfrontierte vier Krisensituationen: das Scheitern der Bay of Pigs Invasion, die er am 4. April genehmigt hatte, Siedlungsverhandlungen zwischen der prowestlichen Regierung von Laos und der Pathet Lao kommunistische Bewegung im Mai ("Kennedy sidestepped Laos, deren raues Gelände kein Schlachtfeld für amerikanische Soldaten war"). den Bau der Berliner Mauer im August und der kubanischen Raketenkrise im Oktober. Kennedy glaubte, dass noch ein weiteres Versagen, die Kontrolle zu erlangen und die kommunistische Expansion zu stoppen, die US-Glaubwürdigkeit irreparabel beschädigen würde. Er wurde entschlossen, eine Linie im Sand zu ziehen und einen kommunistischen Sieg in Vietnam zu verhindern. Er sagte James Reston of The New York Times sofort nach seinem Wiener Gipfeltreffen mit Khrushchev: "Jetzt haben wir ein Problem, unsere Macht glaubwürdig zu machen und Vietnam sieht aus wie der Ort." Kennedys Politik gegenüber Süd-Vietnam nahm an, dass Digebietm und seine Kräfte letztendlich die Guerillas alleine besiegen mussten. Er war gegen den Einsatz amerikanischer Kampftruppen und beobachtete, dass "die US-Streitkräfte heute in großer Zahl dort einzuführen, während es eine anfänglich günstige militärische Wirkung haben könnte, fast sicher zu negativen politischen und langfristig negativen militärischen Folgen führen würde". Die Qualität des süd Vietnamesischen Militärs blieb jedoch arm. Schlechte Führung, Korruption und politische Förderungen spielten eine Rolle bei der Schwächung des ARVN. Die Häufigkeit der Guerilla-Angriffe stieg, als die Aufständung Dampf sammelte. Während Hanois Unterstützung für den Viet Cong eine Rolle spielte, war die südvietnamesische Regierungsinkompetenz im Kern der Krise. Eine wichtige Frage, die Kennedy angesprochen hat, war, ob die sowjetischen Raum- und Raketenprogramme die der Vereinigten Staaten übertroffen hatten. Obwohl Kennedy die Raketenparität der Langstrecken mit den Sowjets betonte, interessierte er sich auch für die Verwendung von Spezialkräften für den Kampf gegen die Aufständischen in den Ländern der Dritten Welt, die von kommunistischen Insurgenzen bedroht sind. Obwohl sie ursprünglich für den Einsatz hinter Frontlinien nach einer konventionellen sowjetischen Invasion in Europa bestimmt waren, glaubte Kennedy, dass die Guerillataktiken, die von Spezialkräften wie den Green Berets eingesetzt werden, in einem "Brush Fire"-Krieg in Vietnam wirksam sein würden. Kennedy-Berater Maxwell Taylor und Walt Rostow empfahl, dass US-Truppen nach Süd-Vietnam geschickt werden, verkleidet als Überschwemmungshelfer. Kennedy lehnte die Idee ab, aber noch einmal verstärkte militärische Hilfe. Im April 1962 warnte John Kenneth Galbraith Kennedy vom "Gegner, wir werden die Franzosen als Kolonialkraft in der Gegend ersetzen und bluten wie die Franzosen." Eisenhowers legte 900 Berater in Vietnam, und bis November 1963 hatte Kennedy 16.000 amerikanische Militärpersonal in Vietnam. Ende 1961 wurde das Strategische Hamlet-Programm initiiert. Dieses gemeinsame US-Süd-Vietnamische Programm versuchte, die ländliche Bevölkerung in befestigte Dörfer umzusiedeln. Es wurde Anfang 1962 umgesetzt und einige Zwangsumsiedlungen und Segregation des ländlichen Süd-Vietnams in neue Gemeinden eingebunden, in denen die Bauernschaft aus dem Viet Cong isoliert würde. Es wurde gehofft, dass diese neuen Gemeinschaften den Bauern Sicherheit bieten und die Verbindung zwischen ihnen und der Zentralregierung stärken würden. Doch bis November 1963 war das Programm abgeschafft, und es endete offiziell 1964. Am 23. Juli 1962 unterzeichneten vierzehn Nationen, darunter China, Süd-Vietnam, die Sowjetunion, Nord-Vietnam und die Vereinigten Staaten, ein Abkommen, das die Neutralität von Laos respektiert. Ousting and assassination of Ngô Đình DiareamDie unaufhörliche Aufführung des ARVN wurde am 2. Januar 1963 durch gescheiterte Handlungen wie die Schlacht von Ấp Bÿc veranschaulicht, in denen eine kleine Band von Viet Cong eine Schlacht gegen eine viel größere und besser ausgestattete südvietnamesische Kraft gewann, von deren Offiziere sich auch im Kampf widersetzten. Während der Schlacht hatten die süd Vietnamesen 83 Soldaten und 5 US-Kriegshubschrauber verloren, die der Fähre ARVN-Truppen dienten, die von Vietcong-Kräfte niedergeschossen wurden, während die Vietcong-Kräfte nur 18 Soldaten verloren hatten. Die ARVN-Kräfte wurden von dem am meisten vertrauenswürdigen General, Huïnh Văn Cao, Kommandeur des IV Corps geleitet. Cao war ein Katholik, der wegen Religion und Treue anstatt Geschick gefördert worden war, und seine Hauptaufgabe war es, seine Kräfte zu bewahren, um Putschversuche abzuschaffen; er hatte früher erbrochen während eines kommunistischen Angriffs. Einige politische Entscheidungsträger in Washington begannen zu schließen, dass Diome nicht in der Lage war, die Kommunisten zu besiegen und sogar einen Deal mit Ho-Chi-Minh zu machen. Er schien sich nur darum zu kümmern, Coups abzuwehren und war nach Versuchen 1960 und 1962 paranoider geworden, die er teilweise der US-Ermutigung zugeschrieben hatte. Wie Robert F. Kennedy bemerkte, "Diaream würde nicht einmal die geringsten Zugeständnisse machen. Er war mit ".Historian James Gibson fasste die Situation zusammen: Strategische Weiler hatten gescheitert. Das südvietnamesische Regime war wegen seiner Klassenbasis unter den Vermietern nicht in der Lage, die Bauernschaft zu gewinnen. Tatsächlich gab es kein Regime mehr im Sinne einer relativ stabilen politischen Allianz und einer funktionierenden Bürokratie. Stattdessen waren die zivilen und militärischen Operationen praktisch beendet. Die Nationale Befreiungsfront hatte große Fortschritte erzielt und war nahe dran, in großen Bereichen vorläufige revolutionäre Regierungen zu erklären. Die Unzufriedenheit mit Diomem's Politik explodierte im Mai 1963 nach den Erschießungen von neun unbewaffneten Buddhisten, die gegen das Verbot protestierten, die buddhistische Flagge auf Vesak, den Geburtstag von Buddha, zu zeigen. Dies führte zu Massenprotesten gegen diskriminierende Politiken, die der katholischen Kirche und ihren Anhängern gegenüber der buddhistischen Mehrheit Privilegien gaben. Der ältere Bruder von Diquim Ngô Đình Th.c war der Erzbischof von Huflies und verunreinigte die Trennung zwischen Kirche und Staat aggressiv. Thucs Jubiläumsfeiern traten kurz bevor Vesak von der Regierung ins Bankrolliert worden war, und Vatikan-Flags wurden prominent angezeigt. Es gab auch Berichte über katholische Paramilitärs, die buddhistische Pagoden in der Regel von Digebietm abreißen. Diaream weigerte sich, Zugeständnisse an die buddhistische Mehrheit zu machen oder Verantwortung für den Tod zu übernehmen. Am 21. August 1963, die ARVN Special Forces von Oberst Lê Quang Tung, treu dem jüngeren Bruder Ngô Đình Nhu, gerieten Pagoden in ganz Vietnam, wodurch weit verbreitete Schäden und Zerstörung und Verlassen eines Todes Maut in die Hunderte. Die US-Beamten begannen, über die Möglichkeit eines Regimewechsels Mitte 1963 zu diskutieren. Das US-Staatsministerium wollte einen Staatsstreich fördern, während das Verteidigungsministerium Diñam befürwortete. Chef unter den vorgeschlagenen Änderungen war die Entfernung des jüngeren Bruders Nhu, der die geheime Polizei und Spezialkräfte kontrollierte, und wurde als Mann hinter der buddhistischen Repression und allgemeiner als der Architekt der Ngô-Familie gesehen. Dieser Vorschlag wurde der US-Botschaft in Saigon in Kabel 243 übermittelt. Die CIA kontaktierte Generäle, die Digebietm entfernen wollten, und sagte ihnen, dass die Vereinigten Staaten sich nicht gegen einen solchen Umzug oder die Generäle bestrafen würden, indem sie Hilfe abschneiden. Präsident Diaream wurde am 2. November 1963 zusammen mit seinem Bruder überfallen und hingerichtet. Als Kennedy informiert wurde, erinnerte sich Maxwell Taylor, dass er "aus dem Raum mit einem Blick auf Schock und Beleidigung auf sein Gesicht gestoßen. "Kennedy hatte den Mord an Digebietm nicht erwartet. Der US-Botschafter in Süd-Vietnam, Henry Cabot Lodge, lud die Staatsstreichführer zur Botschaft ein und beglückwünschte sie. Botschafter Lodge informiert Kennedy, dass "die Aussichten jetzt für einen kürzeren Krieg sind". Kennedy schrieb Lodge einen Brief, der ihm für "eine gute Arbeit" gratulieret. Nach dem Putsch folgte Chaos. Hanoi nutzte die Situation und verstärkte ihre Unterstützung für die Guerillas. Süd-Vietnam trat in eine Periode extremer politischer Instabilität ein, da eine Militärregierung eine weitere in schneller Folge stieß. Zunehmend wurde jedes neue Regime von den Kommunisten als Welpe der Amerikaner angesehen; was auch immer die Versagen von Diaream, seine Beglaubigung als Nationalist (wie Robert McNamara später reflektiert) war tadellos gewesen. US-Militärberater wurden auf jeder Ebene der süd Vietnamesischen Streitkräfte eingebettet. Sie wurden jedoch kritisiert, weil sie die politische Natur der Aufständischen ignorierten. Die Kennedy-Administration versuchte, die Bemühungen der USA auf die Befriedigung neu zu fokussieren, die in diesem Fall als Gegen die wachsende Bedrohung der Aufständlichkeit und "Gewinner über die Herzen und Köpfe" der Bevölkerung definiert wurde. Die militärische Führung in Washington war jedoch feindlich für andere US-Berater als konventionelle Truppenausbildung. General Paul Harkins, der Kommandant der US-Kräfte in Süd-Vietnam, hat zuversichtlich den Sieg bis Weihnachten 1963 vorhergesagt. Die CIA war weniger optimistisch, aber warnte, dass "der Viet Cong von und große halten de facto Kontrolle von viel der Landschaft und haben stetig die Gesamtintensität der Bemühungen erhöht". Paramilitärische Offiziere der CIA Special Activity Division trainierten und leiteten Hmong-Stämme in Laos und in Vietnam. Die indigenen Kräfte rangierten in den Zehntausenden und führten direkte Aktionsmissionen, die von paramilitärischen Offizieren geleitet wurden, gegen die kommunistischen Kräfte des Pathet Lao und ihre nordvietnamesischen Anhänger. Die CIA leitete auch das Phoenix-Programm und nahm an der Militärassistenzkommando, Vietnam – Studien- und Beobachtungsgruppe (MAC-V SOG) teil, die ursprünglich die Special Operations Group genannt wurde, aber zu Deckungszwecken geändert wurde. Johnsons Eskalation, 1963–1969 Präsident Kennedy wurde am 22. November 1963 ermordet. Der Vizepräsident Lyndon B. Johnson war nicht stark mit der Politik gegenüber Vietnam verbunden; Johnson konzentrierte sich jedoch sofort auf den Krieg. Am 24. November 1963 sagte er: "Der Kampf gegen den Kommunismus muss mit Kraft und Entschlossenheit verbunden werden. " Johnson wusste, dass er eine sich schnell verschlechternde Situation in Süd-Vietnam geerbt hatte, aber er hielt sich an das weithin akzeptierte domino Theorie Argument für die Verteidigung des Südens: Sollten sie sich zurückziehen oder appease, würde jede Aktion andere Nationen über den Konflikt hinaus behindern. Einige haben argumentiert, dass die Politik von Nord-Vietnam nicht andere nicht-kommunistische Regierungen in Südostasien zu verankern. Der militärische revolutionäre Rat, der sich statt eines starken südvietnamesischen Führers traf, bestand aus 12 Mitgliedern. Dieser Rat wurde geleitet von General Drohungen Văn Minh, der Stanley Karnow, Journalist auf dem Boden, später als "Modell der Lethargie" erinnert. Lodge, frustriert bis Ende des Jahres, verkabelt nach Hause über Minh: "Will er stark genug sein, um auf die Dinge zu kommen? "Die Minh's Regime wurde im Januar 1964 von General Nguyễn Khánh gestürzt. Es gab aber auch eine anhaltende Instabilität im Militär, da mehrere Coups – nicht alle erfolgreich – in kurzer Zeit eingesperrt waren. Golf von Tonkin Vorfall Am 2. August 1964, USS Maddox, auf einer Geheimdienstmission entlang der Nord-Vietnam-Küste, angeblich auf gefeuert und beschädigt mehrere Torpedo Boote, die es im Golf von Tonkin stalking. Ein zweiter Angriff wurde zwei Tage später auf USS Turner Joy und Maddox in der gleichen Gegend gemeldet. Die Umstände der Angriffe waren murky. Lyndon Johnson kommentierte zu Staatssekretär George Ball, dass "die Seeleute da draußen vielleicht auf fliegenden Fisch geschossen haben. " Eine im Jahr 2005 deklassifizierte und unbeaufsichtigte NSA-Publikation ergab, dass am 4. August kein Angriff stattgefunden hat. Der zweite Angriff führte zu vergeltenden Luftangriffen und forderte den Kongress auf, den Golf der Tonkin-Resolution am 7. August 1964 zu genehmigen. Die Resolution gewährte der Präsidentenmacht "alle notwendigen Maßnahmen ergreifen, um jeglichen bewaffneten Angriff gegen die Kräfte der Vereinigten Staaten abzulehnen und weitere Aggressionen zu verhindern" und Johnson würde sich darauf verlassen, als ihm die Autorität geben, den Krieg zu erweitern. Im selben Monat versprach Johnson, dass er nicht "die amerikanischen Jungs zu kämpfen einen Krieg, den ich denke, sollte von den Jungs von Asien gekämpft werden, um ihr eigenes Land zu schützen". Der Nationale Sicherheitsrat empfahl eine dreistufige Eskalation der Bombardierung von Nord-Vietnam. Nach einem Angriff auf eine US-Armee-Basis in Pleiku am 7. Februar 1965 wurde eine Reihe von Luftangriffen initiiert, Operation Flaming Dart, während der sowjetische Premier Alexei Kosygin auf einem Staatsbesuch in Nord-Vietnam war. Operation Rolling Thunder und Operation Arc Light erweitert Luft Bombardement und Boden Unterstützung Operationen. Die Bombenangriffskampagne, die schließlich drei Jahre dauerte, soll Nord-Vietnam dazu zwingen, ihre Unterstützung für den Viet Cong zu beenden, indem sie die Nord-Vietnamische Luftabwehr und industrielle Infrastruktur zerstören. Sie zielte zudem darauf ab, die Moral der südvietnamesischen Bevölkerung zu stärken. Zwischen März 1965 und November 1968 hat Rolling Thunder den Norden mit einer Million Tonnen Raketen, Raketen und Bomben zerstört. Die Bombung von Laos Bombing war nicht auf Nord-Vietnam beschränkt. Andere Luftkampagnen, wie Operation Barrel Roll, richteten verschiedene Teile der Viet Cong- und PAVN-Infrastruktur an. Dazu gehörte die Ho-Chi-Minh-Streckenversorgungsroute, die durch Laos und Kambodscha lief. Die hässlich neutralen Laos waren zur Szene eines Bürgerkrieges geworden, der die von den USA unterstützte laotische Regierung gegen die Pathet Lao und ihre nordvietnamesischen Verbündeten besetzte. Massive Luftangriffe gegen die Pathet Lao- und PAVN-Kräfte wurden von den USA durchgeführt, um den Zusammenbruch der königlichen Zentralregierung zu verhindern und den Einsatz des Ho-Chi-Minh-Trails zu verleugnen. Zwischen 1964 und 1973 fielen die USA zwei Millionen Tonnen Bomben auf Laos, fast gleich den 2,1 Millionen Tonnen Bomben, die die USA während des gesamten Zweiten Weltkriegs auf Europa und Asien fielen und Laos zum am stärksten bombardierten Land der Geschichte gegenüber der Größe seiner Bevölkerung machte. Das Ziel, Nord-Vietnam und den Viet Cong zu stoppen, wurde nie erreicht. Der Stabschef der United States Air Force Curtis LeMay hatte sich jedoch seit langem für Sättigungsbomben in Vietnam eingesetzt und schrieb von den Kommunisten, "wir werden sie wieder in die Steinzeit bombardieren". Die Offensive Nach dem Golf von Tonkin-Resolution, Hanoi erwartete die Ankunft der US-Truppen und begann, den Viet Cong zu erweitern, sowie die zunehmende Zahl der nordvietnamesischen Personal nach Süden. In dieser Phase überholten sie die Viet Cong-Kräfte und standardisierten ihre Ausrüstung mit AK-47 Gewehren und anderen Vorräten sowie die 9. Division. " Von einer Stärke von ca. 5.000 zu Beginn von 1959 wuchsen die Ränge des Viet Cong Ende 1964 auf ca. 100.000 .Between 1961 und 1964 stieg die Stärke der Armee von ca. 850.000 auf fast eine Million Männer."Die Zahlen für US-Truppen, die in der gleichen Zeit in Vietnam eingesetzt wurden, waren viel niedriger: 2.000 im Jahre 1961, stiegen schnell auf 16.500 im Jahr 1964. Während dieser Phase verringerte sich der Einsatz von erfassten Geräten, während für die Aufrechterhaltung regelmäßiger Einheiten größere Mengen an Munition und Lieferungen erforderlich waren. Die Gruppe 559 wurde mit dem Ausbau des Ho-Chi-Minh-Trails beauftragt, angesichts der nahen ständigen Bombardierung durch US-Kriegsflugzeuge. Der Krieg hatte begonnen, in die letzte, konventionelle Kriegsführung von Hanois dreistufiger protraktierter Kriegsführung zu übergehen. Der Viet Cong war nun mit der Zerstörung des ARVN und der Ein- und Einzugsgebiete beauftragt; der Viet Cong war jedoch noch nicht stark genug, um Großstädte und Großstädte anzugreifen. Im Dezember 1964 hatten ARVN-Kräfte bei der Schlacht von Bình Giã schwere Verluste erlitten, in einer Schlacht, die beide Seiten als Wasserschuppe betrachteten. Zuvor hatte der VC die Hit-und-run Guerilla-Taktik genutzt. Bei Binh Gia hatten sie jedoch eine starke ARVN-Kraft in einer konventionellen Schlacht besiegt und blieben vier Tage im Feld. Offensichtlich wurden die süd Vietnamesischen Truppen im Juni 1965 bei der Schlacht von jurng Xoài wieder besiegt. Amerikanischer Bodenkrieg Am 8. März 1965 wurden 3.500 US-Marine in der Nähe von Da Nang, South Vietnam gelandet. Dies markierte den Beginn des amerikanischen Bodenkriegs. Die öffentliche Meinung der USA unterstützte den Einsatz überwältigend. Die erste Aufgabe der Marines war die Verteidigung der Da Nang Air Base. Der erste Einsatz von 3.500 im März 1965 wurde bis Dezember auf fast 200.000 erhöht. Das US-Militär war schon seit langem in der Kriegsführung ausgebildet. Unabhängig von der politischen Politik waren die US-Befehlshaber institutionelle und psychologische ungeeignet für eine Verteidigungsmission.General William Westmoreland informierte Admiral U. S. Grant Sharp Jr, der Kommandant der US-amerikanischen Pazifik-Kräfte, dass die Situation kritisch war. Er sagte: "Ich bin überzeugt, dass US-Truppen mit ihrer Energie, Mobilität und Feuerkraft den Kampf gegen die NLF (Viet Cong) erfolgreich aufnehmen können." Mit dieser Empfehlung befürwortete Westmoreland einen aggressiven Abschied von Amerikas Verteidigungshaltung und der Beilegung der süd Vietnamesischen. Durch die Ignorierung von ARVN-Einheiten wurde das Engagement der USA offen. Westmoreland skizzierte einen Drei-Punkt-Plan, um den Krieg zu gewinnen: Phase 1.Zusammenarbeit der US (und anderer freier Welt) Kräfte, die erforderlich sind, um den Verlusttrend bis Ende 1965 zu stoppen. Phase 2.U.S und alliierte Kräfte lagern große Offensive Aktionen, um die Initiative zu ergreifen, um Guerilla und organisierte feindliche Kräfte zu zerstören. Diese Phase würde enden, als der Feind abgenutzt wurde, auf die Defensive geworfen und von den großen besiedelten Gebieten zurückgetrieben wurde. Phase 3. Beharrte der Feind, wäre eine Frist von zwölf bis achtzehn Monaten nach Phase 2 für die endgültige Zerstörung der in abgelegenen Basisgebieten verbliebenen feindlichen Kräfte erforderlich. Der Plan wurde von Johnson genehmigt und markierte eine tiefe Abkehr von der Beharrlichkeit der vorherigen Regierung, dass die Regierung von Süd-Vietnam für die Niederlage der Guerilla verantwortlich war. Westmoreland prognostizierte den Sieg bis Ende 1967. Johnson hat diese Änderung der Strategie jedoch nicht den Medien mitgeteilt. Stattdessen betonte er Kontinuität. Die Änderung der US-Politik hängt davon ab, dass die Nord-Vietnamese und der Viet Cong in einem Wettbewerb von Attrition und Moral übereinstimmen. Die Gegner wurden in einem Zyklus der Eskalation gesperrt. Die Idee, dass die Regierung von Süd-Vietnam ihre eigenen Angelegenheiten verwalten konnte, wurde verschleiert. Westmoreland und McNamara lenkten zudem das Körperzählsystem für den Sieg, eine Metrik, die sich später als fehlerhaft erweisen würde. Der amerikanische Aufbau verwandelte die süd Vietnamesische Wirtschaft und wirkte sich tief auf die Gesellschaft aus. Süd-Vietnam wurde mit Fertigwaren überflutet. Stanley Karnow stellte fest, dass "die Haupt-PX [Post Exchange] im Vorort Saigon von Cholon gelegen, war nur etwas kleiner als die New York Bloomingdales ..." Washington ermutigte seine SEATO-Verbündeten, Truppen beizutragen. Australien, Neuseeland, Thailand und die Philippinen waren bereit, Truppen zu schicken. Südkorea würde später bitten, das Programm Many Flags im Gegenzug zur wirtschaftlichen Entschädigung beizutreten. Die großen Verbündeten, vor allem die NATO-Nationen Kanadas und das Vereinigte Königreich, lehnten Washingtons Truppenanträge ab. Die USA und ihre Verbündeten montierten komplexe Such- und Zerstörungsoperationen, entworfen, um feindliche Kräfte zu finden, sie zu zerstören und dann zurückzuziehen, typischerweise mit Kriegshelikoptern. Im November 1965 verlobten die USA ihre erste große Schlacht mit der PAVN, der Schlacht von Ia Drang. Die Operation war der erste große Hubschrauber-Luftangriff der USA, und zuerst Boeing B-52 Stratofortress strategische Bomber in einer taktischen Unterstützungsrolle einzusetzen. Diese Taktiken fuhren 1966–1967 mit Operationen wie Masher, Thayer, Attleboro, Cedar Falls und Junction City fort. Die PAVN/VC-Insurgen blieben jedoch leicht und zeigten eine große taktische Flexibilität. Bis 1967 hatte der Krieg große interne Flüchtlinge erzeugt, die fast 2,1 Millionen in Süd-Vietnam zählten, mit 125.000 Menschen evakuierten und ließen sich allein während der Operation Masher heimieren, was die größte Suche und Zerstörung der Operation im Krieg bis zu diesem Punkt war. Operation Masher hätte jedoch vernachlässigbare Auswirkungen, da der PAVN/VC erst vier Monate nach Beendigung der Operation in die Provinz zurückkehrte. Trotz der ständigen Durchführung großer Operationen, die der Viet Cong und PAVN typischerweise ausweichen würden, war der Krieg durch kleinere Kontakte oder Verlobungen gekennzeichnet. Bis zum Ende des Krieges würden die Viet Cong und PAVN 90% der großen Feuerwehren einleiten, von denen 80% klare und gut geplante Operationen waren, und so würde der PAVN/Viet Cong trotz überwältigender US-Kraft- und Feuerkrafteinsatz strategische Initiative behalten. Der PAVN/Viet Cong hatte außerdem Strategien entwickelt, die US-Militärlehren und Taktiken entgegenstellen können (siehe NLF- und PAVN-Kampftaktik). In der Zwischenzeit begann die politische Situation in Süd-Vietnam mit der Macht des Premierministers Air Marshal Nguyễn Cao Kī und der Staatsoberhauptin General Nguyễn Văn Thiaguau, Mitte 1965 an der Spitze einer Militärjunta zu stabilisieren. Dies beendete eine Reihe von Putschen, die mehr als einmal im Jahr passierte. Im Jahr 1967 wurde Thieu Präsident mit Ky als sein Stellvertreter, nach harten Wahlen. Obwohl sie nominal eine zivile Regierung waren, Ky sollte wirkliche Macht durch einen hinteren Militärkörper aufrecht erhalten. Allerdings Thieu Outmanoeuvred und Sideline Ky, indem er die Reihen mit Generalen aus seiner Fraktion ausfüllt. Thieu wurde auch wegen Mordes angeklagt Ky Loyalitätisten durch militärische Unfälle. Thieu, misstrauisch und unentschlossen, blieb bis 1975 Präsident und gewann 1971 eine einmalige Wahl. Die Johnson-Administration beschäftigte im Umgang mit den Medien eine "Politik des minimalen Candors". Militärische Informationsoffiziere suchten, die Medienabdeckung zu verwalten, indem sie Geschichten, die Fortschritte im Krieg dargestellt. Im Laufe der Zeit beschädigte diese Politik das öffentliche Vertrauen in offizielle Aussagen. Da sich die Medien über den Krieg und die des Pentagon divergierten, entwickelte sich eine sogenannte Glaubwürdigkeitslücke. Trotz Johnson und Westmoreland, die öffentlich den Sieg verkünden, und Westmoreland sagen, dass das "Ende in Betracht kommt", zeigen interne Berichte in den Pentagon Papers, dass Viet Cong die strategische Initiative beibehalten und ihre Verluste kontrolliert. Viet Cong Angriffe auf statische US-Positionen entfielen auf 30% aller Verlobungen, VC/PAVN Ambushes und Umschläge für 23,% amerikanische Ambusse gegen Viet Cong/PAVN Kräfte für 9,% und amerikanische Kräfte, die Viet Cong Emplacements für nur 5% aller Verlobungen angriffen. Tet Offensive Ende 1967 lud die PAVN amerikanische Streitkräfte ins Hinterland in der Świk Tô und an der Marine Khe Sanh Kampfbasis in der Provinz Quàng Trê, wo die USA eine Reihe von Kämpfen kämpften, die als The Hill Fights bekannt waren. Diese Aktionen waren Teil einer Ablenkungsstrategie, die dazu diente, US-Streitkräfte in Richtung Zentralhochland zu ziehen. Die Vorbereitungen waren für den General Offensive, General Uprising, bekannt als Tet Mau Than, oder den Tet Offensive, mit der Absicht von Văn Tiÿn Dÿng, "direkte Angriffe auf die Amerikanischen und Marionetten Nervenzentren zu starten -Saigon, Huķ, Danang, alle Städte, Städte und Hauptstützpunkte..."Le Duan versuchte, Kritiker der andauernden Ausdauer zu schlagen. Er argumentierte, dass dies durch einen allgemeinen Aufstand in den Städten und Städten erreicht werden konnte, zusammen mit Massendefekten unter ARVN-Einheiten, die im Urlaubsurlaub während der Trucezeit waren. Die Tet Offensive begann am 30. Januar 1968, da über 100 Städte von über 85.000 VC/PAVN-Truppen angegriffen wurden, einschließlich Angriffe auf wichtige militärische Installationen, Hauptsitze und Regierungsgebäude und Büros, einschließlich der US-Botschaft in Saigon. Die US- und südvietnamesischen Kräfte wurden zunächst durch die Skala, Intensität und beratende Planung der städtischen Offensive schockiert, da die Infiltration von Personal und Waffen in die Städte verdeckt durchgeführt wurde; die Offensive bildete einen Intelligenzversagen auf der Skala von Pearl Harbor. Die meisten Städte wurden innerhalb von Wochen zurückerobert, mit Ausnahme der ehemaligen kaiserlichen Hauptstadt Huķ, in der die PAVN/Viet Cong-Truppen den größten Teil der Stadt und Zitadelle mit Ausnahme des Hauptsitzes der 1. Division gefangen genommen und 26 Tage lang in den Kämpfen gehalten. Während dieser Zeit hatten sie etwa 2.800 unbewaffnet ausgeführt Hu Zivilisten und Ausländer betrachteten sie als Feind Spione. In der folgenden Schlacht von Hubräu amerikanischen Streitkräften beschäftigte massive Feuerkraft, die 80 Prozent der Stadt in Ruinen gelassen. Im Norden hatte die ARVN Airborne Division, die 1. Division und ein Regiment der US 1st Cavalry Division, in der Nähe der Stadt, einen Angriff auf die Stadt geschafft. In Saigon hatten die Kämpfer von Viet Cong/PAVN Gebiete in und um die Stadt eingefangen, Schlüsselinstallationen und die Nachbarschaft von Cholon angegriffen, bevor die US- und ARVN-Kräfte sie nach drei Wochen zerlegten. Während einer Schlacht berichtete Peter Arnett einen Infanteri-Befehlshaber, der von der Schlacht von Bnn Tre sagte (beide, um durch US-Angriffe zu reiben), dass "es notwendig wurde, um das Dorf zu zerstören, um es zu retten". Im ersten Monat der Offensive wurden 1.100 Amerikaner und andere Alliierten getötet, 2.100 ARVN und 14.000 Zivilisten. Am Ende der ersten Offensive waren nach zwei Monaten fast 5.000 ARVN und über 4.000 US-Kräfte getötet und 45.820 verletzt worden. Die USA behaupteten 17,000 der PAVN und Viet Cong wurden getötet und 15.000 Verwundeten. Ein Monat später wurde eine zweite Offensive, die als May Offensive bekannt war, ins Leben gerufen; obwohl weniger verbreitet, zeigte sie, dass der Viet Cong noch in der Lage war, orchestrierte bundesweite Offensive durchzuführen. Zwei Monate später wurde eine dritte Offensive gestartet, die Phase III Offensive. Die offiziellen Aufzeichnungen der PAVN über alle drei Offensive waren 45.267 getötet und 111.179 Todesopfer. Bis dahin war es bis dahin das blutigste Jahr des Krieges geworden. Das Versäumnis, einen allgemeinen Aufstand zu zünden und die Mängel bei den ARVN-Einheiten bedeuteten, dass beide Kriegsziele von Hanoi mit enormen Kosten flach gefallen waren. Vor Tet, im November 1967, hatte Westmoreland eine öffentliche Beziehung für die Johnson-Administration zur Abschaffung der öffentlichen Unterstützung verübt. In einer Rede vor dem National Press Club sagte er, dass ein Punkt im Krieg erreicht worden sei "wo das Ende in Sicht kommt. " So war die Öffentlichkeit schockiert und verwirrt, als die Vorhersagen von Westmorelands von der Tet Offensive abgestoßen wurden. Die öffentliche Genehmigung seiner Gesamtleistung sank von 48 Prozent auf 36 Prozent und die Billigung für den Kriegsanstrengungen fiel von 40 Prozent auf 26 Prozent. " Die amerikanische Öffentlichkeit und die Medien begannen, sich gegen Johnson zu wenden, da die drei Offensive gegen Fortschritte der Johnson-Administration und des Militärs widersprachen. An einem Punkt im Jahr 1968 betrachtete Westmoreland die Verwendung von Atomwaffen in Vietnam in einem Notfallplan namens Fracture Jaw, der verlassen wurde, als es dem Weißen Haus bekannt wurde. Westmoreland forderte 200.000 zusätzliche Truppen, die in die Medien versickert waren, und der anschließende Sturz in Verbindung mit Geheimdienstversagen brachte ihn dazu, im März 1968 aus dem Befehl entfernt zu werden, gefolgt von seinem Stellvertreter Creighton Abrams. Am 10. Mai 1968 begannen Friedensgespräche zwischen den Vereinigten Staaten und Nord Vietnam in Paris. Die Verhandlungen stagnierten fünf Monate, bis Johnson Befehle gab, die Bombardierung von Nord-Vietnam zu stoppen. Gleichzeitig erkannte Hanoi, dass es keinen "totalen Sieg" erreichen konnte und eine Strategie einsetzte, die als "Stimmen beim Kämpfen, Kämpfen während des Sprechens" bekannt ist, in der militärische Angriffe gleichzeitig mit den Verhandlungen auftreten würden. Johnson lehnte die Wiederwahl ab, da seine Genehmigungsbewertung von 48 auf 36 Prozent verklumpt. Seine Eskalation des Krieges in Vietnam teilte Amerikaner in Kriegslager, kostete 30.000 amerikanische Leben bis zu diesem Punkt und wurde als zerstört seine Präsidentschaft angesehen. Refusal, mehr US-Truppen nach Vietnam zu schicken, wurde auch als Johnsons Zutritt gesehen, dass der Krieg verloren ging. Robert McNamara, Verteidigungsminister Robert McNamara, sagte: "Die gefährliche Illusion des Sieges durch die Vereinigten Staaten war daher tot. "Vietnam war ein wichtiges politisches Thema bei den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten im Jahre 1968. Die Wahl wurde von republikanischen Parteikandidaten Richard Nixon gewonnen, der behauptete, einen geheimen Plan zu haben, um den Krieg zu beenden. Vietnamisierung, 1969–1972 Nukleare Bedrohungen und Diplomatie US-Präsident Richard Nixon begann troop Rücktritte im Jahr 1969. Sein Plan, das ARVN aufzubauen, damit es die Verteidigung von Süd-Vietnam übernehmen konnte, wurde als Vietnamisierung bekannt." Da sich die PAVN/VC aus ihren 1968 Verlusten erholte und den Kontakt generell vermieden hatte, führte Creighton Abrams die Operationen durch, die die Logistik, den besseren Einsatz von Feuerkraft und die Zusammenarbeit mit dem ARVN stören sollen. Am 27. Oktober 1969 hatte Nixon ein Geschwader von 18 B-52s mit Atomwaffen befahl, an die Grenze des sowjetischen Luftraums zu rennen, um die Sowjetunion im Einklang mit der verrückten Theorie zu überzeugen, dass er alles in der Lage war, den Vietnamkrieg zu beenden. Hanoi's Kriegsstrategie Im September 1969 starb Ho-Chi-Minh im Alter von siebzig neun. Das Scheitern von Tet beim Funken eines Volksaufstands führte zu einer Verschiebung der Kriegstrategie von Hanoi, und die Giáp-Chinh Northern-First-Fraktion erlangte die Kontrolle über militärische Angelegenheiten aus der Lê Du gehörn-Hoàng Văn Thái Southern-First-Fraktion. Ein unkonventioneller Sieg wurde zugunsten einer Strategie, die auf dem konventionellen Sieg durch Eroberung errichtet wurde, zur Seite gestellt. Große Offensive wurden zugunsten von Klein- und Säpperangriffen zurückgerollt und zielten auf die Befriedigungs- und Vietnamisierungsstrategie. In der zweijährigen Periode nach Tet hatte das PAVN seine Transformation von einer feinen lichtunfanterie, begrenzten Mobilitätskraft in eine hochmobile und mechanisierte kombinierte Armkraft begonnen. U.S. Inländische Kontroversen Die Antikriegsbewegung gewann in den Vereinigten Staaten Stärke. Nixon appellierte an die "kleine Mehrheit" der Amerikaner, die er sagte, unterstützt den Krieg, ohne es in der Öffentlichkeit zu zeigen. Aber Offenbarungen des 1968 My Lai Massacre, in dem eine US-Armee-Einheit Zivilisten vergewaltigt und getötet hat, und der 1969 "Green Beret Affäre", in dem acht Soldaten der Sonderkräfte, einschließlich des 5. Befehlshabers der Sonderkräftegruppe, wegen der Ermordung eines verdächtigen Doppelagenten verhaftet wurden, provozierten nationale und internationale Ausrottung. 1971 wurden die Pentagon Papers an die New York Times weitergegeben. Die hochgeheime Geschichte der US-Beteiligung in Vietnam, in Auftrag des Verteidigungsministeriums, detailliert eine lange Reihe von öffentlichen Täuschungen auf der Seite der US-Regierung. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass seine Veröffentlichung rechtmäßig sei. Nach dem Tet Offensive und der abnehmenden Unterstützung der US-amerikanischen Öffentlichkeit für den Krieg begannen die US-Kräfte eine Zeit des moralischen Zusammenbruchs, der Missachtung und des Ungehorsams. Zu Hause vervierfachte sich die Wüstenquote von 1966. Unter den börsennotierten, nur 2,5% wählten Infanteriekampfpositionen in 1969–1970. Die ROTC-Einschreibung verringerte sich von 191,749 1966 auf 72,459 bis 1971 und erreichte 1974 ein Allzeit-Tief von 33,220 und beraubte US-Kräfte von dringend benötigter militärischer Führung. Offene Weigerung, sich in Patrouillen zu engagieren oder Aufträge und Ungehorsam auszuführen, begann in diesem Zeitraum, mit einem bemerkenswerten Fall eines ganzen Unternehmens, der Aufträge zur Einbindung oder Durchführung von Operationen verweigert. Der Zusammenhalt der Einheit begann zu dissipieren und konzentrierte sich auf die Minimierung des Kontakts mit Viet Cong und PAVN. Eine Praxis, die als Sandbaggern bekannt ist, begann, wo Einheiten bestellt, auf Patrouille gehen würde in die Landseite, finden Sie einen Standort aus Sicht von Vorgesetzten und Ruhe während Funken in falschen Koordinaten und Einheit Berichte. Der Drogenkonsum stieg in dieser Zeit rasch unter den US-Streitkräften an, da 30% der US-Truppen regelmäßig Marihuana benutzten, während ein Hausunterausschuss 10–15 % der US-Truppen in Vietnam regelmäßig hochwertiges Heroin verwendet. Ab 1969 wurden Such-und-Destroy-Operationen als "Suche und Evade" oder "Suche und Vermeidung"-Operationen bezeichnet, verfälschen Schlachtberichte und vermeiden Guerilla Kämpfer. Insgesamt wurden 900 zerbrechliche und verdächtige zerbrechliche Vorfälle untersucht, die am häufigsten zwischen 1969 und 1971 vorkommen. 1969 zeichnete sich die Feldleistung der U.S. Forces durch verminderte Moral, mangelnde Motivation und schlechte Führung aus. Der deutliche Rückgang der US-Terrorität wurde durch die Schlacht von FSB Mary Ann im März 1971 demonstriert, in der ein Sapperangriff schwere Verluste an den US-Verteidigern verursachte. William Westmoreland, nicht mehr im Befehl, sondern mit der Untersuchung des Scheiterns beauftragt, zitierte eine eindeutige Abschaffung der Pflicht, lax defensive Haltungen und fehlenden Offizieren als seine Ursache. Der Historiker Shelby Stanton schrieb über den Zusammenbruch der US-Malika: In den letzten Jahren des Rückzuges der Armee wurden ihre verbleibenden Kräfte auf die statische Sicherheit übertragen. Der Rückgang der US-Armee war in dieser letzten Phase leicht erkennbar. Rassenvorfälle, Drogenmißbrauch, Bekämpfung von Ungehorsamen, und Kriminalität spiegelten zunehmende Leerheit, Resistenz und Frustration wider. die fatalen Handicaps der fehlerhaften Kampagnenstrategie, unvollständige Kriegszeitvorbereitung und die tardy, oberflächlichen Versuche der Vietnamisierung. Eine ganze amerikanische Armee wurde auf dem Schlachtfeld von Vietnam geopfert. ARVN, der die Führung und den Abzug der US-amerikanischen Bodenkräfte ab 1970 nahm, wurden amerikanische Truppen aus Grenzgebieten zurückgezogen, in denen die meisten Kämpfe stattfanden und stattdessen an der Küste und im Inneren wieder eingesetzt wurden. Die US-Verluste im Jahr 1970 waren weniger als die Hälfte von 1969 Opfern, nachdem sie auf einen weniger aktiven Kampf zurückgelassen wurden. Während die US-Kräfte neu eingesetzt wurden, übernahm das ARVN im ganzen Land Kampfoperationen, mit Opfern doppelte US-Verluste im Jahr 1969 und mehr als dreifache US-Kräfte im Jahr 1970. In der post-Tet-Umgebung wuchs die Mitgliedschaft in der südvietnamesischen Regionalen Kraft und Volkskraft Milizen, und sie waren nun fähiger, Dorfsicherheit zu bieten, die die Amerikaner nicht unter Westmoreland erreicht hatten. 1970 kündigte Nixon den Rückzug von zusätzlichen 150.000 amerikanischen Truppen an, wodurch die Zahl der Amerikaner auf 265,500 reduziert wurde. 1970 waren die Viet Cong-Kräfte nicht mehr südlich-majorität, da fast 70 % der Einheiten nördlich waren. Zwischen 1969 und 1971 waren der Viet Cong und einige PAVN-Einheiten auf kleine Einheitstaktiken zurückgekehrt, die für 1967 typisch waren, und nicht auf bundesweite Großoffensive. 1971 zogen Australien und Neuseeland ihre Soldaten zurück und die US-Truppenzahl wurde bis zum Februar 1972 um weitere 45.000 Soldaten auf 196,700 reduziert. Die Vereinigten Staaten reduzierten auch Stütztruppen, und im März 1971 die 5. Special Forces Group, die erste amerikanische Einheit in Süd-Vietnam, zog nach Fort Bragg, North Carolina. Kambodscha Prinz Norodom Sihanouk hatte Kambodscha neutral seit 1955 verkündet, aber erlaubte dem PAVN/Viet Cong den Hafen von Sihanoukville und den Sihanouk Trail zu benutzen. Im März 1969 Nixon startete eine massive geheime Bombenangriffskampagne namens Operation Menu, gegen kommunistische Heiligtümer entlang der Kambodscha/Vietnam Grenze. Nur fünf hochrangige Kongressbeamte wurden über Operation Menu informiert. Im März 1970 wurde Prinz Sihanouk von seinem pro-amerikanischen Ministerpräsidenten Lon Nol deponiert, der forderte, dass die nordvietnamesischen Truppen Kambodscha verlassen oder militärische Maßnahmen treffen. Lon Nol begann, vietnamesische Zivilisten in Kambodscha in Internierungslager zu stürzen und sie zu massakrieren und harte Reaktionen sowohl der nord Vietnamesischen als auch der süd Vietnamesischen Regierung zu provozieren. Nord-Vietnam eroberte Kambodscha auf Antrag des Khmer Rouge nach Verhandlungen mit dem stellvertretenden Führer Nuon Chea. Im April–Mai 1970 traten viele nordvietnamesische Truppen in Kambodscha ein, als Reaktion auf den Aufruf zur Hilfe an Vietnam von Nuon Chea. Nguyen Co Thach erinnert sich: "Nuon Chea hat um Hilfe gebeten und wir haben fünf Provinzen von Kambodscha in zehn Tagen befreit. " US- und ARVN-Kräfte starteten die Kambodschanische Kampagne, um PAVN- und Viet Cong-Basis anzugreifen. Eine Gegenoffensive später in diesem Jahr als Teil der Operation Chenla II durch die PAVN würde die meisten der Grenzgebiete zurückerobern und die meisten von Lon Nol's Kräften dezimieren. Die Invasion von Kambodscha rief bundesweit US-Proteste an, da Nixon versprochen hatte, die amerikanische Beteiligung zu deeskalieren. Vier Studenten wurden von National Guardsmen im Mai 1970 während eines Protests an der Kent State University in Ohio getötet, der in den Vereinigten Staaten weitere öffentliche Ausbrüche provozierte. Die Reaktion auf den Vorfall der Nixon-Administration wurde als wahllos und gleichgültig angesehen, wobei die abnehmende Antikriegsbewegung wieder belebt wurde. Die US-Luftwaffe bombardierte Kambodscha weiterhin als Teil des Operation Freedom Deals für die Kambodscha.Laos Aufbauend auf dem Erfolg von ARVN-Einheiten in Kambodscha und weitere Tests des Vietnamisierungsprogramms, wurde der ARVN beauftragt, Operation Lam Son 719 im Februar 1971, die erste große Bodenoperation, die direkt auf den Ho-Chi-Minh-Trail durch Angriff der großen Kreuzung von Tchepone zielte starten. Diese Offensive wäre auch das erste Mal, dass das PAVN seine kombinierte Rüstungskraft testen würde. Die ersten Tage wurden als Erfolg angesehen, aber die Dynamik hatte sich nach heftigem Widerstand verlangsamt. Thiaguau hatte den allgemeinen Vormarsch gestoppt und bewaffnete Divisionen in der Lage, sie zu umgeben. Thieu hatte Luftangriffstruppen befohlen, Tchepone einzufangen und zurückzuziehen, trotz viermal größerer Zahlen. Während der Entnahme hatte der PAVN-Zähler eine Panik-Route erzwungen. Die Hälfte der beteiligten ARVN-Truppen wurde entweder gefangen genommen oder getötet, die Hälfte der ARVN/US-Unterstützungshubschrauber wurden durch Anti-Aircraft-Feuer abgesunken und die Operation wurde als Fiasco betrachtet, die operativen Mängel, die noch im ARVN vorhanden waren, zeigt. Nixon und Thieu hatten versucht, diese Veranstaltung zum Show-Case-Sieg zu nutzen, indem sie Tchepone erfassten, und es wurde als "Betriebserfolg" versponnen. Easter Offensive und Paris Peace Accords, 1972Vietnamization wurde erneut von der Oster Offensive von 1972, einem massiven konventionellen PAVN Invasion von Süd-Vietnam getestet. Die PAVN überrannt schnell die nördlichen Provinzen und in Abstimmung mit anderen Kräften, die aus Kambodscha angegriffen wurden, und drohte, das Land in der Hälfte zu schneiden. US-Truppenentnahmen fuhren fort, aber amerikanische Luftmacht reagierte, beginnend Operation Linebacker, und die Offensive wurde gestoppt. Der Krieg war zentral für die US-Präsidentschaftswahl 1972, als Nixons Gegner, George McGovern, zur sofortigen Rücknahme kämpfte. Nixons National Security Advisor, Henry Kissinger, hatte geheime Verhandlungen mit dem Lê ĐĐc Thpens von North Vietnam fortgesetzt und im Oktober 1972 eine Einigung erzielt. Präsident Thieu forderte Änderungen des Friedensabkommens auf seiner Entdeckung, und als Nord-Vietnam mit den Details der Vereinbarung öffentlich ging, behauptete die Nixon-Regierung, sie versuchten, den Präsidenten zu peinlichen. Die Verhandlungen wurden geschlossen, als Hanoi neue Veränderungen forderte. Um seine Unterstützung für Süd-Vietnam zu zeigen und Hanoi zurück zum Verhandlungstisch zu zwingen, befahl Nixon Operation Linebacker II, eine massive Bombardierung von Hanoi und Haiphong 18-29 Dezember 1972. Nixon Druck Thieu, um die Bedingungen des Abkommens zu akzeptieren oder auch gegen vergeltenden militärische Maßnahmen der USA.Am 15. Januar 1973 wurden alle US-Kampfaktivitäten ausgesetzt. Lê Đức Thbringen und Henry Kissinger, zusammen mit dem PRG Außenminister Nguyễn ThØ Bình und einem widerwilligen Präsidenten Thiaguau, unterzeichneten am 27. Januar 1973 die Pariser Friedensvereinbarungen. Diese offiziell beendete direkte Beteiligung der USA am Vietnamkrieg, schuf ein Waffenstillstand zwischen Nord-Vietnam/PRG und Süd-Vietnam, garantierte die territoriale Integrität Vietnams unter der Genfer Konferenz von 1954, forderte Wahlen oder eine politische Siedlung zwischen der PRG und Süd-Vietnam, erlaubte 200.000 kommunistische Truppen im Süden zu bleiben und vereinbarte einen POW-Austausch. Es gab eine sechzig-Tage-Zeit für den gesamten Abzug der US-Kräfte. "Dieser Artikel", bemerkte Peter Kirche, "wies... der einzige der Pariser Abkommen sein, die vollständig durchgeführt wurde". Alle US-Kräfte wurden bis März 1973 vollständig zurückgezogen. US-Ausstieg und Endkampagnen, 1973–1975 Im Vorfeld des Waffenstillstands am 28. Januar versuchten beide Seiten, das Land und die Bevölkerung unter ihrer Kontrolle in einer Kampagne zu maximieren, die als der Krieg der Flaggen bezeichnet wurde. Die Kämpfe fuhren nach dem Waffenstillstand fort, diesmal ohne US-Beteiligung, und fuhren im Laufe des Jahres fort. Nord-Vietnam durfte weiterhin Truppen im Süden liefern, aber nur in dem Maße, in dem er expendiertes Material ersetzte. Später in diesem Jahr wurde der Friedensnobelpreis an Kissinger und Thgut vergeben, aber der nordvietnamesische Negator lehnte es ab, dass ein wahrer Frieden noch nicht existierte. Am 15. März 1973 implizierte Nixon die USA erneut militärisch, wenn der Norden eine volle Offensive startete, und Verteidigungsminister James Schlesinger bekräftigte diese Position während seiner Juni 1973 Bestätigungsverhöre. Die öffentliche und konfessionelle Reaktion auf Nixons Erklärung war unvorteilhaft und veranlasste den US-Senat, den Fall-Kirche-Änderung zu verbieten. PAVN/VC-Führer erwarteten, dass die Waffenstillstandsbedingungen ihre Seite bevorzugen würden, aber Saigon, durch einen Anstieg der US-Hilfe erhalten kurz bevor der Waffenstillstand in Kraft ging, begann, den Viet Cong wieder zu rollen. Die PAVN/VC reagierte mit einer neuen Strategie, die im März 1973 in einer Reihe von Treffen in Hanoi ausgeschlagen wurde, nach den Memoiren von Trên Văn Trà. Mit US-Bombardierungen ausgesetzt, Arbeit an der Ho-Chi-Minh-Pfade und andere logistische Strukturen konnte ungehindert fortfahren. Die Logistik würde aufgerüstet werden, bis der Norden in der Lage war, eine massive Invasion des Südens zu starten, projiziert für die Trockenzeit von 1975–1976. Tra berechnete, dass dieses Datum die letzte Gelegenheit von Hanoi sein würde, vor Saigons Armee zu schlagen, könnte vollständig ausgebildet werden. Die PAVN/VC hat die Offensive-Operationen wieder aufgenommen, als die Trockenzeit 1973 begann, und bis Januar 1974 hatte das Gebiet in der vorherigen Trockenzeit zurückgenommen. In Süd-Vietnam verletzte der Abgang des US-Militärs und der globalen Rezession, die der Ölkrise von 1973 folgte, eine Wirtschaft, die teilweise von der US-Finanzhilfe und der Truppenpräsenz abhängig war. Nach zwei Zusammenstößen, die 55 ARVN-Soldaten tot gelassen haben, kündigte Präsident Thieu am 4. Januar 1974 an, dass der Krieg neu gestartet wurde und die Pariser Friedensvereinbarungen nicht mehr in Kraft waren. Während des Waffenstillstands gab es über 25.000 südvietnamesische Opfer. Der Erfolg der Trockenzeitoffensive von 1973–1974 inspirierte Trà, im Oktober 1974 nach Hanoi zurückzukehren und für eine größere Offensive in der nächsten Trockenzeit zu plädieren. Dieses Mal, Trà konnte auf einer anfahrbaren Autobahn mit regelmäßigen Tankstopps reisen, eine große Veränderung von den Tagen, an denen der Ho-Chi-Minh-Pfad eine gefährliche Bergwanderung war. Giáp, der nord vietnamesische Verteidigungsminister, war widerwillig, Tràs Plan zu genehmigen, da eine größere Offensive die US-Reaktion provozieren und den großen Schub, der für 1976 geplant war, stören könnte. Trà appellierte über Giáps Leiter an den ersten Sekretär Lê Du gehörn, der von der Operation genehmigt wurde. Tràs Plan forderte eine begrenzte Offensive aus Kambodscha in die Provinz PhNachhaltigec Long. Der Streik wurde entwickelt, um lokale logistische Probleme zu lösen, die Reaktion der süd Vietnamesischen Kräfte zu messen und zu bestimmen, ob die USA zurückkehren würden. Anfang 1975 hatte die südvietnamesische Artillerie dreimal so viel Artillerie und doppelt so viele Tanks und Panzerwagen wie die PAVN. Sie hatten auch 1.400 Flugzeuge und eine zwei-zu-ein numerische Überlegenheit in Kampftruppen über dem PAVN/VC. Die steigenden Ölpreise führten jedoch dazu, dass vieles davon nicht genutzt werden konnte, und die eilige Natur der Vietnamisierung, die den US-Retreat decken sollte, sah einen Mangel an Ersatzteilen, Boden- und Wartungspersonal, was die meisten der Geräte, die in Betrieb genommen werden, macht. Gerald Ford übernahm als US-Präsident am 9. August 1974, nachdem Präsident Nixon wegen des Watergate-Skandals zurückgetreten ist und Kongress die finanzielle Hilfe nach Süd Vietnam von $1 Milliarde im Jahr auf $700 Millionen reduzierte. Der Kongress stimmte auch in weiteren Einschränkungen für die Finanzierung, die bis 1975 in Gang gesetzt werden soll und 1976 in einer Gesamtabschaltung gipfelte. Am 13. Dezember 1974 griffen die nordvietnamesischen Truppen Phÿdc Long an. Phuoc Binh, die Provinzhauptstadt, fiel am 6. Januar 1975. Ford bat dringend den Kongress um Mittel, um den Süden zu unterstützen und wieder zu liefern, bevor er überrannt wurde. Der Kongress weigerte sich. Der Sturz von Phuoc Binh und der Mangel an einer amerikanischen Antwort ließ die südvietnamesische Elite demoralisiert. Die Geschwindigkeit dieses Erfolgs führte den Politburo dazu, seine Strategie neu zu bewerten. Es wurde beschlossen, dass die Operationen im Zentralhochland an General Văn Tinn Dÿng übergeben werden und dass Pleiku, wenn möglich, beschlagnahmt werden sollte. Bevor er nach Süden ging, wurde Dęng von Lê Dugütern angesprochen: "Noch hatten wir militärische und politische Bedingungen so perfekt oder einen strategischen Vorteil, wie wir jetzt haben." Kampagne 275 Am 10. März 1975 startete General Dung Campaign 275, eine begrenzte Offensive in das Zentralhochland, unterstützt durch Panzer und schwere Artillerie. Das Ziel war Buôn Ma Thulievt, in der Provinz Şinkk Lquerk. Wenn die Stadt eingenommen werden könnte, wäre die Provinzhauptstadt Pleiku und der Weg zur Küste für eine geplante Kampagne im Jahr 1976 ausgesetzt. Der ARVN erwies sich als unfähig, dem Angriff zu widerstehen, und seine Kräfte kollabierten am 11. März. Wieder einmal war Hanoi von der Geschwindigkeit ihres Erfolgs überrascht. Dung forderte nun den Politbüro auf, ihn zu erobern Pleiku sofort und dann seine Aufmerksamkeit auf Kon Tum. Er argumentierte, dass es mit zwei Monaten guten Wetters bis zum Beginn des Monsuns unverantwortlich wäre, die Situation nicht zu nutzen. Der frühere General, Präsident Thiquarteru, hatte Angst, dass seine Kräfte im Norden von den angreifenden Kommunisten abgeschnitten werden würden; Thieu befahl einen Rückzug, der sich bald in eine blutige Rout verwandelte. Während der Großteil der ARVN Kräfte versuchte zu fliehen, kämpften isolierte Einheiten verzweifelt. ARVN allgemein Phu verließ Pleiku und Kon Tum und zog sich zur Küste zurück, in dem, was als die "Spalte der Tränen" bekannt wurde. Am 20. März, Thieu kehrte sich um und bestellte Huÿ, Vietnams drittgrößte Stadt, zu allen Kosten, und änderte dann seine Politik mehrmals. Als die PAVN ihren Angriff, Panik einleitete und ARVN Widerstand verdorben. Am 22. März eröffnete die PAVN die Belagerung von Huflies.Civilians überfluteten den Flughafen und die Docks, die auf jede Art von Flucht hofften. Als Widerstand in Huflies zusammenbrach, regnete PAVN Raketen auf Da Nang und seinem Flughafen. Bis zum 28. März wurden 35.000 PAVN-Truppen zum Angriff auf die Vorstädte gebracht. Bis zum 30. März gaben 100.000 führerlose ARVN-Truppen, als die PAVN siegreich durch Da Nang marschierten. Mit dem Sturz der Stadt kam die Verteidigung der Zentralen Hoch- und Nordprovinzen zu Ende. Final North Vietnamesische Offensive Mit der nördlichen Landeshälfte unter ihrer Kontrolle beauftragte der Politburo General Dung, die endgültige Offensive gegen Saigon zu starten. Der operative Plan für die Ho-Chi-Minh-Kampagne forderte die Einnahme von Saigon vor dem 1. Mai. Hanoi wollte den kommenden Monsun vermeiden und jegliche Neubesetzung der ARVN-Kräfte verhindern, die das Kapital verteidigen. Nördliche Kräfte, ihre Moral verstärkt durch ihre jüngsten Siege, rollte auf, Nha Trang, Cam Ranh und Da Lat. Am 7. April attackierten drei Divisionen von PAVN Xuân Lņc, 40 Meilen (64 km) östlich von Saigon. Für zwei blutige Wochen, schwere Kämpfe wüteten, als die ARVN-Verteidiger einen letzten Stand gemacht, um zu versuchen, den PAVN-Vorschub zu blockieren. Am 21. April wurde jedoch die erschöpfte Garnison befohlen, in Richtung Saigon zurückzutreten. Ein begehrter und reißender Präsident Thieu trat am selben Tag zurück und erklärte, dass die Vereinigten Staaten Südafrika betrogen hatten. In einem Schreckenangriff schlug er vor, dass Kissinger ihn in die Unterzeichnung des Friedensabkommens von Paris zwei Jahre früher, vielversprechende militärische Hilfe, die nicht materialisiert. Nachdem er am 21. April die Macht auf Trên Văn Hόrzng übertragen hatte, verließ er am 25. April nach Taiwan. Nachdem Präsident Ford erfolglos an den Kongreß für 722 Millionen Dollar in Nothilfe für Süd-Vietnam appelliert hatte, hatte Präsident Ford am 23. April eine televisierte Rede gehalten und erklärte ein Ende des Vietnamkriegs und aller US-Hilfen. Ende April war der ARVN auf allen Fronten zusammengebrochen, außer im Mekong Delta. Tausende von Flüchtlingen strömen nach Süden, vor dem wichtigsten kommunistischen Angriff. Am 27. April umkreisten 100.000 PAVN Truppen Saigon. Die Stadt wurde von rund 30.000 ARVN-Truppen verteidigt. Um einen Zusammenbruch und eine Panik zu beschleunigen, hat der PAVN den Flughafen Tan Son Nhut geschält und seine Schließung gezwungen. Da die Luftaustrittsöffnung geschlossen wurde, fanden viele Zivilisten heraus, dass sie keinen Ausweg hatten. Fall of Saigon Chaos, Unruhen und Panik brach aus, als hysterische südvietnamesische Beamte und Zivilisten schlugen, Saigon zu verlassen. Das Kriegsrecht wurde erklärt. Amerikanische Helikopter fingen an, aus verschiedenen Teilen der Stadt und aus dem US-amerikanischen Botschaftsverbund Süd-Vietnamesische, US- und ausländische Staatsangehörige zu evakuieren. Operation Frequent Wind war bis zum letzten möglichen Moment verspätet worden, weil der US-Botschafter Graham Martin glaubte, dass Saigon abgehalten werden könne und eine politische Siedlung erreicht werden könne. Der häufige Wind war die größte Helikopterevakuation in der Geschichte. Es begann am 29. April, in einer Atmosphäre der Verzweiflung, als hysterische Massen von Vietnamesen für begrenzten Raum. Der häufige Wind setzte sich rund um die Uhr fort, da PAVN-Tanks Verteidigungen in der Nähe von Saigon verletzten. In den frühen Morgenstunden vom 30. April evakuierten die letzten US-Marine die Botschaft mit dem Hubschrauber, da Zivilisten den Umkreis schworen und in das Gelände gegossen. Am 30. April 1975 traten die PAVN-Truppen in die Stadt Saigon ein und überwanden schnell alle Widerstandsfähigkeit, die Erfassung von Schlüsselgebäuden und Installationen. Ein Tank aus der 304. Division stürzte um 11:30 Uhr Ortszeit durch die Tore des Independence Palace und die Viet Cong Flagge wurde darüber aufgehoben. Präsident D legitimieren Văn Minh, der Huong zwei Tage zuvor erfolgreich war, übergab sich Oberst Bùi Tín. Widerspruch gegen die Beteiligung der USA, 1964-1973 Im Laufe des Vietnamkrieges kam ein großes Segment der amerikanischen Bevölkerung gegen die Beteiligung der USA an Südostasien. Die öffentliche Meinung wandte sich nach 1967 ständig gegen den Krieg und bis 1970 glaubte nur ein Drittel der Amerikaner, dass die USA keinen Fehler gemacht hatten, indem sie Truppen in Vietnam zum Kampf schickten. Der frühe Widerstand gegen die Beteiligung der USA an Vietnam hat sich von der Genfer Konferenz von 1954 inspirieren lassen. Die amerikanische Unterstützung von Diaream bei der Ablehnung von Wahlen wurde als Verehrung der Demokratie angesehen, die Amerika behauptete, zu unterstützen. John F. Kennedy, während Senator, gegen die Beteiligung an Vietnam. Dennoch ist es möglich, bestimmte Gruppen festzulegen, die die Antikriegsbewegung Ende der 1960er Jahre zu ihrem Höhepunkt geführt haben und die Gründe, warum. Viele junge Menschen protestierten, weil sie die entworfenen waren, während andere gegen den Krieg waren, weil die Antikriegsbewegung unter der Gegenkultur immer beliebter wurde. Einige Befürworter innerhalb der Friedensbewegung befürworteten einen einseitigen Rückzug der US-Kräfte aus Vietnam. Die Opposition gegen den Vietnamkrieg neigte dazu, Gruppen zu vereinen, die gegen den US-amerikanischen Antikommunismus und Imperialismus und für die mit der Neuen Linken, wie die katholische Arbeiterbewegung, waren. Andere, wie Stephen Spiro, lehnten den Krieg auf der Grundlage der Theorie des gerechten Krieges ab. Einige wollten Solidarität mit dem Volk Vietnams zeigen, wie Norman Morrison die Selbstverbrennung von Thích Quľng ĐĐc nachahmte. Die hochkarätige Opposition gegen den Vietnamkrieg wandte sich zunehmend zu Massenprotesten, um die US-Publikation zu verschieben. Bei Protesten gegen den Krieg brach die Demokratische Nationale Konvention von 1968 aus. Nach Meldungen von amerikanischen militärischen Missbräuchen, wie dem 1968 My Lai Massacre, brachten neue Aufmerksamkeit und Unterstützung für die Antikriegsbewegung, einige Veteranen traten Vietnam Veterans Against the War.Am 15. Oktober 1969 zog das Vietnam Moratorium Millionen von Amerikanern an. Die tödliche Aufnahme von vier Studenten an der Kent State University im Jahr 1970 führte zu bundesweiten Hochschulprotesten. Anti-Kriegs-Proteste gingen nach der Unterzeichnung des Pariser Friedens-Abkommens und dem Ende des Entwurfs im Januar 1973 zurück, und der Rückzug amerikanischer Truppen aus Vietnam in den folgenden Monaten. Die Beteiligung anderer Länder Pro-Hanoi 2.000 Jahre chinesische-Vietnamesische Feindschaft und Hunderte von Jahren chinesischer und russischer gegenseitiger Verdacht wurden ausgesetzt, als sie sich in Vietnam gegen uns vereinigten. China 1950 erweiterte China die diplomatische Anerkennung in die Demokratische Republik Vietnam und schickte schwere Waffen, sowie militärische Berater unter Führung von Luo Guibo, um die Viet Minh in seinem Krieg mit den Franzosen zu unterstützen. Der erste Entwurf der Genfer Abkommen von 1954 wurde von dem französischen Premierminister Pierre Mendès France und dem chinesischen Premierminister Zhou Enlai ausgehandelt, der, wenn man die US-Intervention sieht, die Viet Minh dazu aufforderte, eine Partition auf der 17. Parallele zu akzeptieren. Chinas Unterstützung für Nord-Vietnam, als die USA begannen zu intervenieren, umfasste sowohl finanzielle Hilfe als auch die Bereitstellung von Hunderttausenden Militärpersonal in Unterstützungsrollen. Im Sommer 1962 vereinbarte Mao Zedong, Hanoi mit 90.000 Gewehren und Waffen kostenlos zu beliefern. Ab 1965 schickte China Anti-Luftfahrzeug-Einheiten und Engineering Bataillons nach Nord-Vietnam, um die Schäden durch US-Bombardierung, Mann Anti-Luftfahrzeug-Batterien, Wiederaufbau Straßen und Eisenbahnen, Transportgüter zu reparieren und andere technische Arbeiten durchzuführen. Diese befreiten die nord Vietnamesischen Armeeeinheiten für den Kampf im Süden. China schickte 320.000 Truppen und jährliche Waffenlieferungen im Wert von $180 Millionen. Das chinesische Militär behauptet, 38% der amerikanischen Luftverluste im Krieg verursacht zu haben. China behauptete, dass seine militärische und wirtschaftliche Hilfe für Nord-Vietnam und den Vietnam-Krieg insgesamt $20 Milliarden (ca. $143 Milliarden für die Inflation im Jahr 2015 angepasst) während des Vietnam-Krieges. In dieser Beihilfe wurden Spenden von 5 Millionen Tonnen Nahrungsmittel an Nord-Vietnam (entsprechend der nordvietnamesischen Lebensmittelproduktion in einem einzigen Jahr) aufgenommen, was 10–15% der nordvietnamesischen Lebensmittelversorgung in den 1970er Jahren entspricht. Die sinosowjetischen Beziehungen, die nach den Sowjets verwüstet wurden, befallenen die Tschechoslowakei im August 1968. Im Oktober forderten die Chinesen Nord-Vietnam die Beziehungen zu Moskau, aber Hanoi lehnte ab. Die Chinesen fingen an, im November 1968 zur Vorbereitung auf einen Zusammenstoß mit den Sowjets zurückzuziehen, der im März 1969 auf der Insel Zhenbao auftrat. 1967 startete die chinesische Regierung ein geheimes Militärprogramm namens "Projekt 523". die eine Behandlung von Malaria für die Unterstützung der PAVN, die Malaria erlitt, zu finden. Als Ergebnis entdeckten der chinesische Wissenschaftler Youyou Tu und ihre Mitarbeiter Artemisininin. Tu wurde 2015 für ihren Beitrag zur Antimalaria-Behandlung mit dem Nobelpreis ausgezeichnet. Die Chinesen begannen auch, die Khmer Rouge als Gegengewicht zu Nord-Vietnam zu dieser Zeit zu finanzieren. China "bewaffnet und ausgebildet" die Khmer Rouge während des Bürgerkriegs und unterstützte sie seit Jahren weiter. Die Khmer Rouge startete 1975–1978 fruchtbare Razzien in Vietnam. Als Vietnam mit einer Invasion reagierte, die den Khmer Rouge überfiel, startete China 1979 eine kurze, vereinheitlichte Invasion von Vietnam. Sowjetische Union sowjetische Schiffe im Südchinesischen Meer gaben den PAVN/VC-Kräften in Süd-Vietnam wichtige Frühwarnungen. Die sowjetischen Geheimdienste würden amerikanische B-52 Bomber abholen, die aus Okinawa und Guam fliegen. Ihre Fluggeschwindigkeit und -richtung würden vermerkt und dann an COSVN, Nord-Vietnams Süd-Hauptquartier weitergeleitet. Mit Luftgeschwindigkeit und Richtung würden COSVN-Analysten das Bombenziel berechnen und allen Vermögenswerten sagen, "jeweils zur Angriffsbahn zu bewegen". Diese Vorwarnungen gaben ihnen Zeit, sich aus dem Weg der Bomber zu bewegen, und während die Bombenfahrten große Schäden verursachten, weil die frühen Warnungen von 1968 bis 1970 keinen einzigen militärischen oder zivilen Führer in den Hauptquartieren Komplexe getötet. Die Sowjetunion lieferte Nord-Vietnam medizinische Versorgung, Waffen, Panzer, Flugzeuge, Hubschrauber, Artillerie, Flugzeugraketen und andere militärische Ausrüstung. Die sowjetischen Besatzungen feuerten sowjetische Flugkörper an den US F-4 Phantoms, die 1965 über Thanh Hóa erschossen wurden. Über ein Dutzend sowjetische Soldaten verloren ihr Leben in diesem Konflikt. Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 erkannten russische Beamte an, dass die Sowjetunion im Krieg bis zu 3.000 Truppen in Vietnam stationiert hatte. Einige russische Quellen geben mehr spezifische Zahlen: Zwischen 1953 und 1991 umfasste die von der Sowjetunion gespendete Hardware 2.000 Panzer, 1.700 APCs, 7.000 Artilleriewaffen, über 5.000 Anti-Flugzeugwaffen, 158 Flugzeugraketenwerfer und 120 Hubschrauber. Während des Krieges schickten die Sowjets North Vietnam jährliche Waffenlieferungen im Wert von $450 Millionen. Von Juli 1965 bis Ende 1974 wurde der Kampf in Vietnam von rund 6.500 Offizieren und Generalen sowie über 4.500 Soldaten und Sergeantn der sowjetischen Streitkräfte beobachtet. Darüber hinaus begannen die sowjetischen Militärschulen und -akademien mit der Ausbildung vietnamesischer Soldaten – in allen mehr als 10.000 Militärangehörigen.Der KGB hatte auch dazu beigetragen, die Signale Intelligenz (SIGINT) Fähigkeiten der Nord-Vietnamesischen zu entwickeln, durch eine Operation namens Vostok (auch bekannt als Ph legierte Đông, Bedeutung Orient und benannt nach dem Vostok 1). Das Vostok-Programm war ein Gegen- und Spionageprogramm. Diese Programme waren entscheidend für die Erkennung und Niederlage von CIA- und südvietnamesischen Kommandoteams, die in Nord-Vietnam geschickt wurden, wie sie erkannt und erfasst wurden. Die Sowjets halfen dem Ministerium für öffentliche Sicherheit Ausländer in hochrangigen diplomatischen Kreisen unter den westlichen Alliesen der USA zu rekrutieren, unter einem geheimnisvollen Programm namens B12,MM, das tausende hochrangige Dokumente für fast ein Jahrzehnt produzierte, darunter Ziele von B-52 Streiks. 1975 hatten die SIGINT-Dienste Informationen von den westlichen US-Alliesen in Saigon gebrochen, was feststellte, dass die USA nicht eingreifen würden, um Südafrika vor dem Zusammenbruch zu retten. Tschechoslowakei Die Tschechoslowakische Sozialistische Republik war Mitglied des Warschauer Paktes und schickte bedeutende Hilfe an Nord-Vietnam, sowohl vor als auch nach dem Prager Frühling. Die tschechoslowakische Regierung schuf Komitees, die nicht nur den Frieden fördern und etablieren wollten, sondern auch den Sieg für die Streitkräfte Viet Cong und PAVN fördern wollten. Im Anschluss an den Prager Frühling würden die tschechischen Geräte und Militärhilfen deutlich steigen. Die Tschechoslowakei schickte weiterhin Zehntausende von tschechischen Gewehren sowie Mörtel und Artillerie im ganzen Krieg. Im Allgemeinen wurde die Tschechoslowakei mit den europäischen linken Bewegungen ausgerichtet, und es gab gleichzeitige Proteste, die gegen die sowjetische Intervention in Prag und die US-Intervention in Vietnam demonstrierten. Die Zusammenarbeit mit der Tschechoslowakei über die Entwicklung der nordvietnamesischen Luftkapazitäten begann bereits 1956. Tschechoslowakische Ausbilder und Ausbilder beauftragten die Vietnam People's Air Force (VPAF) in China und halfen ihnen, eine modernisierte Luftwaffe zu entwickeln, mit dem Tschechen Aero Ae-45 und Aero L-29 Delfín neben Zlín Z 26 Flugzeugen, die für die Ausbildung wesentlich genutzt und als Vorzug für den sowjetisch gebauten Yakovlev Yak-3 als Trainingsflugzeug angesehen wurden. Nordkorea Als Ergebnis einer Entscheidung der koreanischen Arbeiterpartei im Oktober 1966, Anfang 1967, Nordkorea (offiziell bekannt als Demokratische Volksrepublik Korea) schickte ein Kämpfergeschwader nach Nord-Vietnam, um die Nord-Vietnamische 921. und 923. Kämpferquadronen verteidigen Hanoi. Die Nordkoreaner blieben 1968 und 200 Piloten wurden gemeldet. Darüber hinaus wurden auch mindestens zwei Anti-Flugzeug-Artillerie-Register geschickt. Kuba Die Beiträge der Republik Kuba unter Fidel Castro zu Nord-Vietnam wurden mehrfach von Vertretern der Demokratischen Republik Vietnam anerkannt. Castro erwähnte in seinen Diskursen das Batallón Girón (Giron Battalion) als das kubanische Kontingent, das während des Krieges als Militärberater diente. In diesem Bataillon wurden die Kubikanischen von Nguyễn Th Ab Şīnh unterstützt, Gründungsmitglied des Viet Cong, der später zum ersten weiblichen Hauptgeneral im PAVN wurde. Es gibt zahlreiche Anschuldigungen von ehemaligen US-Kriegsgefangenen, dass das kubanische Militärpersonal während des Krieges in nordvietnamesischen Gefängnisanlagen anwesend war und dass sie an Folteraktivitäten teilnahmen. Zu den Zeugen gehören Senator John McCain, der Präsidentschaftskandidat der USA 2008 und ein ehemaliger Kriegsgefangener Vietnams, nach seinem 1999er Buch Faith of My Fathers. Andere östliche Blockländer Das Ministerium für öffentliche Sicherheit von Vietnam (Bloc Công An) erklärte, dass es besonderes Interesse an der Stasi von Ostdeutschland an der Errichtung eines Geheim- und Sicherheitsapparats gebe, insbesondere da die Stasi gut angesehen und als "industriell, modern und (mit einem) wissenschaftlichen Arbeitsstil" betrachtet wurde. In den offiziellen vietnamesischen Sprachgeschichten über das vietnamesische Ministerium für öffentliche Sicherheit wird die Unterstützung der sowjetischen und ostdeutschen Nachrichtendienste für Vietnam in der Regel als die wichtigste im sozialistischen Block eingestuft. Ostdeutschland hatte auch eine beträchtliche Hilfe geleistet, um Nord-Vietnam zu helfen, Identitätskarten "Green Dragon" zu duplizieren, die von Saigon erstellt wurden, um die nord Vietnamesischen Kämpfer zu identifizieren und schwierig zu duplizieren. Auch die ostdeutschen Behörden hatten damit begonnen, materielle und technische Hilfe zur Entwicklung und Modernisierung der nord Vietnamesischen Wirtschaft und des Militärs zu leisten. Darüber hinaus hatte Ostdeutschland auch die US-Kriegsbemühungen energisch verurteilt und durch seine Antikriegskampagnen eine bedeutende internationale und diplomatische Haltung eingenommen. Rumänien gehörte auch zu den Hauptstützern von Nord-Vietnam während des Krieges in politischer, wirtschaftlicher und militärischer Hinsicht. In der Zeit war das östliche Blockland auch für seine Rolle in den Vermittlungsaktivitäten Mitte der 1960er Jahre bekannt, was im Januar 1967 als "Trinh Signal" bekannt wurde, in dem Hanoi die Möglichkeit der Verhandlungen mit Washington akzeptierte. Bulgarien hat in einem bilateralen Abkommen, das 1972 unterzeichnet wurde, ihre gebührenfreie militärische und wirtschaftliche Versorgung nach Nord-Vietnam verübt. Die bulgarische Militärhilfe wurde bereits seit 1967 an letztere geleistet. Ähnliche Verhaltensweisen wurden von Ungarn unternommen, das 1972 und 1973 bei gegenseitigen Besuchen von Ungarn und Nordvietnam bestätigt wurde. Ungarn äußerte auch ihre Unterstützung durch ihre Vertreter bei der Internationalen Kommission für Kontrolle und Aufsicht, einem Gremium, das eingerichtet wurde, um die Umsetzung der Friedensvereinbarungen von Paris zu überwachen. Pro-Saigon Als South Vietnam formal Teil einer militärischen Allianz mit den USA, Australien, Neuseeland, Frankreich, Großbritannien, Pakistan, Thailand und den Philippinen war, wurde das Bündnis während des Krieges aufgerufen. Das Vereinigte Königreich, Frankreich und Pakistan nahmen an der Teilnahme teil, und Südkorea und Taiwan waren nicht strenge Teilnehmer. Südkorea Auf der antikommunistischen Seite hatte Südkorea (alias die Republik Korea, ROK) nach den Vereinigten Staaten das zweitgrößte Kontingent ausländischer Truppen in Südafrika. Im November 1961 schlug Präsident Park Chung-hee eine südkoreanische Beteiligung am Krieg gegen John F. Kennedy vor, aber Kennedy stimmte nicht zu, da sie keine SEATO-Verhandlungsmitglieder waren. Am 1. Mai 1964 vereinbarte Lyndon Johnson, die südkoreanische Teilnahme im Rahmen des Programms "Viele Fahnen" im Gegenzug zur monetären Entschädigung zuzulassen. Die ersten südkoreanischen Truppen kamen 1964 an und große Kampfformationen begannen ein Jahr später zu kommen. Der ROK Marine Corps schickte ihre 2. Marine Brigade, während die ROK Army die Capital Division und später die 9. Infantry Division schickte. Im August 1966, nach der Ankunft der 9. Division, die Koreaner ein Korps-Befehl, die Republik Korea Forces Vietnam Field Command, in der Nähe von I Field Force bei Nha Trang. Die staatliche Abteilung berichtet öffentlich über die Nützlichkeit der ROK-Kräfte im Konflikt, da sie "erwartet haben, dass sie sich weigerten, beleidigende Operationen durchzuführen, und sind nur nützlich, um einen kleinen Sektor des bevölkerten Gebiets zu schützen". Die staatliche Abteilung berichtet darüber hinaus, dass ROK-Kräfte, die sich mit systemischer, gut organisierter Korruption in der Ableitung von US-Äquipment beschäftigten, und dass die tatsächliche Sicherheit oft von südvietnamesischen Regionalmächten erbracht wurde, die keine organische Feuerkraft und schwere Artillerie hatten, sondern als Puffer zwischen koreanischen Einheiten und dem PAVN/VC dienten. Darüber hinaus behauptete ein RAND-Autor, der 1970 Studien in Süd-Vietnam durchführte, dass die ROK-Streitkräfte eine "deliberate, systematische Politik des Einsatzes von Gräueltaten" hatten, die Zivilisten dazu veranlasste, ROK-gesteuerte Sektoren zu verlassen. Das Verhalten der ROK-Kräfte hat den Viet Cong oft verkörpert und gestärkt, indem er Ränge von einer ansonsten neutralen Bevölkerung hinzufügt und die Bemühungen untergraben, die Aufstandslosigkeit insgesamt zu besiegen. Ungefähr 320.000 Die südkoreanischen Soldaten wurden nach Vietnam geschickt, die jeweils eine einjährige Pflichtreise dienten. Die Höchstwerte der Trophäen stiegen 1968 auf 50.000, jedoch wurden alle bis 1973 zurückgenommen. Über 5,099 Südkoreaner wurden getötet und 10.962 während des Krieges verwundet. Südkorea behauptet, 41.000 Viet Cong getötet zu haben. Die Vereinigten Staaten zahlten südkoreanischen Soldaten 236 Millionen Dollar für ihre Bemühungen in Vietnam, und das südkoreanische BSP stieg fünffach während des Krieges. Thailand Thai Army Formationen, einschließlich der Royal Thai Volunteer Regiment (Queen's Cobras) und später die Royal Thai Army Expeditionary Division (Black Panthers) sah in Süd-Vietnam zwischen 1965 und 1971. Die thailändischen Truppen sahen im verdeckten Krieg in Laos zwischen 1964 und 1972 viel mehr Action, obwohl die thailändischen regulären Formationen von den unregelmäßigen Freiwilligen der CIA-gesponserten Polizei-Aerial Reconnaissance Units oder PARU, die auf der westlichen Seite des Ho-Chi-Minh-Trails Aufklärungsaktivitäten durchführten, stark überzählt wurden. Australien und Neuseeland Australien und Neuseeland, enge Verbündete der Vereinigten Staaten und Mitglieder der SEATO und des ANZUS-Militärkooperationsabkommens, schickten Bodentruppen nach Vietnam. Beide Nationen hatten während des Malayan-Notfalles und des Zweiten Weltkriegs Erfahrungen in der Anti- und Dschungel-Krieg gewonnen, und ihre Regierungen abonnierten die Domino-Theorie. Neuseeland war jedoch ein widerwilliger Teilnehmer. Die Beamten erwarteten eine ausländische Intervention zu scheitern, waren besorgt, dass sie ein korruptes Regime unterstützen würden, und wollten das kleine Militär ihres Landes nicht weiter ausstrecken (das bereits nach Malaysia eingesetzt wurde). Am Ende aber erforderte ein Wunsch, ihr Engagement für die ANZUS-Allianz zu beweisen und einen amerikanischen Rückzug aus Südostasien zu entmutigen, ein militärisches Engagement. Australien fing 1962 an, Berater an Vietnam zu schicken, und Kampftruppen wurden 1965 begangen. Neuseeland fing an, eine Ablösung von Ingenieuren und eine Artillerie-Batterie zu senden, später spezielle Kräfte und regelmäßige Infanterie, die an Australierformationen befestigt wurden. Australiens höchstes Engagement war 7,672 Kampftruppen und Neuseelands 552. Während des Krieges waren rund 50,190 australische Mitarbeiter beteiligt, von denen 521 getötet und mehr als 3.000 verwundet wurden. Ungefähr 3.500 Neuseelander dienten in Vietnam, mit 37 getötet und 187 verwundet. Die meisten Australier und Neuseeländer dienten in der 1. australischen Task Force in der Provinz Phÿdc Tuy. Australien, mit jahrzehntelangen Erfahrungen aus dem Malayan-Notfall und seiner AATTV-Rolle im Jahr 1962, erkannte die Notwendigkeit einer wahren Gegen-Insurgenz, die auf die Bereitstellung der Sicherheit auf Dorfebene, die Schaffung von zivilem Vertrauen und wirtschaftlichen Anreizen und die Verbesserung der ARVN Fähigkeiten stützte. Dies brachte australische Kommandanten in Konflikt mit dem konventionellen Attrition Warfare Ansatz von Westmoreland, da australische Bodenkräfte gezwungen waren, der US-Doktrin zu folgen. Dennoch waren die australischen Kräfte in der Regel die fähigsten Gegen-Insurgenz, und sie halfen, Regionale Kräfte zu trainieren, obwohl sie unter erheblichen doktrinalen Zwängen. Philippinen Rund 10.450 philippinische Truppen wurden nach Süd-Vietnam geschickt und unterstützten vor allem medizinische und andere zivile Befriedigungsprojekte. Diese Kräfte unter der Bezeichnung A oder Philippine Civic Action Group-Vietnam. Die Marinebasis in Subic Bay wurde von 1964 bis zum Ende des Krieges 1975 für die siebte Flotte der USA verwendet. Subic Bay und Clark Air Base erreichten maximale Funktionalität während des Krieges und unterstützten schätzungsweise 80.000 Einheimische in veralteten tertiären Unternehmen, die von Schuhherstellung bis zur Prostitution reichten. Taiwan Anfang November 1967 hat Taiwan heimlich eine Frachttransportablösung betrieben, um die Vereinigten Staaten und Süd-Vietnam zu unterstützen. Taiwan bot auch militärische Trainingseinheiten für die süd Vietnamesischen Taucheinheiten, später bekannt als die Lien Doi Nguoi Nhai (LDMN) oder "Frogman Unit" auf Englisch. Militärkommandos aus Taiwan wurden dreimal von nordvietnamesischen Streitkräften gefangen genommen, die versuchen, Nord-Vietnam zu infiltrieren. Neutrale und nicht-bellische Nationen Kanada Beitrag zur Drei-Nationen-Überwachungskraft, der Internationalen Kontrollkommission (ICC/ICSC)[1954–1973] und kurz dessen Nachfolger: der Internationalen Kommission für Kontrolle und Überwachung (ICCS)[1973-1973]. Offiziell hatte Kanada keine staatlich-sanktionierte Kampfbeteiligung im Vietnamkrieg, und diplomatisch war es nicht-bellisch, obwohl die Sympathien des Staates und viele seiner Bürger von beiden Seiten gut verstanden wurden. Der Vietnamkrieg in der kanadischen Enzyklopädie behauptet, dass Kanadas Rekord auf den Truce-Kommissionen ein Pro-Saigon-Partisanen war. Polen Beitrag zur Drei-Nationen-Überwachungskraft, der Internationalen Kontrollkommission (ICC/ICSC)[1954–1973] und ihrem Nachfolger: der Internationalen Kommission für Kontrolle und Aufsicht (ICCS) [1973–1975]. Die polnische Volksrepublik hatte im Rahmen einer im Rahmen der Genfer Abkommen eingerichteten Delegation unter der Internationalen Kontrollkommission eine wesentliche Rolle bei der Vermittlung und Vermittlung von Friedensgesprächen zwischen Hanoi und Saigon gespielt. Die jüngsten Beweise haben gezeigt, dass Polen eine frühe Rolle beim Versuch der Vermittlung von Gesprächen zwischen Ngô Đình Nhu und dem Diem-Regime und Hanoi im Jahr 1963 gespielt hat, um die Expansion des Krieges zu verhindern, da polnische Vertreter die einzige kommunistische Nation in Saigon waren und als Broker und Vertreter für Hanoi fungierten. Spanien Präsident Johnson hatte den spanischen Caudillo Francisco Franco gebeten, einen militärischen Kontingent zu den Kriegsanstrengungen beizutragen. Nach einer langen Debatte zwischen seinen Ministern, Franco nahm den Rat von Veteran General Agustín Muñoz Grandes. Franco war noch vorsichtiger, sich an die US-Verursacher zu verpflichten und entschied sich schließlich, ein medizinisches Team von rund dreißig Menschen und unter strenger Geheimhaltung zu schicken. Die erste Gruppe von medizinischen Soldaten, darunter vier Ärzte, sieben Krankenschwestern und ein Offizier für militärische Versorgung, kam 1966 in Vietnam und arbeitete im Truong Cong Dinh Krankenhaus im Gò Công Bezirk. Von 1966 bis 1971 arbeiteten drei weitere Gruppen mit fast 100 Spaniern im Krankenhaus. Brasilien Brasilien Brasilien unterstützte unter einem US-gestützten Militärregime offiziell die Position der Vereinigten Staaten in Süd-Vietnam und trug ein medizinisches Team und Lieferungen an das Land bei. Es war das einzige lateinamerikanische Land mit einer Präsenz in der Region. United Front for the Liberation of Oppressed Races (FULRO) Die ethnischen Minderheiten Süd-Vietnams, wie die Montagnards (Degar) in den Zentralhochländern, der Hindu und der muslimischen Cham und der buddhistische Khmer Krom, wurden im Krieg aktiv rekrutiert. Es gab eine aktive Strategie der Rekrutierung und der günstigen Behandlung von Montagnard-Stämmen für den Viet Cong, da sie für die Kontrolle von Infiltrationswegen entscheidend waren. Einige Gruppen hatten sich getrennt und bildeten die United Front für die Befreiung von unterdrückten Rassen (Französisch: Front Uni de Lutte des Races Opprimées, Akronym: FULRO), um für Autonomie oder Unabhängigkeit zu kämpfen. FULRO kämpfte sowohl gegen den Süd-Vietnamischen als auch gegen den Vietnamkong, später ging es um den Kampf gegen die Einheitliche Sozialistische Republik Vietnam nach dem Sturz von Süd-Vietnam. Während des Krieges begann der südvietnamesische Präsident Ngo Dinh Diem ein Programm, ethnische Vietnamesische Kinh auf Montagnard landet in der Region Central Highlands zu begleichen. Dies provozierte einen Rückschlag von den Montagnards, einige kamen als Folge zum Viet Cong. Die Kambodschaner unter dem pro-China-König Sihanouk und dem pro-amerikanischen Lon Nol unterstützten ihren Kollegen Khmer Krom in Süd-Vietnam nach einer anti-ethnischen vietnamesischen Politik. Nach der Vietnamisierung wurden viele Montagnard-Gruppen und Kämpfer als Grenzsender in die vietnamesischen Ranger aufgenommen. Kriegsverbrechen Während des Vietnamkriegs fand eine Vielzahl von Kriegsverbrechen statt. Kriegsverbrechen wurden von beiden Seiten während des Konflikts begangen und beinhalteten Vergewaltigungen, Massaker von Zivilisten, Bombardierungen von zivilen Zielen, Terrorismus, die weit verbreitete Verwendung von Folter und die Ermordung von Kriegsgefangenen. Zusätzliche gemeinsame Verbrechen beinhalteten Diebstahl, Brandstift und die Zerstörung von Eigentum nicht durch militärische Notwendigkeit gerechtfertigt. Südafrikanisch, Koreanisch und Amerikaner 1968 wurde die Arbeitsgruppe für Vietnam-Kriegsverbrechen (VWCWG) von der nach dem My Lai Massacre gegründeten Pentagon-Task Force gegründet, um zu versuchen, die Ungenauigkeit der aufstrebenden Kriegsverbrechen durch US-Bewaffnete in Vietnam während der Vietnamkriegszeit zu ermitteln. Von den Kriegsverbrechen, die an Militärbehörden gemeldet wurden, gaben die von Zeugen und Statusberichten geschworenen Aussagen an, dass 320 Vorfälle eine faktische Grundlage hatten. Die substantiierten Fälle enthielten 7 Massaker zwischen 1967 und 1971, in denen mindestens 137 Zivilisten getötet wurden; siebzig acht weitere Angriffe auf Nichtkämpfer, die zu mindestens 57 Todesfällen, 56 Verwundeten und 15 sexuellen Übergriffen führen; und 141 Fälle von US-Soldaten, die zivile Häftlinge oder Kriegsgefangene mit Fäusten, Sticks, Fledermäusten, Wasser oder Elektroschock quälten quälten. Der Journalismus in den folgenden Jahren hat andere übersehene und nicht untersuchte Kriegsverbrechen dokumentiert, die jede Armeeabteilung, die in Vietnam tätig war, einschließlich der Gräueltaten, die von Tiger Force begangen wurden. Rummel schätzte, dass die amerikanischen Streitkräfte zwischen 1960 und 1972 etwa 5.500 Demokratiemorde begangen haben, von einer Reichweite zwischen 4.000 und 10.000 Toten. US-Kräfte errichteten zahlreiche Freifeuerzonen als Taktik, um zu verhindern, dass die Kämpfer von Viet Cong in süd Vietnamesischen Dörfern geschützt sind. Eine solche Praxis, die die Annahme beinhaltete, dass jedes Individuum in den bezeichneten Zonen ein feindlicher Kämpfer war, der frei von Waffen gezielt werden konnte, wird von der Journalistin Lewis M. Simons als "eine schwere Verletzung der Kriegsgesetze" betrachtet. Nick Turse, in seinem 2013 Buch, Kill Everything that Moves, argumentiert, dass eine unerbittliche Fahrt in Richtung höherer Körper zählt, eine weit verbreitete Verwendung von Freifeuerzonen, Regeln des Engagements, wo Zivilisten, die aus Soldaten oder Hubschraubern liefen, als Viet Cong angesehen werden konnten und eine weit verbreitete Verachtung für vietnamesische Zivilisten führte zu massiven zivilen Opfern und endem Kriegsverbrechen, die von US-Truppen. Ein Beispiel, das Turse anführt, ist Operation Speedy Express, eine Operation der 9. Infantry Division, die von John Paul Vann als "many Malign Lais" beschrieben wurde. Ein Bericht von Newsweek Magazin schlug vor, dass mindestens 5.000 Zivilisten während sechs Monaten der Operation getötet worden sein könnten, und es gab etwa 748 wiedergewonnene Waffen und eine offizielle US-Militärkörperzahl von 10.889 getöteten feindlichen Kämpfern. R.J Rummel schätzte, dass 39.000 von Süd-Vietnam während der Diem-Ära im Democid von einem Bereich zwischen 16.000 und 167.000 süd-vietischen Zivilisten getötet wurden; für 1964 bis 1975 schätzte Rummel 50.000 Menschen im Demozid um, von einer Reichweite zwischen 42.000 und 128.000. So beträgt die Gesamtzahl für 1954 bis 1975 81.000 von einem Bereich zwischen 57.000 und 284.000 Todesfällen durch Süd-Vietnam. Benjamin Valentino gibt möglicherweise 110.000–310.000 "Gegengegner-Massen-Tötungen" von Nicht-Kampfanten an US- und Süd-Vietnamische Truppen während des Krieges. Im Rahmen des Phoenix-Programms wurden geschätzte 26.000 bis 41.000 zivile Mitglieder des PRG/Viet Cong mit dem Titel "VC Infrastructure" getötet, von US- und South Vietnamesischer Intelligenz und Sicherheit, wobei eine unbekannte Zahl unschuldiger Zivilisten ist. Folter und Misshandlungen wurden oft von der südvietnamesischen Polizei sowie zivilen Gefangenen angegriffen. Während ihres Besuchs im Con Son Gefängnis im Jahr 1970 sahen die US-Kongressoren Augustus F. Hawkins und William R. Anderson Häftlinge, die entweder in der Minute "Tigerkäfige" eingesperrt oder an ihre Zellen angekettet waren und mit schlechten Lebensmitteln versorgt wurden. Eine Gruppe amerikanischer Ärzte, die im selben Jahr das Gefängnis inspizierten, fand viele Häftlinge, die Symptome erleiden, die sich aus Zwangsunmobilität und Folter ergeben. Während ihrer Besuche bei den Verbringungssperren unter amerikanischer Verwaltung in den Jahren 1968 und 1969 verzeichnete das Internationale Rote Kreuz viele Fälle von Folter und unmenschlicher Behandlung, bevor die Gefangenen an die süd Vietnamesischen Behörden übergeben wurden. Folter wurde von der süd Vietnamesischen Regierung in Kollusion mit der CIA durchgeführt. Auch die südkoreanischen Streitkräfte wurden von Kriegsverbrechen beschuldigt. Eine dokumentierte Veranstaltung war das Massaker Phong Nhassa und Phong Nh Flug Nh Flug, wo die 2. Marine Brigade am 12. Februar 1968 in Phong Nhassa und Phong Nh Flugplatz, Bezirk Điiglion Bàn, Provinz Quľng Nam, zwischen 69 und 79 Zivilisten getötet wurde.Die südkoreanischen Streitkräfte werden auch beschuldigt, andere Massaker zu verüben, nämlich: Bình Hòa Massaker, Binh Tai Massacre und Hà My Massacre. North Vietnamese und Viet Cong Ami Pedahzur hat geschrieben, dass "das Gesamtvolumen und die Lethalität von Viet Cong Terrorismus rivals oder übertrifft alle, aber eine Handvoll von Terroranschlägen, die über das letzte Drittel des zwanzigsten Jahrhunderts gekämpft werden", basierend auf der Definition von Terroristen als Nichtstaatsakteur und der Untersuchung gezielter Morde und ziviler Todesfälle, die von 1966 bis 1969 auf über 18.000 geschätzt werden. Das US-Verteidigungsministerium schätzt, dass das VC/PAVN 36.000 Morde und fast 58.000 Entführungen von 1967 bis 1972, c. 1973, durchgeführt hatte. Statistiken für 1968-1972 legen nahe, dass "etwa 80 Prozent der terroristischen Opfer gewöhnliche Zivilisten waren und nur etwa 20 Prozent Regierungsbeamte, Polizisten, Mitglieder der Selbstverteidigungskräfte oder Befriedigungskader waren. "Benjamin Valentino verdankt 45.000–80.000 "terroristische Massenmorde" von Nichtkämpfern im Krieg gegen den Viet Cong. Die Viet Cong-Taktik umfasste die häufige Mörtelung von Zivilisten in Flüchtlingslagern und die Platzierung von Minen auf Autobahnen, die von Dorfbewohnern besucht wurden, die ihre Güter auf die städtischen Märkte einführen. Einige Minen wurden nur eingestellt, um nach schwerem Fahrzeugdurchgang zu gehen, wodurch umfangreiche Schlachtung an Bord gepackter ziviler Busse. Notable Viet Zu den Gräueltaten gehören das Massaker von über 3.000 unbewaffneten Zivilisten in Hu während der Tet-Offensive und das Töten von 252 Zivilisten während des Massakers Đink Swurfn. 155.000 Flüchtlinge, die aus dem letzten nordvietnamischen Frühlingsoffensive fliehen, wurden 1975 auf dem Weg nach Tuy Hòa getötet oder entführt. Laut Rummel haben PAVN- und Viet Cong-Truppen 164.000 Zivilisten im Demozid zwischen 1954 und 1975 in Süd-Vietnam getötet, von einer Reichweite zwischen 106.000 und 227.000 (50.000 davon wurden berichtet, von Shelling und Mörtel auf ARVN-Truppen während des Rückzugs nach Tuy Hoa getötet). Nord-Vietnam war auch bekannt für seine missbräuchliche Behandlung von amerikanischen POWs, vor allem in Hòa Lò Gefängnis (aka das Hanoi Hilton), wo Folter verwendet wurde, um Geständnisse zu extrahieren. Frauen Amerikanische Krankenschwestern Amerikanische Frauen dienten auf aktive Pflicht Durchführung einer Vielzahl von Arbeitsplätzen. Anfang 1963 startete das Army Nurse Corps (ANC) Operation Nightingale, eine intensive Anstrengung, Krankenschwestern in Vietnam zu rekrutieren. Erster Oberleutnant Sharon Lane war die einzige weibliche Militärschwester, die am 8. Juni 1969 vom feindlichen Waffenfeuer getötet wurde. Ein ziviler Arzt, Eleanor Ardel Vietti, der am 30. Mai 1962 von Viet Cong gefangen genommen wurde, in Buôn Ma Thulievt, bleibt die einzige amerikanische Frau, die aus dem Vietnamkrieg nicht bekannt war. Obwohl eine kleine Anzahl von Frauen den Kampfzonen zugeordnet wurden, wurden sie nie direkt im Schlachtfeld erlaubt. Im Gegensatz zu den Männern waren die Frauen, die im Militär gedient haben, nur Freiwillige. Sie standen vor einer Vielzahl von Herausforderungen, von denen einer die relativ geringe Zahl weiblicher Soldaten war. Das Leben in einer männlich dominierten Umgebung schaffte Spannungen zwischen den Geschlechtern. Bis 1973 hatten etwa 7.500 Frauen in Vietnam im südostasiatischen Theater gedient. Amerikanische Frauen, die in Vietnam dienten, unterliegen gesellschaftlichen Stereotypen. Um dieses Problem anzugehen, veröffentlichte die ANC Anzeigen, die Frauen in der ANC als "proper, professionelle und gut geschützt" darstellen. Diese Bemühungen, die positiven Aspekte einer Pflegekarriere hervorzuheben, spiegelten den Feminismus der 1960er-1970er in den Vereinigten Staaten wider. Obwohl weibliche Militärschwestern in einer stark männlichen Umgebung lebten, wurden je sehr wenige Fälle sexueller Belästigung gemeldet. Vietnamesische Soldaten Im Gegensatz zu den amerikanischen Frauen, die nach Vietnam gingen, wurden sowohl süd- als auch nordvietnamesische Frauen in Kampfzonen aufgenommen und serviert. Frauen wurden sowohl im PAVN als auch im Viet Cong aufgeführt, viele kamen aufgrund der Verheißungen der Frauengleichheit und einer größeren sozialen Rolle innerhalb der Gesellschaft zusammen. Einige Frauen dienten auch für die Nachrichtendienste PAVN und Viet Cong. Der stellvertretende Militärkommandant des Viet Cong, war ein weiblicher General, Nguyễn Thassanh. All-female Einheiten waren während des gesamten Krieges anwesend, von Front-Linie Kampftruppen bis zu Anti-Flugzeug, Scout und Aufklärungseinheiten. Im Theater Cu Chi waren Frauenkämpfer anwesend. Sie kämpften auch in der Schlacht von Hue. Darüber hinaus dienten viele Frauen in Nord-Vietnam, die Anti-Flugzeug-Batterien verwalten, die Dorfsicherheit bieten und in der Logistik auf dem Ho-Chi-Minh-Pfad dienen. Andere Frauen wurden mit Truppen auf den Fronten eingebettet, dienen als Ärzte und medizinisches Personal. Балич Trâm wurde bekannt, nachdem ihr Tagebuch nach ihrem Tod veröffentlicht wurde. Der Außenminister für den Viet Cong und später die PRG war auch eine Frau, Nguyễn Th Ab Bình. In Süd-Vietnam dienten viele Frauen freiwillig im ARVN's Women's Armed Force Corps (WAFC) und verschiedenen anderen Frauenkorps im Militär. Einige, wie in der WAFC, dienten im Kampf mit anderen Soldaten. Andere dienten als Krankenschwestern und Ärzte im Schlachtfeld und in Militärkrankenhäusern oder dienten in Südafrika oder Amerikas Geheimdiensten. Während seiner Präsidentschaft war seine Schwägerin Madame Nhu der Oberbefehlshaber der WAFC. Viele Frauen traten in der Selbstverteidigungskraft der Volkspartei insbesondere während der ARVN-Erweiterungen später im Krieg teil. Während des Krieges wanderten mehr als eine Million Menschen aus dem ländlichen Raum in die Städte, insbesondere Saigon. Unter den internen Flüchtlingen waren viele junge Frauen, die zu den allgegenwärtigen "Bar-Mädchen" der Kriegszeit Süd-Vietnam wurden, "ihre Kriege zu erwecken – sei das Zigaretten, Likör oder sich selbst" zu amerikanischen und alliierten Soldaten. Amerikanische Basen wurden von Bars und Bordellen geläutet. 8,040 Vietnamesische Frauen kamen zwischen 1964 und 1975 in die Vereinigten Staaten als Kriegsbräute. Viele amerasische Kinder wurden zurückgelassen, als ihre amerikanischen Väter nach ihrer Dienstreise in Süd-Vietnam in die Vereinigten Staaten zurückkehrten; 26000 von ihnen durften in den 1980er und 1990er Jahren in die Vereinigten Staaten wandern. Journalisten Frauen spielten auch eine prominente Rolle als Reporter im Konflikt, die direkt über den Konflikt berichteten, wie es aufgetreten ist. Eine Reihe von Frauen freiwillig auf der nordvietnamesischen Seite als eingebettete Journalisten, darunter Autor Lê Minh Khuê, eingebettet mit PAVN Kräften, auf dem Ho-Chi-Minh-Pfad sowie auf Kampffronten. Einige prominente westliche Journalisten waren auch daran beteiligt, den Krieg abzudecken, wobei Dickey Chapelle unter dem ersten und dem ersten amerikanischen weiblichen Reporter im Krieg getötet wurde. Der französischsprachige australische Journalist Kate Webb wurde zusammen mit einem Fotografen und anderen vom Viet Cong in Kambodscha aufgenommen und mit ihnen nach Laos gereist; sie wurden nach 23 Tagen in Kambodscha entlassen. Webb wäre der erste westliche Journalist, der gefangen und veröffentlicht wird, und deckt die Perspektive des Viet Cong in ihrem Memoir On The Other Side ab. Ein weiterer französischsprachiger Journalist, Catherine Leroy, wurde kurz gefangen genommen und von nordvietnamesischen Streitkräften während der Schlacht von Hu regiert und einige berühmte Fotos aus den Schlachten gefangen genommen, die auf dem Cover des Life Magazine erscheinen würden. Schwarzer Service Die Erfahrung des amerikanischen Militärpersonals der afrikanischen Ahnen während des Vietnamkriegs hatte große Aufmerksamkeit erhalten. Zum Beispiel kompiliert die Website "African-American Involvement in the Vietnam War" Beispiele für eine solche Berichterstattung, wie auch die Print- und Broadcast-Arbeit der Journalistin Wallace Terry, deren Buch Bloods: An Oral History of the Vietnam War by Black Veterans (1984) Beobachtungen über die Auswirkungen des Krieges auf die schwarze Gemeinschaft im Allgemeinen und auf schwarze Serviceleute speziell enthält. Zu dem letztgenannten Thema gehören: der höhere Anteil an Kampfopfern in Vietnam unter afrikanischen amerikanischen Soldaten als unter amerikanischen Soldaten anderer Rassen, die Verschiebung in Richtung und unterschiedliche Haltungen schwarzer militärischer Freiwilliger und schwarzer Konskripte, die Diskriminierung von schwarzen Soldaten "auf dem Schlachtfeld in Dekorationen, Werbe- und Zollaufträgen" sowie ihre Notwendigkeit, "die Rassenbeleidigungen, Kreuzverbrennungen und Konföderale" Zivilrechtsführer protestierten gegen die unverhältnismäßigen Opfer und die Überrepräsentation von gefährlichen Pflichten und Kampfrollen, die von afrikanischen amerikanischen Serviceleuten erlebt wurden, und forderten Reformen, die ab 1967–68 umgesetzt wurden. Infolgedessen waren nach dem Kriegsende 1975 schwarze Opfer auf 12,5% der US-Kampftoten zurückgegangen, etwa gleich dem Prozentsatz der erzieherischen Schwarzen, obwohl noch etwas höher als die 10%, die im Militär tätig waren. Waffen Während der frühen Kriegsphasen erlitt sich der Viet Cong vor allem mit gefangenen Armen; dies waren oft amerikanischer Herstellung oder waren rohe, provisorische Waffen, die neben Schrotflinten aus verzinkten Rohren verwendet wurden. Die meisten Arme wurden von schlecht verteidigten ARVN-Milizen-Außenposten gefangen genommen. Im Jahr 1967 wurden alle Viet Cong Bataillons mit Waffen sowjetischer Designs wie dem AK-47 Angriffsgewehr, Karabinen und der RPG-2 Panzerwaffe neu ausgerüstet. Ihre Waffen waren hauptsächlich von der chinesischen oder sowjetischen Herstellung. In der Zeit bis zur konventionellen Phase im Jahr 1970 waren Viet Cong und PAVN in erster Linie auf 81 mm Mörtel, rückstoßfreie Gewehre und kleine Arme beschränkt und hatten im Vergleich zum US-Arsenal deutlich leichtere Ausrüstung und Feuerkraft. Sie stützten sich auf Hinterbliebene, überlegene Stealth, Planung, Markermanschaft und kleine Einheitstaktik, um dem unverhältnismäßigen technologischen Vorteil der USA entgegenzuwirken. Nach dem Tet Offensive haben viele PAVN-Einheiten Lichttanks wie den Typ 62 Type 59 Tank eingebaut. BTR-60, Typ 60 Artillerie, Amphibientanks (z.B. PT-76) und integriert in neue Kriegslehren als mobile Kombiarm-Kraft. Die PAVN begann experimentelle sowjetische Waffen gegen ARVN-Kräfte, darunter MANPADS 9K32 Strela-2 und Panzerabwehrraketen, 9M14 Malyutka. Bis 1975 hatten sie sich vollständig aus der Strategie der mobilen Lichtinfanterie verwandelt und das Kriegskonzept der Menschen gegen die Vereinigten Staaten benutzt. Das US-Dienstgewehr war zunächst die M14. Die M14 war ein kraftvolles, präzises Gewehr, aber es war schwer, schwerwiegend und besonders unhandlich im Dschungelkampf, da es für die Kampfbedingungen ungeeignet war, oft unter Futterversagen leiden. Es wurde schrittweise durch das von Eugene Stoner entworfene Gewehr M16 zwischen 1964 und 1970 ersetzt. Beim ersten Einsatz litt die M16 auch unter einer Vorliebe, sich im Kampf zu sperren, den Soldaten wehrlos zu lassen und ihn möglicherweise zu töten. Nach einem Kongressbericht war die Verklemmung nicht mit einem Bedienfehler oder einem inhärenten Fehler im Gewehr verbunden, sondern durch eine Änderung des zu verwendenden Gewehrpulvers in den Patronen des Gewehres, was zu einer schnellen Pulververschmutzung der Wirkung und Versagen zur Extraktion oder Zuführung von Patronen führte. Diese Entscheidung, die nach "ungerechter Prüfung" getroffen wurde, bewies, dass "die Sicherheit der Soldaten eine sekundäre Betrachtung war". Das Problem wurde Anfang 1968 mit der Ausgabe der M16A1 gelöst, die eine verchromte Bohrung aufweist, die das Fouling reduzierte, und die Einführung eines Reinigungsmittelverbrennungspulvers. Mit Merkmalen der deutschen FG-42 und MG-42 ersetzten die USA ihren früheren M19191919Browning in den meisten Rollen mit der M60 Maschinenpistole, einschließlich auf Hubschraubern, wo sie für Unterdrückungsfeuer verwendet wurde. Während seine Probleme nicht so schwer waren, wie sie in der M14 oder M16 waren, konnte die M60 immer noch zu entscheidenden Zeiten nicht feuern – verbrauchte Gehäuse könnten in der Kammer stecken bleiben, was bedeutet, dass das Fass ersetzt werden müsste, bevor es wieder feuern konnte. Das AC-130 Spectre Gunship und das UH-1 Huey Schießschiff wurden häufig während des Krieges verwendet. Die AC-130 war eine stark bewaffnete Flugzeugvariante der C-130 Hercules Transportflugzeug, während die Huey ein militärischer Helikopter ist, der von einem einzigen Turbowellenmotor betrieben wird; ca. 7.000 UH-1 Flugzeugsägen in Vietnam. Der US-amerikanische Panzerpanzer, 90 mm M48A3 Patton Tank sah umfangreiche Maßnahmen während des Vietnamkriegs, und über 600 wurden mit US Forces eingesetzt. Bodenkräfte hatten auch Zugang zu B-52 und F-4 Phantom II und anderen Flugzeugen, um Napalm, weißen Phosphor, Tränengas, chemischen Waffen, präzise geführte Munition und Clusterbomben zu starten. Funkkommunikation Der Vietnamkrieg war der erste Konflikt, in dem US-Kräfte sichere Sprachkommunikationsgeräte auf taktischer Ebene zur Verfügung hatten. Die nationale Sicherheit Agentur lief ein Crash-Programm, um US-Kräfte mit einer Familie von Sicherheitsausrüstung, Codename NESTOR, Feld 17000 Einheiten zunächst; schließlich wurden 30.000 Einheiten produziert. Allerdings führten Einschränkungen der Einheiten, einschließlich schlechter Sprachqualität, reduzierter Reichweite, störende Zeitverzögerungen und logistische Unterstützungsprobleme, zu nur einer Einheit in zehn verwendet werden. Während viele im US-Militär glaubten, dass der Viet Cong und PAVN nicht in der Lage wären, unsichere Kommunikation auszunutzen, zeigten die Verhör von erfassten Kommunikations-Geheimdiensten, dass sie das Jargon und Codes in Echtzeit verstehen konnten und oft in der Lage waren, ihre Seite der bevorstehenden US-Aktionen zu warnen. Umfang der US-Bombardierungen Die USA fielen über 7 Millionen Tonnen Bomben auf Indochina während des Krieges, mehr als dreifach die 2,1 Millionen Tonnen Bomben die USA fielen auf Europa und Asien während des gesamten Zweiten Weltkriegs und mehr als zehnmal die Menge fiel von den USA während des Koreakriegs.500 Tausend Tonnen wurden auf Kambodscha fallen gelassen, 1 Millionen Tonnen wurden auf Nord-Vietnam fallen, und 4 Millionen Tonnen auf Vietnam. Auf einer pro-Kopf-Basis, die 2 Millionen Tonnen auf Laos fallen lassen es das am stärksten bombardierte Land in der Geschichte; The New York Times bemerkte, dass dies "nahe eine Tonne für jede Person in Laos". Aufgrund der besonders starken Auswirkungen von Clusterbomben während dieses Krieges war Laos ein starker Befürworter des Übereinkommens über Cluster Munition, um die Waffen zu verbieten, und war Gastgeber der Ersten Versammlung der Vertragsstaaten des Übereinkommens im November 2010. Der frühere US-Luftwaffe-Beamte Earl Tilford erzählte "repeated bombing runs of a lake in central Cambodia". Die B-52s fielen buchstäblich ihre Nutzlasten im See. " Die Air Force hat viele Missionen dieser Art durchgeführt, um zusätzliche Mittel während der Haushaltsverhandlungen zu sichern, so dass die Tonnage expended nicht direkt mit dem daraus resultierenden Schaden korreliert. Aftermath Veranstaltungen in Südostasien Am 2. Juli 1976 wurden Nord- und Süd-Vietnam zu der Sozialistischen Republik Vietnam zusammengeführt. Trotz der Spekulation, dass die siegreiche Nord-Vietnamese würde, in den Worten von Präsident Nixons, "die Zivilisten dort [Süd-Vietnam] durch die Millionen zu begreifen", gibt es einen weit verbreiteten Konsens, dass keine Massenausführungen stattgefunden haben. In den Jahren nach dem Krieg wurde jedoch eine große Anzahl von südvietnamesischen in Wiedererziehungslager geschickt, wo viele ertragene Folter, Hunger und Krankheit, während sie gezwungen wurden, harte Arbeit zu leisten. Laut Amnesty International Bericht 1979, diese Zahl variierte erheblich von verschiedenen Beobachtern: (Le Monde, 19. April 1978,) 150.000 (Reuters aus Bien Hoa, 2. November 1977, 150.000 bis 200.000) (Washington Post, 20. Dezember 1978) und 300.000 (Agence France Presse from Hanoi, 12. Februar 1978). Solche Variationen können sein, weil "Einige Schätzungen können nicht nur Inhaftierte, sondern auch Menschen aus den Städten auf dem Lande enthalten. " Nach Angaben eines einheimischen Beobachters mussten sich 443,360 Personen für einen Zeitraum in Wiedererziehungslagern in Saigon allein anmelden, und einige von ihnen wurden nach ein paar Tagen freigelassen, andere blieben dort mehr als ein Jahrzehnt. Zwischen 1975 und 1980 wanderten mehr als 1 Million Nordler nach Süden zu Regionen, die früher in der Republik Vietnam waren, während im Rahmen des Programms New Economic Zones rund 750.000 bis über 1 Million Südländer meist in unbewohnte Berggebiete umgezogen wurden. Gabriel García Márquez, ein Nobelpreisträger, beschreibt Süd-Vietnam als "False-Paradies" nach dem Krieg, als er 1980 besuchte: "Die Kosten dieses Deliriums war stupefying: 360.000 Menschen verstümmelt, eine Million Witwen, 500.000 Prostituierte, 500.000 Drogenabhängige, eine Million Tuberkulose und mehr als eine Million Soldaten des alten Regimes, unmöglich zu rehabbar. Zehn Prozent der Bevölkerung von Ho-Chi-Minh-Stadt litten an schweren venerealen Krankheiten, als der Krieg endete, und es gab 4 Millionen Analphabeten im gesamten Süden. " Die USA nutzten ihren Sicherheitsrat Veto, um Vietnams Anerkennung durch die Vereinten Nationen dreimal zu blockieren, ein Hindernis für das Land, das internationale Hilfe erhielt. Bis 1975 hatte der Nordvietnamesische Einfluss auf den Khmer Rouge verloren. Phnom Penh, die Hauptstadt Kambodschas, fiel am 17. April 1975 in die Khmer Rouge. Unter der Führung von Pol Pot würde der Khmer Rouge schließlich 1–3 Millionen Kambodschaner aus einer Bevölkerung von rund 8 Millionen, in einer der blutigsten Genozide in der Geschichte töten. Die Beziehung zwischen Vietnam und dem demokratischen Kampuchea (Kambodscha) eskalierte unmittelbar nach Kriegsende. Als Reaktion auf die Khmer Rouge, die Phu Quoc am 17. April und Tho Chu am 4. Mai 1975 übernahm und die Überzeugung, dass sie für das Verschwinden von 500 vietnamesischen Einheimischen auf Tho Chu verantwortlich waren, startete Vietnam einen Gegenangriff, um diese Inseln zurückzunehmen. Nach mehreren gescheiterten Versuchen, von beiden Seiten zu verhandeln, ingriff Vietnam Demokratische Kampuchea im Jahre 1978 und ousted die Khmer Rouge, die von China unterstützt wurden, im Kambodscha-Vietnamesischen Krieg. Als Reaktion, China in Vietnam im Jahr 1979. Die beiden Länder kämpften um einen kurzen Grenzkrieg, der als Sino-Vietnamesischer Krieg bekannt war. Von 1978 bis 1979 verließen etwa 450.000 ethnische Chinesen Vietnam als Flüchtlinge oder wurden vertrieben. Die Pathet Lao überholte die Monarchie von Laos im Dezember 1975 und gründete die Demokratische Republik Lao unter der Führung eines Mitglieds der königlichen Familie Souphanouvong. Die Änderung des Regimes war "schnelle friedliche, eine Art asiatische "frühere Revolution" - obwohl 30.000 ehemalige Beamte in Reedukationslager geschickt wurden, die oft harte Bedingungen für mehrere Jahre lang anhaltenden. Der Konflikt zwischen Hmong-Rebellen und dem Pathet Lao setzte sich in isolierten Taschen fort. Unexplodierte Ordenslosigkeit, vor allem aus US-Bombardierung, detoniert und tötet Menschen heute und hat viel Land gefährlich und unmöglich zu kultivieren. Laut der vietnamesischen Regierung hat Ordnance seit dem offiziellen Ende des Krieges etwa 42.000 Menschen getötet. In Laos konnten 80 Millionen Bomben nicht explodieren und im ganzen Land verstreut bleiben. Laut der Regierung von Laos hat unausgerufene Ordenslosigkeit seit Ende des Krieges über 20.000 Laoter getötet oder verletzt, und derzeit werden jährlich 50 Menschen getötet oder ermordet. Es wird geschätzt, dass die Sprengstoffe, die noch im Boden begraben bleiben, für die nächsten Jahrhunderte nicht vollständig entfernt werden. Über 3 Millionen Menschen verließen Vietnam, Laos und Kambodscha in der Flüchtlingskrise Indochina nach 1975. Die meisten asiatischen Länder waren nicht bereit, diese Flüchtlinge zu akzeptieren, von denen viele mit dem Boot flohen und als Bootsleute bekannt waren. Zwischen 1975 und 1998 rückten schätzungsweise 1,2 Millionen Flüchtlinge aus Vietnam und anderen südostasiatischen Ländern in den USA zurück, während Kanada, Australien und Frankreich über 500.000 zurückgingen. China akzeptierte 250.000 Menschen. Von allen Ländern Indochinas erlebte Laos proportional den größten Flüchtlingsflug, da 300.000 Menschen aus einer Gesamtbevölkerung von 3 Millionen Menschen die Grenze nach Thailand überquerten. Unter ihren Reihen waren "etwa 90 Prozent" von Laos "Intellektuelle, Techniker und Beamte. " Laut dem Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen starben 200.000 bis 400.000 vietnamesische Boote auf See. Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten Ansichten über den Krieg In der Nachkriegszeit kämpften Amerikaner, um die Lektionen der militärischen Intervention zu absorbieren. Wie General Maxwell Taylor, einer der Hauptarchitekten des Krieges, bemerkte: "Zuerst wussten wir uns nicht. Wir dachten, wir würden in einen anderen koreanischen Krieg gehen, aber das war ein anderes Land.Zweitens wussten wir nicht, dass unsere süd Vietnamesischen Verbündeten... Und wir wussten weniger über Nord-Vietnam. Wer war Ho-Chi-Minh? Niemand wusste es wirklich. Also, bis wir den Feind kennen und unsere Verbündeten kennen und uns kennen, sollten wir uns von dieser Art schmutzigen Geschäft fernhalten. Es ist sehr gefährlich." Präsident Ronald Reagan prägte den Begriff "Vietnam-Syndrom", um den Widerstand der amerikanischen Öffentlichkeit und Politiker zu beschreiben, um weitere militärische Interventionen im Ausland nach Vietnam zu unterstützen. Nach einer Gallup Umfrage von 2004 glaubten 62 Prozent der Amerikaner, es sei ein ungerechter Krieg. Die US-amerikanischen Umfragen im Jahr 1978 zeigten, dass fast 72% der Amerikaner glaubten, dass der Krieg "fundamental falsch und unsterblich" sei. Fast ein Jahrzehnt später fiel die Zahl auf 66%. In den letzten drei Jahrzehnten haben Umfragen konsequent gezeigt, dass nur rund 35 % der Amerikaner glauben, dass der Krieg grundsätzlich falsch und unmoralisch war. Als ein Drittel der Amerikaner im Jahr 2000 befragt wurde, glaubte ein Drittel, dass der Krieg ein edeler Grund sei. Das Versagen des Krieges wird oft auf verschiedenen Institutionen und Ebenen platziert. Einige haben vorgeschlagen, dass das Versagen des Krieges auf politische Misserfolge der US-Führung zurückzuführen war. Die offizielle Geschichte der US-Armee stellte fest, dass "die Taktiken oft neben größeren Themen, Strategien und Zielen zu existieren schienen. Doch in Vietnam erlebte die Armee taktischen Erfolg und strategischen Misserfolg. Der Erfolg beruht nicht nur auf militärischem Fortschritt, sondern auf einer korrekten Analyse der Natur des jeweiligen Konflikts, des Verständnisses der Strategie des Feindes und der Beurteilung der Stärken und Schwächen der Verbündeten. Eine neue Demut und eine neue Raffinesse können die besten Teile eines komplexen Erbes bilden, das der Armee durch den langen, bitteren Krieg in Vietnam überlassen bleibt." Andere weisen auf ein Versagen der US-Militärlehre hin. Verteidigungsminister Robert McNamara erklärte: "Die Errungenschaft eines militärischen Sieges durch US-Kräfte in Vietnam war in der Tat eine gefährliche Illusion". Die Unfähigkeit, Hanoi durch Bombenangriff auf den Verhandlungstisch zu bringen, illustrierte auch eine weitere Misskalkulation der USA und demonstrierte die Grenzen der US-Militärfähigkeiten, politische Ziele zu erreichen. Wie der Stabschef Harold Keith Johnson bemerkte: "Wenn etwas aus Vietnam herauskam, war es, dass die Luftkraft den Job nicht machen konnte." Wie er bemerkte: "Ich bezweifle immer noch, dass die Nord-Vetnamesin aufgebläht hätte." US-Staatssekretär Henry Kissinger schrieb in einer geheimen Memo an Präsident Gerald Ford, dass "in Bezug auf militärische Taktiken können wir nicht dazu beitragen, die Schlussfolgerung zu ziehen, dass unsere Streitkräfte nicht für diese Art von Krieg geeignet sind. Selbst die Spezialkräfte, die darauf ausgelegt waren, konnten nicht vorherrschen. " Hanoi hatte seit den Genfer Abkommen eine dauerhafte Vereinigung des Landes gesucht, und die Auswirkungen der US-Bombardierungen hatten vernachlässigbare Auswirkungen auf die Ziele der nord Vietnamesischen Regierung. Die Auswirkungen der US-Bombardierungskampagnen hatten die Menschen in ganz Nord-Vietnam mobilisiert und die internationale Unterstützung für Nord-Vietnam durch die Wahrnehmung einer Supermacht mobilisiert, die versucht, eine deutlich kleinere, agrarische Gesellschaft in die Unterwerfung zu bombardieren. Die Vietnam-Kriegs-POW/MIA-Frage über das Schicksal der US-Service-Personal, die als vermisst in Aktion aufgeführt ist, blieb viele Jahre nach dem Kriegsabschluss. Die Kosten des Krieges sind groß im amerikanischen Volksbewußtsein; eine Umfrage von 1990 zeigte, dass die Öffentlichkeit unrichtig glaubte, dass mehr Amerikaner ihr Leben in Vietnam verloren als im Zweiten Weltkrieg. Kosten des Krieges Zwischen 1953 und 1975 wurden die Vereinigten Staaten geschätzt, dass sie 16 Milliarden Dollar für den Krieg ausgegeben haben (entsprechend 1,4 Billionen Dollar im Jahr 2020). Dies führte zu einem großen Bundeshaushaltsdefizit. Andere Zahlen weisen auf 38,9 Milliarden von 1965 bis 1974 (nicht inflationsbereinigt) 10 mal alle Bildungsausgaben in den USA und 50 mal mehr als die Ausgaben für Wohn- und Gemeindeentwicklung innerhalb dieser Zeit. Die allgemeine Rekordhaltung wurde berichtet, dass für die Staatsausgaben im Krieg schlampig gewesen zu sein. Es wurde gesagt, dass Kriegsverhängungen jede Hypothek in den USA damals ausgezahlt haben könnten, mit Geldüberbleib. Mehr als 3 Millionen Amerikaner dienten im Vietnamkrieg, von denen etwa 1,5 Millionen in Vietnam den Kampf sahen. James E. Westheider schrieb: "Auf der Höhe des amerikanischen Engagements im Jahr 1968 wurden beispielsweise 543.000 amerikanische Militärpersonal in Vietnam stationiert, aber nur 80.000 wurden als Kampftruppen angesehen. "Die Befragung in den Vereinigten Staaten wurde vom Präsidenten seit dem Zweiten Weltkrieg kontrolliert, endete jedoch 1973. Ab 2013 zahlt die US-Regierung Vietnam-Veteranen und ihre Familien oder Überlebende mehr als 22 Milliarden Dollar pro Jahr in kriegsbezogenen Forderungen. Auswirkungen auf das US-Militär Am Ende des Krieges wurden 58.220 US-amerikanische Soldaten getötet, mehr als 150.000 wurden verletzt und mindestens 21.000 waren dauerhaft behindert. Das Durchschnittsalter der in Vietnam getöteten US-Truppen betrug 23,11 Jahre. Laut Dale Kueter, "Von denen, die im Kampf getötet wurden, waren 86,3 Prozent weiß, 12,5 Prozent waren schwarz und der Rest von anderen Rassen." Ungefähr 830.000 Vietnam Veteranen erlitten einen gewissen Grad posttraumatische Stressstörung (PTSD). Vietnam-Veteranen litten unter PTSD in beispiellosen Zahlen, so viele wie 15,2% der Vietnam-Veteranen, weil das US-Militär hatte routinemäßig schwere psychoaktive Drogen, einschließlich Amphetaminen, an amerikanische Serviceleute, die sie nicht in der Lage, ihre Traumata in der Zeit angemessen zu verarbeiten. Schätzungsweise 125.000 Amerikaner verließen Kanada, um den Vietnam-Entwurf zu vermeiden, und etwa 50.000 amerikanische Soldaten verließen. Im Jahr 1977 gewährte der US-Präsident Jimmy Carter allen Vietnam-era-Entwürfe mit Verkündigung 4483 eine uneingeschränkte und bedingungslose Begnadigung. Da der Vietnam-Krieg unschlüssig weiterging und mit der amerikanischen Öffentlichkeit unpopulärer wurde, ging Moral zurück und disziplinäre Probleme wuchsen unter amerikanischen börsennotierten Männern und Junioren, Nicht-Karriere Offiziere. Drogenkonsum, rassische Spannungen und das wachsende Auftreten von zerbrechlichen – versucht, unpopuläre Offiziere und nicht-kommissionierte Offiziere mit Granaten oder anderen Waffen zu töten – haben schwere Probleme für das US-Militär geschaffen und seine Fähigkeit zur Bekämpfung von Operationen beeinträchtigt. 1971 erklärte ein US-Armee-Kolonell, der im Armed Forces Journal schreibt: "Durch jeden denkbaren Indikator ist unsere Armee, die jetzt in Vietnam bleibt, in einem Zustand, der sich dem Zusammenbruch nähert, mit einzelnen Einheiten, die den Kampf vermeiden oder abgelehnt haben, ihre Offiziere und nicht in Auftrag gegebenen Offiziere, drogengefährdend, und wo nicht in der Nähe von mutinös.... "Between 1969 und 1971 hat die US-Armee mehr als 900 Angriffe von Truppen auf ihre eigenen Offiziere und NCOs mit 99 getötet. Der Vietnamkrieg rief die US-Armee-Doktrin in Frage. Marine Corps General Victor H. Krulak kritisierte die Attritionsstrategie von Westmoreland und nannte sie "abscheulich des amerikanischen Lebens... mit geringer Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Ergebnisses. " Darüber hinaus bestanden Zweifel über die Fähigkeit des Militärs, ausländische Kräfte zu trainieren. Darüber hinaus fand es während des gesamten Krieges erhebliche Fehler und Unehrlichkeit durch Offiziere und Kommandanten, weil Aktionen an das von Westmoreland und McNamara angefochtene Körperzählsystem gebunden wurden. Und hinter den Kulissen schrieb Verteidigungsminister McNamara in einer Memo an Präsident Johnson seine Zweifel über den Krieg: "Das Bild der größten Supermacht der Welt, die 1000 Nichtkämpfer in der Woche getötet oder ernsthaft verletzt, während versuchen, eine winzige rückständige Nation in die Unterwerfung zu einem Thema, dessen Verdienste heiß umstritten sind, ist nicht ein hübsches. " Ron Milam hat die Schwere des Zusammenbruchs der US-Bewaffneten, vor allem unter Kampftruppen, in Frage gestellt, wie die Meinungen der "angry Colonels", die die Erosion der traditionellen militärischen Werte während des Vietnamkrieges beklagten. Obwohl er ernste Probleme erkannte, hinterfragt er das angebliche "nahe mutinöse" Verhalten von Junioroffiziern und geordneten Männern im Kampf. Die Untersuchung eines Streitverweigerungsvorfalls erklärte ein Journalist: "Ein gewisses Gefühl der Unabhängigkeit, ein Widerwille, sich nach dem Beharren des Militärs auf Gehorsam zu verhalten, wie Marionetten oder Marionetten... Die Grinsen wurden entschlossen, zu überleben... sie bestanden darauf, etwas zu sagen über die Entscheidungsfindung, die feststellte, ob sie leben oder sterben könnten. " Die moralischen und disziplinären Probleme und der Widerstand gegen die Verschreibung waren wichtige Faktoren, die zur Schaffung einer allfreiwilligen militärischen Kraft durch die Vereinigten Staaten und zur Beendigung der Verschreibung führten. Das letzte Konskript wurde 1973 in die Armee aufgenommen. Das All-Freiwillige-Militär moderierte einige der koerzitiven Methoden der Disziplin, die zuvor verwendet wurden, um Ordnung in militärischen Reihen zu halten. Auswirkungen der US-amerikanischen chemischen Entfoliation Einer der kontroverssten Aspekte der US-Militäranstrengung in Südostasien war der weit verbreitete Einsatz chemischer Defoliants zwischen 1961 und 1971. Sie wurden verwendet, um große Teile der Landschaft zu entblättern, um zu verhindern, dass der Viet Cong seine Waffen und Lager unter dem Blatt verbergen kann. Diese Chemikalien verändern weiterhin die Landschaft, verursachen Krankheiten und Geburtsfehler und vergiften die Nahrungskette. Agent Orange und ähnliche chemische Substanzen, die von den USA verwendet werden, haben auch in den kommenden Jahren eine beträchtliche Anzahl von Todesfällen und Verletzungen verursacht, einschließlich unter den US Air Force Crews, die sie behandelt haben. Wissenschaftliche Berichte haben den Schluss gezogen, dass Flüchtlingen, die chemischen Sprays ausgesetzt sind, während in Süd-Vietnam weiterhin Schmerzen in den Augen und der Haut sowie Magen-Darm-Erregungen erfahren. In einer Studie erlitten neunundzwanzig Prozent der Teilnehmer unaufhörliche Müdigkeit; andere berichteten monströse Geburten. Meta-Analysen der aktuellsten Studien über die Assoziierung zwischen Agent Orange und Geburtsfehler haben eine statistisch signifikante Korrelation gefunden, so dass mit einem Elternteil, der an einem beliebigen Punkt ihres Lebens Agent Orange ausgesetzt war, die Wahrscheinlichkeit erhöht wird, entweder besitzen oder als genetischer Träger von Geburtsfehlern zu wirken. Die häufigste Verformung scheint Spina bifida zu sein. Es gibt erhebliche Beweise, dass die Geburtsfehler für drei Generationen oder mehr. Im Jahr 2012 begannen die Vereinigten Staaten und Vietnam eine kooperative Reinigung der toxischen Chemikalie auf einem Teil des Danang International Airport, wobei Washington zum ersten Mal an der Reinigung von Agent Orange in Vietnam beteiligt war. Vietnamesische Opfer, die von Agent Orange betroffen waren, versuchten eine Klage gegen Dow Chemical und andere US-amerikanische Chemiehersteller, aber das Bezirksgericht lehnte ihren Fall ab. Sie appellierten an, aber die Entlassung wurde im Februar 2008 vom Berufungsgericht für die zweite Schaltung zementiert. Seit 2006 schätzt die vietnamesische Regierung, dass es in Vietnam über 4.000.000 Opfer von Dioxinvergiftungen gibt, obwohl die Regierung der Vereinigten Staaten jegliche schlüssige wissenschaftliche Verbindung zwischen Agent Orange und den vietnamesischen Opfern von Dioxinvergiftungen verweigert. In einigen Gebieten des südlichen Vietnams bleiben die Dioxingehalte auf über 100-fachem der anerkannten internationalen Norm. Die US Veterans Administration hat Prostatakrebs, Atemwegskrebs, multiples Myelom, Diabetes mellitus Typ 2, B-Zell-Lymphome, Weichgewebe Sarkom, Chloracne, Porphyria cutanea tarda, periphere Neuropathie und Spina bifida bei Kindern von Veteranen, die Agent Orange ausgesetzt. Freizeit Die Schätzungen der Zahl der Opfer variieren, wobei eine Quelle bis zu 3,8 Millionen gewalttätige Kriegstote in Vietnam für den Zeitraum 1955 bis 2002 anzeigt. Eine detaillierte demografische Studie berechnete 791.000–1.141.000 kriegsbedingte Todesfälle während des Krieges für ganz Vietnam, sowohl für Militär als auch für Zivilisten. Zwischen 195.000 und 430.000 süd Vietnamesischen Zivilisten starben im Krieg. Aus einem US-Geheimdienstbericht von 1969 hervorgegangen, schätzte Guenter Lewy im Krieg 65.000 nordvietnamesische Zivilisten ab. Die Schätzungen der zivilen Todesfälle, die durch amerikanische Bombardierung von Nord-Vietnam in Operation Rolling Thunder verursacht wurden, reichen von 30.000 bis 182.000. A 1975 US-Senat-Unterausschuss geschätzt fast 1,4 Millionen Zivilisten Opfer zwischen 1965 und 1974, einschließlich 415.000 Todesfälle, und über die Hälfte wie aus US- und südvietnamesischen Militäraktionen. Die militärischen Kräfte Süd-Vietnams erlitten zwischen 1960 und 1974 schätzungsweise 254.256 Todesfälle und weitere Todesfälle von 1954 bis 1959 und 1975. Andere Schätzungen weisen auf höhere Zahlen von 313.000 Opfer hin. Das offizielle US-Verteidigungsministerium war 950,765 PAVN/VC-Kräfte, die von 1965 bis 1974 in Vietnam getötet wurden. Beamte des Verteidigungsministeriums glaubten, dass diese Körperzahl Zahlen müssen um 30 Prozent entblößt werden. Guenter Lewy behauptet, dass ein Drittel der gemeldeten getöteten Feinde Zivilisten gewesen sein könnten, mit dem Schluss, dass die tatsächliche Zahl der Todesfälle von PAVN/VC Militärkräften wahrscheinlich näher 444.000 war. Laut Angaben der vietnamesischen Regierung gab es 849.018 militärische Todesfälle auf der PAVN/VC-Seite während des Krieges. Die vietnamesische Regierung veröffentlichte ihre Schätzung von Kriegstoten für den längeren Zeitraum von 1955 bis 1975. Diese Zahl beinhaltet Schlachttod von vietnamesischen Soldaten in den laotischen und kambodschanischen Bürgerkriegen, in denen die PAVN ein großer Teilnehmer war. Die nicht diskriminierten Todesfälle machen 30 bis 40 % dieser Zahlen aus. Die Zahlen enthalten jedoch keine Todesfälle von südvietnamesischen und verwandten Soldaten. Es ist unklar, ob die Zahlen der vietnamesischen Regierung die 300–330.000 PAVN/VC enthalten, die in Aktion fehlen. US-Berichte von "emy KIA", die als Körperzahl bezeichnet wurden, wurden für "Verfälschung und Verherrlichung" gehalten, und eine wahre Schätzung von PAVN/VC-Kampftodes könnte schwer zu beurteilen sein, da die US-Siege mit einem "größeren Kill-Verhältnis" bewertet wurden. Es war schwierig, zwischen Zivilisten und Militärpersonal auf der Viet Cong Seite zu unterscheiden, da viele Personen Teilzeit-Guerillas waren oder beeindruckte Arbeiter, die keine Uniformen trugen und Zivilisten getötet wurden, wurden manchmal als Feind getötet, weil hohe feindliche Opfer direkt an Promotionen und Auszeichnung gebunden. Zwischen 275.000 und 310.000 Kambodschaner wurden geschätzt, während des Krieges gestorben zu sein, darunter zwischen 50.000 und 150.000 Kämpfern und Zivilisten aus US-Bombardierungen. 20.000–62.000 Auch Laoter starben, und 58.281 US-Militärkräfte wurden getötet, von denen 1,584 noch als vermisst am März 2021 aufgeführt sind. In der populären KulturDer Vietnamkrieg wurde in den Teilnehmerländern umfassend in Fernsehen, Film, Videospiele, Musik und Literatur gezeigt. In Vietnam war ein bemerkenswerter Film während der Operation Linebacker II der Film Girl von Hanoi (1975), der Kriegszeit in Hanoi darstellt. Ein weiteres bemerkenswertes Werk war das Tagebuch der vietnamesischen Ärztin, die im südlichen Schlachtfeld auftrat und im Alter von 27 Jahren von US-Kräften in der Nähe von Quehn Ngãi getötet wurde. Ihre Tagebücher wurden später in Vietnam veröffentlicht als jurierte Thùy Trâm's Diary (Last Night I Dreamed Of Peace), wo es zum Bestseller wurde und später in einen Film Don't Burn (jure jur brauchtt). In Vietnam wurde das Tagebuch oft mit dem Tagebuch von Anne Frank verglichen und beide werden in der Literaturausbildung verwendet. Ein weiterer vietnamesischer Film war The Abandoned Field: Free Fire Zone (Cánh đng hoang) im Jahr 1979, die die Erzählung des Lebens auf dem Boden in einer US-Freifeuerzone sowie Perspektiven von US-Helikoptern weckt. In der amerikanischen Volkskultur wurde der "Crazy Vietnam Veteran", der an posttraumatische Stressstörung litt, nach dem Krieg zu einem Stammcharakter. Einer der ersten großen Filme auf der Grundlage des Vietnamkrieges war John Waynes Pro-Krieg The Green Berets (1968). Weitere filmische Repräsentationen wurden in den 1970er und 1980er Jahren veröffentlicht, einige der bemerkenswertesten Beispiele sind Michael Ciminos The Deer Hunter (1978), Francis Ford Coppolas Apokalypse Now (1979), Oliver Stones Platoon (1986) – basierend auf seinem Dienst in der US-Armee während des Vietnamkrieges, Stanley Kubrick's Full Metal Jacket (1987). Sonstiges Vietnam Zu den Kriegsfilmen gehören Hamburger Hill (1987), Kasualties of War (1989),Born am 4. Juli (1989), The Siege of Firebase Gloria (1989,) Forrest Gump (1994,) We Were Soldiers (2002) und Rescue Dawn (2007). Der Krieg beeinflusste auch eine Generation von Musikern und Songwritern in Vietnam, den Vereinigten Staaten, und in der ganzen Welt, sowohl Anti-Krieg als auch Pro/Antikommunisten, mit dem Vietnam War Song Project identifiziert 5.000+ Songs über oder referenziert den Konflikt. Die Band Country Joe und der Fisch aufgezeichnet The Fish Cheer/I-Feel-Like-I'm-Fixin'-To-Die Rag 1965, und es wurde eine der einflussreichsten Anti-Vietnam Protesthymnen. Viele Songwriter und Musiker unterstützten die Anti-Krieg-Bewegung, darunter Pete Seeger, Joan Baez, Bob Dylan, Peggy Seeger, Ewan MacColl, Barbara Dane, The Critics Group, Phil Ochs, John Lennon, John Fogerty, Nina Simone, Neil Young, Tom Paxton, Jimmy Cliff und Arlo Guthrie. Der moderne Klassiker George Crumb komponierte ein Streichquartett, eine Geschwisterschaft, über den Krieg 1970 mit dem Titel Black Angels. Mythen Mythen spielen eine zentrale Rolle in der Historiographie des Vietnamkriegs und sind Teil der Kultur der Vereinigten Staaten geworden. Ähnlich wie die allgemeine Historiographie des Krieges hat sich die Diskussion über Mythen auf die US-Erfahrungen konzentriert, aber auch veränderte Mythen des Krieges haben in der vietnamesischen und australischen Historiographie eine Rolle gespielt. Das jüngste Stipendium konzentrierte sich auf Mythen, die die früheren orthodoxen und revisionistischen Schulen der amerikanischen Historiographie des Vietnamkrieges angreifen. Dieses Stipendium fordert Mythen über die amerikanische Gesellschaft und Soldaten im Vietnamkrieg. Kuzmarov in The Myth of the Addicted Army: Vietnam und der moderne Krieg gegen Drogen fordert die populäre und Hollywood-Erzählung, dass US-Soldaten schwere Drogenkonsumenten waren, insbesondere die Vorstellung, dass das My Lai-Massaker durch Drogenkonsum verursacht wurde. Laut Kuzmarov ist Richard Nixon in erster Linie für die Erstellung des Drogenmythos verantwortlich. Michael Allen in Bis der Letzte Mann kommt Zuhause beschuldigt auch Nixon der Mythenherstellung, indem sie die Not der Liga der Frauen der amerikanischen Gefangenen in Vietnam und der National League of Familien der amerikanischen Gefangenen und Missing in Südostasien ausnutzt, um der Regierung zu ermöglichen, sich zu kümmern, da der Krieg zunehmend als verloren betrachtet wurde. Allens Analyse verbindet die Position potenzieller vermisster oder gefangener Amerikaner in die Nachkriegspolitik und die jüngsten Präsidentschaftswahlen, einschließlich der Swift-Boot-Kontroverse in der US-Wahlpolitik. Gedenken Am 25. Mai 2012 gab Präsident Barack Obama eine Verkündigung des Gedenkens an den 50. Jahrestag des Vietnamkriegs aus.Am 10. November 2017 gab Präsident Donald Trump eine weitere Verkündigung zum 50. Jahrestag des Vietnamkriegs. Siehe auch Geschichte der Kambodscha Geschichte der Laos Geschichte von Vietnam Liste der Konflikte in Asien Opposition gegen die USA Beteiligung an der Vietnamkrieg US-Nachrichtenmedien und der Vietnamkrieg Dritte Indochina Krieg Sino-Vietnamese KriegDer Vietnamkrieg (TV-Serie) Sowjet-Afghanische Kriegsannotationen Referenzen Die Referenzen für diesen Artikel werden in drei Abschnitten zusammengefasst. Zitate: Referenzen für die in-line, nummerierten Superscript-Referenzen im Artikel enthalten. Hauptquellen: die wichtigsten Werke, die verwendet werden, um den Inhalt des Artikels zu erstellen, aber nicht als in-line Zitate bezeichnet. Weitere Quellen: zusätzliche Arbeiten, die zur Erstellung des Artikels verwendet werden Citations Works zitiert Hauptquellen Zusätzliche Quellen Historiographie und Gedächtnis Weiter lesen Berry, Jan (1976). Demilitarisierte Zonen – Veteranen nach Vietnam. Perkasie, PA: East River Anthology.ISBN 0-917238-01-X. Conboy, Ken & Morrison, James (November–Dezember 1999)." Plausible Deniability: US-Taiwanese Covert Insertions in Nord Vietnam".Air Enthusiast (84:) 29–34.ISSN 0143-5450.Hammond, William (1987). Öffentlichkeit: Das Militär und die Medien, 1962–1968. Kolbert, Elizabeth, "This Close; Der Tag, an dem die kubanischen Raketenkrise fast nuklear ging" (eine Bewertung von Martin J. Sherwins Gambling mit Armageddon: Nuclear Roulette von Hiroshima zur kubanischen Raketenkrise, New York, Knopf, 2020) The New Yorker, 12. Oktober 2020, pp.70–73. Kolbert schreibt: "[Über die Amtsaufnahme als Präsident Lyndon] Johnson wurde nicht informiert, dass...Präsident [Kennedy] amerikanische [nukleare] Sprengköpfe [in der Türkei zur Lösung der kubanischen Raketenkrise] weggetauscht hatte. Die Lektion L.B.J scheint gezogen zu haben...war, dass Kennedy durch die Ablehnung von Kompromissen [mit den Sowjets] geschafft hatte. Dies hätte zutiefst unglückliche Folgen, wenn es Zeit für Johnson kam, sich mit Nord-Vietnam zu beschäftigen."(S 72.)Mullin, Chris (18. Juli 2019)."Terror Was Absolute".London Review of Books.Vol.41 Nr. 14.S.35–36.(Review of Max Hastings, Vietnam: An Epic Tragy, 1945–75, Collins, 2019, 722 pp6). Öffentlichkeit: Das Militär und die Medien, 1968–1973. Die Geschichte des Krieges durch die US-Armee; viel breiter als der Titel schlägt vor. Der Vietnamkrieg: Die Definitive Illustrierte Geschichte.DK.2017 Externe Links Ein Vietnam Tagebuch Homecoming Video produziert von der PBS-Serie Geschichte Detectives Detaillierte Bibliographie von Vietnam Kriegsdokumente Übersetzen an amerikanische Außenpolitik-Vietnam primäre Quellen für US-Einbindung Fallout of the War from the Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Glossar von militärischen Bedingungen & Slang aus dem Vietnamkrieg Impressionen von Vietnam und Beschreibungen des täglichen Lebens eines Soldaten aus dem Garten Jahr 2011 Die US-Armee in Vietnam die offizielle Geschichte der US-Armee Der Vietnamkrieg am Geschichte Kanal UC Berkeley Library Social Activism Sound Recording Project: Anti-Vietnam Krieg protestiert Vietnam Kriegszeitlinie umfassende Zeitlinie des Vietnamkriegs Virtuelles Vietnam-Archiv – Texas Tech University 1965–1975 Ein weiteres Vietnam; Unseen Bilder des Krieges von der Siegerseite – Mashable Archivalsammlungen über den Vietnamkrieg, Universitätsarchive und Sondersammlungen, Joseph P. Healey Library, University of Massachusetts BostonAntoine Augustin Cournot (28. August 1801 – 31. März 1877) war ein französischer Philosoph und Mathematiker, der auch zur Entwicklung der Wirtschaft beitrug. Biographie Antoine Augustin Cournot wurde in Gray, Haute-Saône geboren. 1821 trat er in eine der renommiertesten Grande École, die École Normale Supérieure, und, nach Sandmo: 1823 nahm er einen Lizenzabschluss in Mathematik an der Sorbonne University. Er wurde dann der private Sekretär eines Feldmarschalls, der seine Erinnerungen schriftlich benötigte. Diese Position verlässt Cournot mit beträchtlicher Zeit für seine eigenen Aktivitäten, denn im Laufe seiner zehn Jahre auf dem Feld marshals Arbeit nahm er zwei Doktorgrade, eine in der Mechanik und eine in der Astronomie. Darüber hinaus veröffentlichte er eine Reihe von Artikeln und erwarb sogar einen Rechtsabschluss. Anschließend hielt Cournot Positionen als Professor für Mathematik, Hauptprüfer für Bachelor-Studierende und Rektor der Dijon Academy. Als Cournot 1877 starb, war er fast blind. Arbeitsökonomie Cournot war vor allem Mathematiker, hat aber Einfluss auf die Wirtschaft. Seine Theorien auf Monopolen und Duopolen sind immer noch berühmt. 1838 wurde das Buch Forschungen über die mathematischen Prinzipien der Theorie der Reichtum veröffentlicht, in dem er die Anwendung der Formeln und Symbole der Mathematik in der ökonomischen Analyse verwendet. Dieses Buch wurde sehr kritisiert und nicht sehr erfolgreich während Cournots Lebenszeit. Er versuchte es zweimal neu zu schreiben. Sie hat jedoch heute noch Einfluss auf die Wirtschaft. Heute glauben viele Ökonomen, dass dieses Buch der Ausgangspunkt für die moderne Wirtschaftsanalyse ist. Cournot führte die Ideen von Funktionen und Wahrscheinlichkeit in die ökonomische Analyse ein. Er leitete die erste Formel für die Regel des Angebots und der Nachfrage in Abhängigkeit vom Preis ab und war in der Tat die erste, die Angebots- und Nachfragekurven auf einem Graph zu zeichnen, die die Arbeit von Alfred Marshall um etwa dreißig Jahre voraussetzte. Das Cournot Duopoly-Modell, das in seinem Buch entwickelt wurde, führte auch das Konzept eines (reinen Strategie)Nash Gleichgewicht, der Reaktionsfunktion und der am besten reagierenden Dynamik ein. Cournot glaubte, dass Ökonomen die Werkzeuge der Mathematik nur nutzen müssen, um wahrscheinliche Grenzen zu setzen und weniger stabile Fakten in absoluten Begriffen auszudrücken. Er hielt ferner fest, dass die praktischen Verwendungen der Mathematik in der Wirtschaft nicht unbedingt eine strenge numerische Präzision beinhalten. Heute ist Cournots Arbeit in Ökonometrien anerkannt. Er war auch Lehrer der politischen Wirtschaft und Mathematik an Auguste Walras, der Vater von Léon Walras war. Cournot und Auguste Walras überzeugten Léon Walras, politische Ökonomie zu versuchen. Cournot ist auch als eine der Inspirationsquellen für Léon Walras und seine Gleichgewichtstheorie anerkannt. Im Bereich der Wirtschaft ist er am besten für seine Arbeit im Bereich der Oligopoltheorie bekannt — Cournot-Wettbewerb, der nach ihm benannt wird. Philosophie Cournot arbeitete an Determinismus (in Physik) und Chance. Im Gegensatz zu Pierre-Simon de Laplace, der dachte, dass nichts zufällig passiert, und Aristoteles, der dachte, dass Zufall und Kausalität nichts zu tun hatten, was einander, Cournot vereinigte die Konzepte, definieren Zufall als die Begegnung von zwei unabhängigen Kausalserien. Diese Definition erlaubt auch bei perfekt deterministischen Ereignissen Zufälligkeit und wird verwendet, um Zufallszahlen durch die Kombination von unbezogenen Signalen (z.B. Temperatur und Klang) zu erzeugen. Referenzen Weitere Lesung Touffut, Jean-Philippe, ed.(2007). Augustin Cournot: Modelling Economics. Cheltenham: Edward Elgar.ISBN 978-1-84720-654-1. Für eine frühe Bewertung des 20. Jahrhunderts siehe: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Cournot, Antoine Augustin" .Encyclopædia Britannica.7 (11th ed.). Cambridge University Press.p 321. Externe Links "Antoine Augustin Cournot" in New School Profiles O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F,. "Antoine Augustin Cournot", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews