Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ist die nationale Gesundheitsagentur der Vereinigten Staaten. Es ist eine US-Bundesagentur, unter der Abteilung für Gesundheit und Human Services, und ist mit Sitz in Atlanta, Georgia. Das Hauptziel der Agentur ist der Schutz der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit durch die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, Verletzungen und Behinderungen in den USA und weltweit. Die CDC konzentriert sich auf die Entwicklung und Anwendung von Krankheitskontrolle und Prävention. Sie konzentriert sich insbesondere auf Infektionskrankheiten, lebensmittelgeförderte Krankheitserreger, Umweltgesundheit, Arbeitssicherheit und Gesundheit, Gesundheitsförderung, Verletzungsvorbeugung und Bildungsaktivitäten zur Verbesserung der Gesundheit der Bürger der Vereinigten Staaten. Die CDC betreibt auch Forschung und informiert über nicht-infektiöse Krankheiten wie Fettleibigkeit und Diabetes und ist Gründungsmitglied der International Association of National Public Health Institutes. Der aktuelle Direktor der Centers for Disease Control and Prevention ist Rochelle Walensky. Der Direktor berichtet an den Generalsekretär der Vereinigten Staaten von Amerika für Gesundheit und Human Services. Geschichte Gründung Das Communicable Disease Center wurde am 1. Juli 1946 als Nachfolger des Zweiten Weltkriegs Malaria Control in War Areas Programm des Office of National Defense Malaria Control Aktivitäten gegründet. Vor seiner Gründung waren Organisationen mit weltweitem Einfluss in der Malariakontrolle die Malariakommission der Nationen und die Rockefeller Stiftung. Die Rockefeller-Stiftung unterstützte die Malaria-Kontrolle, suchte, dass die Regierungen einige ihrer Bemühungen übernehmen und mit der Agentur zusammenarbeiten. Die neue Agentur war eine Zweigstelle des US Public Health Service und Atlanta wurde als Standort gewählt, weil Malaria war endemisch in den südlichen Vereinigten Staaten. Die Agentur änderte Namen (siehe Infobox oben) vor der Annahme des Namens Communicable Disease Center in 1946. Die Büros befinden sich im sechsten Stock des Freiwilligengebäudes auf der Peachtree Street. Mit einem Budget zu der Zeit von etwa $1 Million wurden 59 Prozent seines Personals in Moskitoabatment und Habitatkontrolle mit dem Ziel der Kontrolle und Tilgung von Malaria in den Vereinigten Staaten beschäftigt (siehe National Malaria Eradication Program). Unter den 369 Mitarbeitern waren die wichtigsten Arbeitsplätze bei CDC ursprünglich Entomologie und Ingenieurwesen. In den ersten Jahren von CDC wurden mehr als sechseinhalb Millionen Häuser besprüht, meist mit DDT. Im Jahr 1946 gab es nur sieben medizinische Offiziere im Dienst und ein frühes Organisationsdiagramm wurde in Form eines Moskitos etwas liebvoll gezeichnet. Unter Joseph Walter Mountin setzte sich die CDC weiterhin für Fragen der öffentlichen Gesundheit ein und drängte, ihre Verantwortung auf viele andere übertragbare Krankheiten auszudehnen. Im Jahr 1947 hat die CDC für 15 Acres (61.000 m2) Land auf der Clifton Road in DeKalb County eine Tokenzahlung von 10 $ an die Emory University gemacht, noch die Heimat von CDC-Hauptsitz seit 2019. CDC-Mitarbeiter sammelten das Geld, um den Kauf zu tätigen. Der Wohltäter hinter dem Geschenk war Robert W. Woodruff, Vorstandsvorsitzender der Coca-Cola Company. Woodruff hatte ein langjähriges Interesse an Malaria-Kontrolle, die ein Problem in Gebieten, wo er jagte. Im selben Jahr brachte das PHS sein San Francisco-basiertes Pestlabor als Epidemiologieabteilung in die CDC und eine neue Abteilung für Veterinärerkrankungen wurde gegründet. Growth Ein Epidemic Intelligence Service (EIS) wurde 1951 gegründet, ursprünglich aufgrund biologischer Kriegsbedenken aus dem koreanischen Krieg; EIS entwickelte sich zu einem zweijährigen Postgraduierten-Trainingsprogramm in der Epidemiologie und einem Prototyp für Field Epidemiology Training Programs (FETP), das 1980 begann. Im Jahr 2020 feierte FETP den 40. Jahrestag der Unterstützung der CDC für Thailands Field Epidemiology Training Program. Thailand war die erste FETP-Website außerhalb Nordamerikas erstellt und findet sich in zahlreichen Ländern und spiegelt den Einfluss von CDC bei der Förderung dieses Modells international wider. Die Schulungsprogramme in Epidemiologie und Public Health Interventions Network (TEPHINET) haben 950 Studenten absolviert. Die Mission des CDC erweiterte sich über seinen ursprünglichen Schwerpunkt auf Malaria, um sexuell übertragbare Krankheiten einzubeziehen, als die Venereal Disease Division des US Public Health Service (PHS) 1957 auf die CDC übertragen wurde. Kurz darauf wurde Tuberkulose Control ( 1960) auf das CDC von PHS übertragen und dann 1963 das Immunisierungsprogramm eingerichtet. Es wurde am 1. Juli 1967 das National Communicable Disease Center (NCDC) und das Center for Disease Control (CDC) am 24. Juni 1970. Am Ende der Reorganisation des öffentlichen Gesundheitsdienstes von 1966-1973 wurde es als Hauptbetriebsagentur von PHS gefördert. Es wurde am 14. Oktober 1980 umbenannt. 1987 wurde das Nationale Zentrum für Gesundheitsstatistik Teil der CDC. Ein Akt des Kongresses der Vereinigten Staaten fügte die Worte "und Prävention" dem Namen am 27. Oktober 1992 bei. Der Kongress hat jedoch darauf hingewiesen, dass der Initialismus CDC aufgrund seiner Namenserkennung erhalten bleibt. Seit den 1990er Jahren hat sich der CDC-Fokus auf chronische Krankheiten, Behinderungen, Verletzungsbekämpfung, Arbeitsplatzrisiken, Umweltgefahren und Terrorismusvorbereitung ausgeweitet. CDC bekämpft auftretende Krankheiten und andere gesundheitliche Risiken, einschließlich Geburtsfehler, West-Nil-Virus, Adipositas, Aviäre, Schweine und Pandemie Grippe, E. coli und Bioterrorismus, um einige zu nennen. Die Organisation wäre auch ein wichtiger Faktor, um den Missbrauch von Penicillin zu verhindern. Im Mai 1994 gab der CDC zu, dass er von 1984 bis 1989 Proben von übertragbaren Krankheiten an die irakische Regierung geschickt hatte, die anschließend für die biologische Kriegsführung, einschließlich Botulinum-Toxin, West-Nile-Virus, Yersinia pestis und Dengue-Fieber-Virus, wiederverwendet wurden. Letzte Geschichte Am 21. April 2005, dann–CDC Direktor Julie Gerberding kündigte offiziell die Neuorganisation von CDC an, "die Herausforderungen von Gesundheitsbedrohungen im 21. Jahrhundert zu bewältigen". Sie gründete vier Koordinationszentren. Im Jahr 2009 hat die Obama-Administration diese Änderung neu bewertet und sie als unnötige Managementschicht geschnitten. Seit 2013 gehören die Biosicherheitsstufe 4 der CDC zu den wenigen Laboren, die in der Welt existieren. Sie sind eines von nur zwei offiziellen Repositories von Smallpox in der Welt. Der zweite Smallpox-Store befindet sich im State Research Center of Virology and Biotechnology VECTOR in der Russischen Föderation. Im Jahr 2014, die CDC ergab, dass sie entdeckt hatte mehrere falsche kleine Pockenproben, während ihre Laborarbeiter wurden "potentielle infiziert" mit Anthrax. Die Stadt Atlanta hat das Eigentum des CDC-Hauptsitzes am 1. Januar 2018 als Teil der größten Annexion der Stadt innerhalb eines Zeitraums von 65 Jahren beigefügt; der Atlanta City Council hatte dafür im Vorfeld Dezember gestimmt. Die CDC hatte beantragt, dass die Stadtregierung von Atlanta das Gebiet anschließt. Der Hauptsitz befand sich in einem nicht eingebundenen Bereich, statistisch in der Druid Hills census-designed Platz. Organisation Die CDC wird in "Centers, Institutes, and Offices" (CIOs) organisiert, mit jeder Organisationseinheit, die die Aktivitäten der Agentur in einem bestimmten Bereich des Fachwissens umsetzt und gleichzeitig eine Intra-Agentur-Unterstützung und Ressourcenteilung für Querschnittsthemen und spezifische Gesundheitsbedrohungen bietet. Im Allgemeinen, CDC Büros werden in Zentren unterteilt, die wiederum aus Abteilungen und Zweigen bestehen. Das Center for Global Health und das National Institute for Occupational Safety and Health sind jedoch freistehende Organisationseinheiten und gehören nicht zu einem Elternamt. Nationale Agentur für Gesundheitsschutz und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Das Amt für öffentliche Gesundheitsvorsorge wurde während der Anthrax-Angriffe 2001 kurz nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 geschaffen. Sein Ziel war es, die Reaktion auf eine Reihe von biologischen Terrorismusbedrohungen zwischen der Regierung zu koordinieren. Standorte Die meisten CDC-Zentren befinden sich in Atlanta. Einige der Zentren sind in anderen häuslichen Standorten ansässig oder betreiben: Das National Center for Emerging and Zoonotic Infectious Diseases' Division of Vector-Borne Diseases befindet sich in Fort Collins, Colorado, mit einer Filiale in San Juan, Puerto Rico; sein Arctic Investigations Program basiert auf Anchorage, Alaska. Das National Center for Health Statistics befindet sich in erster Linie in Hyattsville, Maryland, mit einer Niederlassung in Research Triangle Park in North Carolina. Das National Institute for Occupational Safety and Health's primär Standorte sind Cincinnati, Ohio; Morgantown, West Virginia; Pittsburgh, Pennsylvania; Spokane, Washington; und Washington, D.C, mit Niederlassungen in Denver, Anchorage und Atlanta. Die CDC Washington Das Büro befindet sich in Washington, D.C.Building 18, das im Jahr 2005 auf dem Haupt- Roybal Campus der CDC (zu Ehren des verstorbenen Repräsentanten Edward R. Roybal) eröffnet wurde, enthält das erste BSL4-Labor in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus betreibt CDC Quarantäneanlagen in 20 Städten im Budget der US Budget CDC für das Geschäftsjahr 2018 mit 11,9 Milliarden US-Dollar. Die CDC bietet Zuschüsse, die vielen Organisationen jedes Jahr helfen, Gesundheit, Sicherheit und Bewusstsein auf Gemeinschaftsebene in den Vereinigten Staaten zu fördern. Das CDC vergibt über 85 Prozent seines jährlichen Budgets durch diese Zuschüsse. Die Mitarbeiter der CDC zählten ab 2021 rund 15.000 Mitarbeiter (einschließlich 6.000 Vertragspartner und 840 Beamte des öffentlichen Gesundheitsdienstes der Vereinigten Staaten) in 170 Berufen. Achtzig Prozent hielten Bachelor-Abschlüsse oder höher; fast die Hälfte hatte fortgeschrittene Abschlüsse (ein Master-Abschluss oder eine Promotion wie ein PhD, D.O oder M.D.). Gemeinsame CDC-Arbeitstitel umfassen Ingenieur, Entomologe, Epidemiologe, Biologe, Arzt, Tierarzt, Verhaltenswissenschaftler, Krankenschwester, Medizintechniker, Ökonom, Gesundheitsberater, Gesundheitskommunikator, Toxikologin, Chemiker, Informatiker und Statistiker. Die CDC betreibt auch eine Reihe bemerkenswerter Schulungs- und Stipendienprogramme, einschließlich der unten angegebenen. Epidemic Intelligence Service (EIS)Der Epidemic Intelligence Service (EIS) setzt sich aus "boots-on-the-ground Disease Detektiven" zusammen, die Probleme der öffentlichen Gesundheit im Inland und weltweit untersuchen. Wenn von einem Regierungsorgan gefordert, können EIS-Offiziere auf kurzfristige epidemiologische Assistenzzuweisungen oder Epi-Aids einsteigen, um technische Expertise bei der Aufnahme und Untersuchung von Krankheitsausbrüchen zu bieten. Das EIS-Programm ist ein Modell für das internationale Field Epidemiology Trainingsprogramm. Programm der öffentlichen Gesundheit Die CDC betreibt auch das Public Health Associate Program (PHAP), ein zweijähriges Stipendium für die letzten Hochschulabsolventen, um in öffentlichen Gesundheitsagenturen in den Vereinigten Staaten arbeiten. PHAP wurde 2007 gegründet und hat derzeit 159 Mitarbeiter in 34 Staaten. Führung Der Direktor von CDC ist eine Senior Executive Service Position, die entweder von einem Karriere-Mitarbeiter oder als politische Ernennung, die keine Senatsbestätigung erfordert, gefüllt werden kann, wobei letztere Methode typischerweise verwendet wird. Der Direktor dient zum Vergnügen des Präsidenten und kann jederzeit gefeuert werden. Der CDC-Direktor dient gleichzeitig als Administrator der Agentur für Giftstoffe und Krankheitenregister. Zwanzig Regisseure dienten der CDC oder ihren Vorgängeragenturen, darunter drei, die während der Trump-Administration (inklusive Anne Schuchat, die zweimal als Schauspielerin fungierte) tätig waren. Louis L. Williams Jr. MD (1942–1943) Mark D. Hollis, ScD (1944–1946) Raymond A. Vonderlehr, MD (1947–1951) Justin M. Andrews, ScD (1952–1953) Theodore J. Bauer, MD (1953–1956) Robert J. Anderson, MD, MPH (1956–1960) Clarence A. Smith, MD, MPH (1960–1962) James L. Goddard, MD, MPH (1962–1966) David J. Sencer, MD, MPH (1966–1977)William H. Foege, MD, MPH (1977–1983) James O. Mason, MD, MPH, Ph.D (1983–1989)William L. Roper, MD, MPH (1990–1993) David Satcher, MD, PhD (1993–1998) Jeffrey P. Koplan, MD, MPH (1998–2002) Julie Gerberding, MD, MPH (2002–2008) Thomas R. Frieden, MD, MPH (2009 – Jan 2017)Anne Schuchat, MD, RADM USPHS (Schauspieler, Jan–Juli 2017)Brenda Fitzgerald, MD (Juli 2017 – Jan 2018)Anne Schuchat, MD (Schauspieler, Jan–Mar 2018)Robert R. Redfield, MD (März 2018–Jan 2021) Rochelle Walensky, MD, MPH (Jan 2021–präsent) Datensätze und Erhebungssysteme CDC Wissenschaftliche Daten, Überwachung, Gesundheitsstatistik und Laborinformationen. Behavioral Risk Factor Surveillance System (BRFSS), das weltweit größte, laufende Telefon-Versicherungssystem. Mortalität Medizinisches Datensystem. Abortion Statistiken in den Vereinigten Staaten CDC WONDER (Wide-ranging ONline Data for Epidemiologic Research) Datensysteme des National Center for Health Statistics Areas of Focus Communicable Diseases Die CDC-Programme befassen sich mit mehr als 400 Krankheiten, gesundheitlichen Bedrohungen und Bedingungen, die Hauptursachen für Tod, Krankheit und Behinderung sind. Die CDC-Website hat Informationen über verschiedene Infektions- (und nicht-infektiöse) Krankheiten, einschließlich Pocken, Masern und andere. Influenza Die CDC zielt auf die Übertragung von Influenza, einschließlich der H1N1-Schweinegrippe, und startete Webseiten, um Menschen über Hygiene zu erziehen. Division of Select Agents und ToxinsWithin der Division sind zwei Programme: das Federal Select Agent Program (FSAP) und das Import Permit Program. Die FSAP wird gemeinsam mit einem Büro innerhalb der US-Landwirtschaftsabteilung, Regulierungsbehörden, die Krankheiten bei Menschen, Tieren und Pflanzen verursachen können, durchgeführt. Das Import Permit Programm regelt die Einfuhr von "infektiösen biologischen Materialien. " Die CDC betreibt ein Programm, das die Öffentlichkeit vor seltenen und gefährlichen Substanzen wie Anthrax und Ebola-Virus schützt. Das Programm, genannt das Federal Select Agent Program, fordert Inspektionen von Laboren in den USA, die mit gefährlichen Erregern arbeiten. Während des Ebola-Ausbruchs 2014 in Westafrika half die CDC, die Rückkehr von zwei infizierten amerikanischen Hilfsarbeitern für die Behandlung am Emory University Hospital zu koordinieren, der Heimat einer Spezialeinheit, um hochinfektiöse Krankheiten zu behandeln. Als Reaktion auf den Ebola-Ausbruch 2014 verabschiedete der Kongress eine konsequente Enteignungsresolution, die $30.000.000 für die Bemühungen von CDC zur Bekämpfung des Virus zuordnet. Nicht übertragbare Krankheiten Die CDC arbeitet auch an nicht übertragbaren Krankheiten, einschließlich chronischer Krankheiten, die durch Fettleibigkeit, körperliche Inaktivität und Tabakkonsum verursacht werden. Die Arbeit der Abteilung für Krebsprävention und -kontrolle, geleitet von 2010 von Lisa C. Richardson, befindet sich auch in diesem Remit. Antibiotikaresistenz Die CDC implementierte ihren Nationalen Aktionsplan zur Bekämpfung von Antibiotikaresistenzen als Maß gegen die Ausbreitung von Antibiotikaresistenz in den Vereinigten Staaten. Diese Initiative verfügt über ein Budget von $161 Millionen und umfasst die Entwicklung des Antibiotischen Widerstandslabor-Netzwerks. Globale Gesundheit Global arbeitet das CDC mit anderen Organisationen zusammen, um globale Gesundheitsprobleme zu lösen und Krankheitsrisiken an ihrer Quelle zu enthalten. Sie arbeiten mit vielen internationalen Organisationen wie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sowie Gesundheitsministerien und anderen Gruppen an den Frontausbrüchen. Die Agentur unterhält Mitarbeiter in mehr als 60 Ländern, darunter einige aus den USA, aber mehr aus den Ländern, in denen sie tätig sind. Die globalen Abteilungen der Agentur umfassen die Division Global HIV und TB (DGHT), die Abteilung für parasitäre Krankheiten und Malaria (DPDM,) die Division Global Health Protection (DGHP) und die Global Immunization Division (GID). Die CDC ist integraler Bestandteil der Zusammenarbeit mit der WHO zur Umsetzung der Internationalen Gesundheitsverordnung (IHR), einer Vereinbarung zwischen 196 Ländern zur Verhinderung, Kontrolle und Meldung der internationalen Ausbreitung von Krankheiten durch Initiativen, einschließlich des Global Disease Detection Program (GDD). Die CDC ist auch ein führender Vertreter von wichtigen globalen Gesundheitsinitiativen der USA wie dem Notfallplan des Präsidenten für AIDS-Relief (PEPFAR) und der Malaria-Initiative des Präsidenten. Gesundheit der Reisenden Die CDC sammelt und veröffentlicht Gesundheitsinformationen für Reisende in einem umfassenden Buch, CDC Health Information for International Travel, das allgemein als "gelbes Buch" bekannt ist. Das Buch ist online und in Print als neue Ausgabe jedes Jahr erhältlich und enthält aktuelle Reise-Gesundheitsrichtlinien, Impfstoffempfehlungen und Informationen zu bestimmten Reisezielen. Die CDC veröffentlicht auch Reise-Gesundheitshinweise auf ihrer Website, bestehend aus drei Ebenen: Uhr: Level 1 (praxisübliche Vorsichtsmaßnahmen) Alarmstufe 2 (praxiserweiterte Vorsichtsmaßnahmen) Warnung: Ebene 3 (vermeid keinesfalls unerhebliche Reise) Vaccine Sicherheit Das CDC überwacht die Sicherheit von Impfstoffen in den USA über das Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS), ein nationales Vakzin-Sicherheitsüberwachungsprogramm von CDC und FDA. "VAERS erkennt mögliche Sicherheitsprobleme mit US-Impfstoffen durch das Sammeln von Informationen über unerwünschte Ereignisse (mögliche Nebenwirkungen oder gesundheitliche Probleme) nach der Impfung." Die Sicherheitsinformationen der CDC von Vaccine finden Sie in einer Liste der neuesten Sicherheitsinformationen, Nebenwirkungen und Antworten auf gemeinsame Fragen zu CDC empfohlenen Impfstoffen. Stiftung Die CDC Foundation arbeitet unabhängig von CDC als private, gemeinnützige 501(c)(3 Organisation, die in den Staat Georgien integriert ist. Die Gründung der Stiftung wurde durch § 399F des Gesetzes über die öffentliche Gesundheit zur Unterstützung der Mission von CDC in Partnerschaft mit dem privaten Sektor, einschließlich Organisationen, Stiftungen, Unternehmen, Bildungsgruppen und Einzelpersonen, genehmigt. Kontroversen Tuskegee Studie von unbehandelten Syphilis in Schwarzen Männern 15 Jahre lang hatte die CDC eine direkte Aufsicht über das Experiment Tuskegee syphilis. In der Studie, die von 1932 bis 1972 dauerte, wurde eine Gruppe von Schwarzen Männern (nahe 400 davon hatte Syphilis) untersucht, um mehr über die Krankheit zu erfahren. Die Krankheit wurde bei den Männern unbehandelt gelassen, die ihre informierte Zustimmung nicht als Forschungsobjekte erteilt hatten. Die Tuskegee Studie wurde 1932 vom Public Health Service initiiert, wobei die CDC 1995 das Tuskegee Health Benefit Program übernimmt. Ein Bereich des Partisanenstreits im Zusammenhang mit der CDC-Finanzierung untersucht die Wirksamkeit von Waffen. Obwohl die CDC eine der ersten Agenturen war, um Waffengewalt als Gesundheitsproblem zu studieren, sagte der Dickey-Änderung 1996, mit Unterstützung der National Rifle Association, "keine der Mittel zur Verletzungsvorbeugung und Kontrolle in den Centers for Disease Control and Prevention zur Befürwortung oder Förderung der Waffenkontrolle".Befürworter der Waffenkontrolle sind gegen den Änderungsantrag und haben versucht, ihn umzukehren. Mit Blick auf die Geschichte der Passage der Dickey Ammendment gründeten Mark L. Rosenberg und fünf CDC-Kollegen das National Center for Injury Prevention and Control von CDC mit einem jährlichen Budget von ca. $260.000. Sie konzentrierten sich auf die "Erkennung von Todesursachen und Methoden, um sie zu verhindern". Ihr erster Bericht, der 1993 im New England Journal of Medicine mit dem Titel "Guns are a Risk Factor for Homicide in the Home" veröffentlicht wurde, berichtete: "Die Anwesenheit einer Waffe in einem Haus erhöhte das Risiko eines feuerwaffenbezogenen Todes um 2,7 Prozent und Selbstmord fünffach - eine enorme Zunahme. " Als Reaktion auf die NRA startete eine "Kampagne, um das Injury Center abzuschalten." Zwei konservative Progunengruppen, Doktoren für verantwortungsbewusste Gun-Besitzerschaft und Doktoren für Integrität und Politikforschung traten bei der Pro-gun-Bemühung ein, und bis 1995 unterstützten Politiker auch die Pro-gun-Initiative. 1996, Jay Dickey (R) Arkansas führte die Dickey-Änderungserklärung ein, in der es heißt, dass "eines der Mittel zur Verletzungsvorbeugung und -kontrolle in den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten verwendet werden kann, um die Waffenkontrolle zu befürworten oder zu fördern" als Fahrer. in der Ausgabenrechnung 1996. " Im Jahr 1997, "Congress umgeleitet alle Geld für Waffenforschung auf die Studie der traumatischen Gehirnverletzung. "David Satcher, CDC-Kopf 1993-98, bevor er für die Feuerwaffenforschung befürwortet wurde. Im Jahr 2016 über ein Dutzend "öffentliche Gesundheit Insider, einschließlich aktueller und ehemaliger CDC Senior Leaders" sagte Die Trace-Interviewer, die CDC-Führer bei ihrer Interpretation des Dickey-Änderungsantrags vorsichtig Stellung nahmen und mehr tun konnten, aber Angst vor politischer und persönlicher Vergeltung hatten. Rosenberg sagte: Die Trace, "Jetzt gibt es nichts, was sie davon abhält, dieses nationale Problem mit Leben und Tod anzugehen! "Die American Medical Association, die American Psychological Association und die American Academy of Pediatrics schickten 2013 einen Brief an die Leiter des Senatsentscheidungskomitees und forderten sie auf, "mindestens 10 Millionen Dollar innerhalb der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) in der FY 2014 zu unterstützen, zusammen mit ausreichenden neuen Steuern an den National Institutes of Health, um die Forschung über Ursachen und Prävention von Gewalt zu unterstützen. Darüber hinaus fordern wir die Abgeordneten auf, sich gegen alle Anstrengungen zu wenden, um die Finanzierung von CDC im Zusammenhang mit der Prävention von Gewalt zu reduzieren, zu beseitigen oder zu konditionieren. "Kongress hat das Verbot in den nachfolgenden Haushalten beibehalten. COVID-19 Der erste bestätigte Fall von COVID-19 wurde in den USA am 20. Januar 2020 entdeckt. Aber weit verbreitete COVID-19-Tests in den Vereinigten Staaten wurde effektiv bis zum 28. Februar gestoppt, als Bundesbeamte einen fehlerhaften CDC-Test überarbeiteten, und Tage danach, als die Food and Drug Administration begann, Regeln zu lösen, die andere Labors von der Entwicklung von Tests beschränkt hatten. Im Februar 2020 hat CDC-Direktor Robert R. Redfield, als der frühe Coronavirus-Test der CDC bundesweit versagte, weitere Beamte der Task Force "White House Coronavirus" bestätigt, dass das Problem schnell gelöst werden würde, so die Beamten des Weißen Hauses. Es dauerte etwa drei Wochen, um die gescheiterten Testkits zu sortieren, die während ihrer Verarbeitung in einem CDC-Labor verunreinigt worden sein könnten. Spätere Untersuchungen der FDA und des Department of Health and Human Services fanden heraus, dass die CDC ihre eigenen Protokolle bei der Entwicklung ihrer Tests verletzt hatte. Im November 2020 berichtete NPR, dass ein internes Überprüfungsdokument, das sie erhalten, ergab, dass die CDC bewusst war, dass die erste Charge von Tests, die Anfang Januar ausgestellt wurden, eine Chance hatte, falsch zu sein 33 Prozent der Zeit, aber sie veröffentlichten sie sowieso. Im Mai 2020 Der Atlantik berichtete, dass die CDC die Ergebnisse von zwei verschiedenen Arten von Coronavirus-Tests konflatierte – Tests, die aktuelle Coronavirus-Infektionen diagnostizieren, und Tests, die messen, ob jemand jemals das Virus hatte. Das Magazin sagte, dies verzerrte mehrere wichtige Metriken, gab dem Land ein ungenaues Bild vom Zustand der Pandemie, und übertrieb die Testfähigkeit des Landes. Im Juli 2020 ordnete die Trump-Administration Krankenhäuser an, die CDC zu umgehen und stattdessen alle COVID-19-Patienteninformationen an eine Datenbank des Department of Health and Human Services zu senden. Einige Gesundheitsexperten lehnten die Bestellung ab und warnten, dass die Daten möglicherweise politischisiert oder von der Öffentlichkeit zurückgehalten werden. Am 15. Juli alarmierte die CDC Gesundheitsversorgungsgruppen, indem sie COVID-19 Dashboards von ihrer Website vorübergehend entfernt. Es hat die Daten am Tag später wiederhergestellt. Im August 2020 empfahl die CDC, dass Menschen, die keine COVID-19 Symptome zeigen, keine Tests benötigen. Die neuen Richtlinien beunruhigten viele Gesundheitsexperten. Die Leitlinien wurden von der Task Force White House Coronavirus ohne die Unterzeichnung von Anthony Fauci der NIH erstellt. Widersprüche anderer Experten der CDC gingen ungehört. Die Beamten sagten, dass ein CDC-Dokument im Juli für "die Bedeutung der Wiedereröffnung von Schulen" auch außerhalb der CDC erstellt wurde. Am 16. August trat der Stabschef Kyle McGowan und sein Stellvertreter Amanda Campbell von der Agentur zurück. Die Prüfleitlinien wurden am 18. September 2020 nach öffentlichen Kontroversen rückgängig gemacht. Im September 2020 hat die CDC einen Auftrag erstellt, der Masken auf allen öffentlichen Verkehrsmitteln in den Vereinigten Staaten erforderte, aber die Task Force White House Coronavirus blockierte den Auftrag, weigerte sich, ihn zu diskutieren, nach zwei Bundesgesundheitsbeamten. Im Oktober wurde offenbart, dass die Berater des Weißen Hauses wiederholt die Schriften von CDC-Wissenschaftlern über COVID-19 verändert hatten, einschließlich Empfehlungen zu Kirchenchor, sozialer Distancing in Bars und Restaurants und Zusammenfassungen von öffentlichen Gesundheitsberichten. In der Leitung bis 2020 Thanksgiving, auf einer Pressekonferenz am 20. November, die CDC riet Amerikaner nicht für den Urlaub zu reisen sagen: "Es ist keine Anforderung. Es ist eine Empfehlung für die amerikanische Öffentlichkeit." Die Task Force des Weißen Hauses Coronavirus hatte ihre erste öffentliche Briefing in Monaten zu diesem Zeitpunkt, aber Reisen wurde nicht erwähnt. Kontroversen über die Morbidität und Mortalität Weekly Report Während der Pandemie kam der CDC Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) unter Druck von politischen Anwärtern am Department of Health and Human Services (HHS) seine Berichterstattung zu ändern, um nicht zu widersprechen, was Trump über die Pandemie sagte. Ab Juni 2020 versuchte Michael Caputo, der HHS-Assistent für öffentliche Angelegenheiten, und sein Chefberater Paul Alexander, MMR-Releases über die Wirksamkeit potenzieller Behandlungen für COVID-19, die Transmissibilität des Virus und andere Probleme, in denen der Präsident eine öffentliche Haltung eingenommen hatte, zu verzögern, zu unterdrücken, zu bearbeiten. Alexander versuchte erfolglos, die persönliche Zustimmung aller Probleme der MMWR zu erhalten, bevor sie ausgingen. Caputo behauptete, dass diese Aufsicht notwendig sei, weil MMWR-Berichte von "politischen Inhalten" befleckt wurden; er forderte, die politischen Anlehnungen der Wissenschaftler zu kennen, die berichteten, dass Hydroxychloroquin wenig Nutzen als Behandlung hatte, während Trump das Gegenteil sagte. In E-Mails beschuldigte Alexander CDC-Wissenschaftler, den Präsidenten "zu beeilen" und "hit pieces on the administration" zu schreiben. Im Oktober 2020 zeigten E-Mails von Politico, dass Alexander mehrere Änderungen in einem Bericht forderte. Die veröffentlichten Änderungen enthielten einen Titel, der von "Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen" auf Personen geändert wurde. " Ein aktueller und zwei ehemaliger CDC-Beamter, die den E-Mail-Austausch überprüften, sagten, sie seien von der "Intervention, wissenschaftliche Berichte zu ändern, die vor der Trump-Administration als unantastbar angesehen werden", die "anscheinte, die Risiken des Coronavirus für Kinder zu minimieren, indem sie den Fokus des Berichts auf Kinder weniger deutlich machten." Eroding Vertrauen in die CDC aufgrund von COVID-19 Kontroversen Eine Umfrage im September 2020 fand heraus, dass fast 8 in 10 Amerikaner dem CDC vertraute, ein Rückgang von 87 Prozent im April 2020. Eine weitere Umfrage zeigte einen noch größeren Vertrauensabfall mit den Ergebnissen, die 16 Prozentpunkte sinken. Als die Vertrauenswürdigkeit erodiert wurde, taten auch die Informationen, die sie verbreitet. Das abnehmende Vertrauen in die CDC und die Informationen veröffentlichen auch "Vaccine Hesitancy" mit dem Ergebnis, dass "nur 53 Prozent der Amerikaner sagen, dass sie etwas oder sehr wahrscheinlich einen Impfstoff zu bekommen. " Im September 2020 wurde unter den Anschuldigungen und dem abnehmenden Bild der CDC die Führung der Agentur in Frage gestellt. Der frühere Darsteller der CDC, Richard Besser, sagte von Dr. Redfield, dass „Ich finde es, dass der CDC-Direktor nicht überaus gesprochen wurde, wenn es Fälle von klaren politischen Einmischungen in die Interpretation der Wissenschaft gab.“ Zudem befragte Mark Rosenberg, der erste Direktor des CDC National Center for Injury Prevention and Control, Redfields Führung und seine mangelnde Verteidigung der Wissenschaft. Historisch war die CDC keine politische Agentur, aber die COVID-19 Pandemie, und speziell die Handhabung der Pandemie der Trump-Administration, führte zu einer "gefährlichen Verschiebung" nach einem früheren CDC-Direktor und anderen. Vier frühere Direktoren behaupten, die Stimme der Agentur sei "aus politischen Gründen mutiert". Die Politik der Agentur hat sich in die Biden-Administration fortgesetzt, da die COVID-19-Leitlinien durch staatliche Leitlinien widersprochen werden und die Agentur kritisiert wird als "die Glaubwürdigkeit der CDC erodiert". Im Jahr 2021 erhielt die CDC, dann unter der Führung der Biden-Administration, Kritik an ihrer gemischten Messaging um COVID-19 Impfstoffe, Masken-Bekleidung Führung und dem Zustand der Pandemie. Publikationen CDC Publikationen Staat CDC Bericht CDC Programme in Brief Morbidity and Mortality Weekly Report Emerging Infectious Diseases (monatliches Journal)Präventing Chronic Disease Vital statistics Popular culture Zombie Apocalypse Kampagne Am 16. Mai 2011 veröffentlichte der Blog der Centers for Disease Control and Prevention einen Artikel, in dem die Öffentlichkeit darüber informiert wird, was man tun soll, um sich auf eine Zombie-Invasion vorzubereiten. Während der Artikel nicht behauptete, dass ein solches Szenario möglich sei, nutzte er den populären Kulturapostel als Mittel, um die Bürger auf alle möglichen Gefahren wie Erdbeben, Tornados und Überschwemmungen vorzubereiten. Laut David Daigle, dem Associate Director for Communications, Public Health Predness and Response, entstand die Idee, als sein Team über ihre bevorstehende Hurrikan-Informationskampagne diskutierte und Daigle munterte, dass "wir jedes Jahr ziemlich genau dasselbe sagen, auf die gleiche Weise, und ich frage mich nur, wie viele Menschen Aufmerksamkeit schenken. " Ein Social-Media-Mitarbeiter erwähnte, dass das Thema Zombies auf Twitter viel aufgetreten war, als sie über die Fukushima Daiichi Nuklearkatastrophe und -strahlung getwittert hatte. Das Team erkannte, dass eine solche Kampagne wahrscheinlich ein anderes Publikum erreichen würde, von dem, der normalerweise Aufmerksamkeit auf Hurrikan-Vorbereitungswarnungen zahlt und an der Zombie-Kampagne arbeitete, startete es direkt vor Beginn der Hurrikan-Saison. " Die ganze Idee war, wenn Sie auf eine Zombie-Apokalypse vorbereitet sind, sind Sie auf ziemlich alles vorbereitet", sagte Daigle. Nachdem der Blogartikel veröffentlicht wurde, kündigte die CDC einen offenen Wettbewerb für YouTube-Einträge der kreativsten und effektivsten Videos an, die die Bereitschaft für eine Zombie-Apokalypse (oder Apokalypse jeglicher Art) abdecken, die von der "CDC Zombie Task Force" beurteilt werden soll. Die Einreichungen wurden bis zum 11. Oktober 2011 eröffnet. Sie veröffentlichten auch eine zombie-themed Grafikromanla auf ihrer Website. Zombie-themed Unterrichtsmaterialien für Lehrer sind auf der Website verfügbar. Siehe auch US Consumer Product Safety Commission Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Haddon Matrix Home Safety Council Liste der nationalen öffentlichen Gesundheitsagenturen National Highway Traffic Safety Administration National Institute for Occupational Safety and Health Referenzs Citations Quellen Weiter lesen Editorial (Mai 16, 2020). "Reviving the US CDC". Die Lancet.p 1521.Retrieved Mai 15, 2020. Offizielle Website CDC im Bundesregister CDC Online Newsroom CDC Public Health Image Library CDC Global Communications Center CDC Emerging Infectious Diseases Laboratory – Atlanta, Georgia CDC WONDER Online-Datenbanken. Vaccine Safety Monitoring Systems and Methods (CDC) ein Diadeck präsentiert im Oktober 2019 Beratender Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) Stop Child Executions ist eine gemeinnützige Organisation, die von Nazanin Afshin-Jam gegründet wurde, die die Hinrichtungen von Minderjährigen im Iran beenden will. Die Organisation setzt sich dafür ein, das Bewusstsein für das Thema zu wecken und Druck auf die Regierung der Islamischen Republik Iran zu setzen, sowohl im Iran als auch international. SCE ist eine Folgeanstrengung für die erfolgreiche Kampagne und Petition, die dazu beigetragen hat, das Leben von Nazanin Fatehi zu retten, einem iranischen Teenager, der zu Tode verurteilt wurde, um ihren versuchten Vergewaltiger zu töten. Die Petition "Save Nazanin" hat weltweit mehr als 350.000 Unterschriften angefertigt. Fatehi wurde 2007 aus dem Gefängnis entlassen. SCE ist Mitglied des Genfer Gipfels für Menschenrechte und Demokratie. Hintergrundinformationen Als staatliche Partei des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) und der Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) vereinbarte die Regierung des Iran, niemanden für eine Straftat auszuführen, die begangen wurde, als sie unter 18 Jahren waren. Artikel 6 Absatz 5 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) erklärt: „Die Todesstrafe darf nicht für Verbrechen verhängt werden, die von Personen unter achtzehn Jahren begangen werden“, und Artikel 37 Absatz 1 des Übereinkommens über die Rechte des Kindes (CRC) sieht vor, dass „weder die Todesstrafe noch die Todesstrafe ohne die Möglichkeit der Freilassung für Straftaten, die von Personen unter achtzehn Jahren begangen wurden, verhängt wird“. Bei der Ratifizierung der GFS stellte der Iran jedoch folgende Vorbehalte: "Wenn der Wortlaut des Übereinkommens jederzeit oder in jedem Fall mit den innerstaatlichen Gesetzen und islamischen Normen unvereinbar ist oder wird, so wird die Regierung der Islamischen Republik nicht daran bleiben."Im Januar 2005 forderte der UN-Ausschuss für die Rechte des Kindes, der die Einhaltung der GFS überwacht, den Iran auf, unverzüglich alle Hinrichtungen von Kindesmißbrauchern zu bleiben und die Anwendung der Todesstrafe in solchen Fällen abzuschaffen. Im Sommer 2006 verabschiedete das iranische Parlament einen Gesetzentwurf, der Sondergerichte für Kinder und Jugendliche festlegte. Es war jedoch nicht vom Rat der Wächter genehmigt worden, der die Rechtsvorschriften des Iran überwacht, um die Übereinstimmung mit den islamischen Grundsätzen zu gewährleisten. Als der Iran weiterhin jugendliche Straftäter ausführte, verurteilten internationale Menschenrechtsorganisationen und ausländische Regierungen die Hinrichtungen als Verstoß gegen den Vertrag. Stop Child Executions wurde 2007 gegründet. Im Oktober 2008 veröffentlichte die SCE eine umfassende Liste von Lösungen, um juvenile Hinrichtungen im Iran zu beenden. Im Juni 2009 veröffentlichte die SCE einen Bericht über Kinderausführungen im Iran. Seit 1990 wurden mindestens 34 Hinrichtungen von jugendlichen Tätern im Iran aufgenommen (26 seit 2005). Seit Oktober 2008 hatte die SCE mindestens 140 jugendliche Täter in Iran, 3 in Saudi-Arabien, 3 im Sudan und 1 im Jemen registriert. Ab Oktober 2008 wurden 6 juveniles gemeldet, die 2008 im Iran ausgeführt wurden. Am 10. Februar 2012 änderte das iranische Parlament das umstrittene Recht der Ausführung von juvenilen. Nach dem neuen Gesetz, 18 (Solarjahre) ist das Zeitalter der Mehrheit für beide Geschlechter, und jugendliche Straftäter werden nach einem anderen Gesetz als Erwachsene verurteilt. Unter dem früheren islamischen Gesetz erreichten Mädchen die Mehrheit im Alter von 9 und Jungen im Alter von 15 (in Mondjahren, die 11 Tage kürzer sind als Solarjahre), danach wurden sie voll verantwortlich für ihre Verbrechen gehalten. Trotz der neuen Rechtsvorschriften ist die Hinrichtung von Jugendlichen weiterhin ein Problem im Iran. Amnesty International berichtete, dass 2014 mindestens 13 juvenile im Iran ausgeführt worden seien. Im Februar 2015 berichteten zwei Quellen, dass Saman Naseem, der zum Zeitpunkt seiner Verhaftung ein Juvenil war, zu Tode verurteilt und aufgehängt worden war. Iranische Behörden haben den Bericht nicht offiziell kommentiert, aber im Juli 2015 wurde Saman Naseem angeblich noch am Leben. Siehe auch Delara Darabi Atefeh Sahaaleh Referenzen Externe Links SCE Nachrichten und Aktualisieren Blog SCE Liste der juveniles auf Ausführung Reihe Lösungen, eine Powerpoint-Präsentation von SCE "A Prisoner of Colors" Dokumentarfilm von SCE über Delara Darabi gegen Hinrichtung in Iran Video Collage über die Kampagne Ausführen eines Teenager-Mädchens MUSIC VIDEO Brief von Führer der australischen Regierung von australischen Regierung Iran: Amnesty International fordern Ende der Todesstrafe für Kinder Verbrecher Amnesty International Bericht Human Rights Watch Organization report Execution of a teenage girl BBC News Execution of a teenage girl BBC Documentary Video Artikel from Wall Street Journal on Child Executions in Iran