Düngemittel (Amerikanisches Englisch) oder Düngemittel (britisches Englisch; siehe Unterscheidungsunterschiede) sind ein Material natürlicher oder synthetischer Herkunft, das auf Böden oder Pflanzengewebe zur Versorgung mit Pflanzen Nährstoffen angewendet wird. Fertilizers können sich von limingenden Materialien oder anderen nicht-nährlichen Bodenänderungen unterscheiden. Viele Düngemittelquellen bestehen sowohl aus Natur als auch aus Industrie. In den meisten modernen landwirtschaftlichen Praktiken konzentriert sich die Fertilisation auf drei Haupt-Makro Nährstoffe: Nitrogen (N), Phosphor (P) und Potassium (K) mit gelegentlicher Ergänzung von Nahrungsergänzungsmitteln wie Steinstaub für Mikronutrien. Landwirte wenden diese Düngemittel auf eine Vielzahl von Möglichkeiten an: durch Trocken- oder Pelletierungs- oder Liquidanwendungsverfahren, die große landwirtschaftliche Ausrüstung oder Handwerkzeugmethoden verwenden. Historische Fertilisation stammt aus natürlichen oder ökologischen Quellen: Kompost, Tierkörperung, menschlicher Gülle, geerntete Mineralien, Fruchtwechsel und Nebenprodukte der menschlichen Naturindustrie (d. h. Fischverarbeitungsabfälle oder Blutvergießen aus der Tierschlachtung). Erst im 19. Jahrhundert, nach Innovationen in der Pflanzenernährung, entwickelte sich eine landwirtschaftliche Industrie rund um synthetische Dünger. Dieser Übergang war wichtig für die Umwandlung des globalen Lebensmittelsystems, das eine größere industrielle Landwirtschaft mit großen Ernteerträgen ermöglichte. Insbesondere die Stickstofffixierung chemischer Prozesse wie der Haber-Prozess Anfang des 20. Jahrhunderts, die durch die Produktionskapazität während des Weltkriegs II entstanden ist, führte zu einem Boom bei der Verwendung von Stickstoffdüngern. In der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts war die verstärkte Verwendung von Stickstoffdüngern (800 % Steigerung zwischen 1961 und 2019) ein entscheidender Bestandteil der erhöhten Produktivität konventioneller Lebensmittelsysteme (mehr als 30 % pro Kopf) im Rahmen der sogenannten „Grünen Revolution“. Synthetische Düngemittel, die in der Landwirtschaft verwendet werden, haben weitreichende Umweltfolgen. Laut dem Zwischenstaatlichen Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) Sonderbericht über Klimawandel und Land sind die Produktion dieser Düngemittel und die damit verbundene Landnutzungspraxis der Schlüsselfaktoren der globalen Erwärmung. Die Verwendung von Düngemitteln hat auch zu einer Reihe direkter Umweltauswirkungen geführt: landwirtschaftliche Flächen, die zu nachgelagerten Effekten wie Meerestoten und Wasserstraßenkontamination, Bodenmikroomezerstörung und Anhäufung von Toxinen in Ökosystemen führen. indirekte Umweltauswirkungen umfassen: Die Umweltauswirkungen von Frackking für Erdgas, die im Haber-Prozess verwendet werden, sind zum Teil für das rasche Wachstum der menschlichen Bevölkerung verantwortlich, und große industrielle landwirtschaftliche Praktiken sind mit der Zerstörung von Lebensräumen, dem Druck auf die biologische Vielfalt und dem Verlust landwirtschaftlicher Böden verbunden. Um die Belange der Umwelt und der Ernährungssicherheit abzuschwächen, hat die internationale Gemeinschaft Lebensmittelsysteme in das Ziel 2 der nachhaltigen Entwicklung einbezogen, die sich auf die Schaffung eines klimafreundlichen und nachhaltigen Nahrungsmittelproduktionssystems konzentrieren. Die meisten politischen und ordnungspolitischen Ansätze zur Lösung dieser Fragen konzentrieren sich auf die Festlegung von landwirtschaftlichen Praktiken in Richtung nachhaltiger oder regenerativer landwirtschaftlicher Praktiken: diese verwenden weniger synthetische Düngemittel, bessere Bodenbewirtschaftung (z.B. keine Landwirtschaft) und mehr organische Düngemittel. Geschichtesmanagement der Bodenfruchtbarkeit hat die Landwirte für Tausende von Jahren erzwungen. Ägypter, Romane, Krustentiere und frühe Deutsche werden alle als Mineralien oder Gülle eingetragen, um die Produktivität ihrer Betriebe zu steigern. Die Wissenschaft der Pflanzenernährung begann vor der Arbeit des deutschen Chemikers Justus von Liig, obwohl der Name am meisten erwähnt ist. Nicolas Théodore de Saussure und wissenschaftliche Kollegen zu der Zeit waren schnell, um die Simplionen von Justus von Liig zu untergraben. Es gab ein komplexes wissenschaftliches Verständnis der Pflanzenernährung, wo die Rolle von Humus und Organo-mineralalen Wechselwirkungen zentrale Bedeutung war und die ab 1990 im Einklang mit den jüngsten Entdeckungen standen. Pionierwissenschaftler, an denen Justus von Liig vergab, waren Carl Ludwig Sprenger und Hermann Hellsohn. In diesem Bereich fand eine „Wissenserosion“ statt, die teilweise von einer nicht nachhaltigen Wirtschafts- und Forschungstätigkeit angetrieben wurde. John Bennet Lawes, ein deutscher Unternehmer, begann mit der Erprobung der Auswirkungen verschiedener Beschlagnahmen auf Pflanzen, die in Töpfen in 1837 wachsen, und ein Jahr oder zwei später wurden die Versuche auf Kulturpflanzen ausgedehnt. Einer unmittelbaren Folge war, dass er 1842 eine von der Behandlung von Phosphaten mit Schwefelsäure gebildete Dung patentierte und damit die erste zur Schaffung der künstlichen Düngerindustrie war. Im erfolgreichen Jahr wählte er die Dienstleistungen von Joseph Henry Gilbert aus; zusammen führten sie Pflanzenversuche im Institut für Ackerkulturforschung durch. Der Birkeland-Eyde-Prozess war einer der konkurrierenden industriellen Prozesse zu Beginn der Stickstoff-basierten Düngemittelproduktion. Dieser Prozess wurde verwendet, um atmosphärischen Stickstoff (N2) in Nitricsäure (HNO3) zu fixieren, einer von mehreren chemischen Prozessen, die allgemein als Stickstofffestsetzung bezeichnet werden. Nitratsäure wurde dann als Quelle von Nitrat (NO3-) verwendet. In Rjukan und Notodden in Norwegen wurde eine Fabrik gebaut, die mit dem Bau großer Wasserkraftwerke kombiniert wurde. Die 1910er und 1920er Jahre waren der Anstieg des Haber-Prozesses und des Ostwaldprozesses. Der Haber-Prozess produziert Ammoniak (NH3) aus Methan (CH4) Gas und Molekularstickstoff (N2). Die Ammoniak aus dem Haber-Prozess wird anschließend in Nitricsäure (HNO3) im Ostwaldprozess umgewandelt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Nitrogen-Produktionsanlagen, die für die Kriegszeitbombenherstellung aufgerüstet waren, für die landwirtschaftlichen Zwecke bestimmt. Die Verwendung von synthetischen Stickstoffdüngern hat in den letzten 50 Jahren stetig zugenommen und stieg fast 20-mal auf die derzeitige Rate von 100 Millionen Tonnen Stickstoff pro Jahr. Die Entwicklung von synthetischen Stickstoffdüngern hat das weltweite Bevölkerungswachstum deutlich unterstützt – Schätzungen zufolge werden fast die Hälfte der Menschen auf der Erde aufgrund der Verwendung synthetischer Stickstoffdünger derzeit gefüttert. Die Verwendung von Phosphatdüngern ist im Jahr 1960 von 9 Millionen Tonnen auf 40 Millionen Tonnen jährlich im Jahr 2000 gestiegen. Eine Maispflanze, die 6–9 Tonnen Getreide pro Hektar (2,5 ha) erzeugt, erfordert 31–50 Kilogramm (68–110 lb) Phosphatdünger anzuwenden; Sojakulturen erfordern etwa die Hälfte, 20–25 kg je Hektar. Yara International ist der weltweit größte Hersteller von Stickstoffdüngern. Mechanismus Fertilizers steigern das Wachstum von Pflanzen. Dieses Ziel wird auf zweierlei Weise erreicht, das traditionelle ist Zusatzstoffe, die Nährstoffe liefern. Der zweite Modus, mit dem einige Düngemittel handeln, zielt darauf ab, die Wirksamkeit des Bodens durch eine Änderung seiner Wasservorratshaltung und Aeration zu erhöhen. Dieser Artikel, wie viele auf Düngemitteln, unterstreicht den Nährwert. Fertilizers bieten in der Regel in unterschiedlichem Maße drei Makronutrien: Nitrogen (N): Blattwachstum Phosphor (P): Entwicklung von Wurzeln, Blumen, Saatgut, Obst; Potassium (K): kräftiges Wachstum, Wasserbewegungen in Pflanzen, Förderung von Blumen und Obst; drei sekundäre Makronutrien: Kalzium (Ca), Magnesium (Mg) und Sulfur (S); Mikronutrients: Kupfer (Cu), Eisen (Fe), Mangan (Mn), Molybdän (Mo), Zink (Zn), Borron (B). Gelegentlich sind Silizium (Si), Kobalt (Co) und Vanadium (V). Nährstoffe, die für ein gesundes Pflanzenleben erforderlich sind, werden nach den Elementen klassifiziert, aber die Elemente werden nicht als Düngemittel verwendet. statt Verbindungen, die diese Elemente enthalten, sind die Grundlage für Düngemittel. Makronutrien werden in größeren Mengen verbraucht und sind in Pflanzengewebe in Mengen von 0,15 % bis 6,0 % in Trockensachen (DM) (0 % Feuchtigkeit) vorhanden. Pflanzen bestehen aus vier Hauptelementen: Wasserstoff, Sauerstoff, Kohlenstoff und Stickstoff. Kohle, Wasserstoff und Sauerstoff sind weit verbreitet als Wasser und Kohlendioxid. Stickstoff macht zwar die meisten Atmosphäre, doch ist es in einer für Pflanzen nicht zugänglichen Form. Nitrogen ist der wichtigste Düngemittel, da Stickstoff in Eiweiß, DNA und anderen Komponenten (z.B. Chlorophyll) vorhanden ist. Stickstoff muss in fester Form zur Verfügung gestellt werden. Nur einige Bakterien und ihre Gastfamilien (insbesondere legumes) können Luftstickstoff (N2) durch Umwandlung in Ammoniak festlegen. Phosphate ist für die Herstellung von DNA und ATP, dem Hauptenergieträger in Zellen und bestimmten Lipiden erforderlich. Mikrobiologische Erwägungen Zwei Sätze von enzymatischen Reaktionen sind für die Effizienz von Stickstoffdüngern von großer Bedeutung. Urease zuerst ist die Hydrolyse (Reaktion mit Wasser) von Harrea. Viele Bodenbakterien besitzen die Enzymeurease, die die Umwandlung von Uran in Ammonium Ion (NH4)+ und Bicarbonation (HCO3-) katalysiert. AmmoniakoxidationAmmonia-Oxidisierungsbakterien (AOB), wie Arten von Nitrosomonas, oxidieren Ammoniak in Nitrit, ein Prozess, der als Nitrifizierung bezeichnet wird. Nitrit-Oxidisierende Bakterien, insbesondere Nitrobacter, oxidieren Sie Nitrit in Nitrate, was extrem mobil ist und eine große Ursache für Eutrophierung ist. Klassifikation Fertilizers werden auf verschiedene Weise klassifiziert. Sie werden nachstehend aufgeführt, ob sie einen einzigen Nährstoff (z.B. K, P oder N) liefern, in dem sie als "straight Dünger" eingestuft werden. "Multinutriente Düngemittel" (oder "komplexe Düngemittel") bieten zwei oder mehr Nährstoffe an, z.B. N und P. Fertilizers werden manchmal als anorganisch (das Thema der meisten dieser Artikel) eingestuft. anorganische Düngemittel schließen Kohlenstoffhaltige Materialien mit Ausnahme von Harnstoffen aus. Biodünger sind in der Regel (rezykld) Pflanzen- oder tierische Stoffe. anorganisch werden manchmal synthetische Düngemittel genannt, da für ihre Herstellung verschiedene chemische Behandlungen erforderlich sind. Mononährstoff (straight) Düngemittel Die wichtigste Stickstoffbasis ist Ammoniak oder seine Lösungen. Ammoniumnitrat (NH4NO3) wird ebenfalls häufig verwendet. Urea ist eine andere beliebte Stickstoffquelle, die den Vorteil hat, dass es solide und nicht exposive ist, im Gegensatz zu Ammoniak und Ammoniumnitrat. Manche Prozent des Stickstoffdüngermarktes (4% im Jahr 2007) wurden von Kalzium Ammoniumnitrat Ca(NO3)2 • NH4 • 10H2O getroffen. Hauptsächliche Phosphatdünger sind die Superphosphate.“ Ein Superphosphat (SSP) besteht aus 14-18 % P2O5, wieder in Form von Ca(H2PO4)2, aber auch Phosphogypsum (CaSO4 • 2H2O). Triple Superphosphat (TSP) besteht in der Regel aus 44–48% P2O5 und keinem Gips. Eine Mischung aus einzelnen Superphosphaten und Triple-Superphosphat wird als Doppel-Superphosphat bezeichnet. Mehr als 90 % eines typischen Superphosphatdüngers sind wasserlöslich. Kaliumbasiertes gerader Düngemittel ist muriate von Kali (MOP). Muriate von Kali besteht aus 95-99% KCl und ist in der Regel als 0-0-60 oder 0-0-62 Düngemittel erhältlich. Mehrnährstoffdünger Diese Düngemittel sind üblich. Sie bestehen aus zwei oder mehr Nährstoffkomponenten. Magnesium (NP, NK, PK) Düngemittel Großdünger aus zwei Komponenten bieten Stickstoff und Phosphor an die Pflanzen. Diese werden als NP-Dünge bezeichnet. Die wichtigsten NP-Dünge sind Monoammoniumphosphat (MAP) und Diammoniumphosphat (DAP). Der Wirkstoff in MAP ist NH4H2PO4. Der Wirkstoff in DAP ist (NH4)2HPO4. Rund 85 % der MAP- und DAP-Dünge sind wasserlöslich. NPK Düngemittel sind drei Komponenten, die Stickstoff, Phosphor und Kalium liefern. Es gibt zwei Arten von NPK-Düngen: Mischen und Mischungen. Verbindungen NPK-Dünge enthalten chemische gebundene Zutaten, während Mischungen aus NPK-Düngemitteln physikalische Mischungen einzelner Nährstoffkomponenten sind. NPK-Rating ist ein Bewertungssystem, das die Menge von Stickstoff, Phosphor und Kalium in einem Düngemittel beschreibt. NPK-Bewertungen bestehen aus drei Teilen, die von der Dashes (z.B. 10-10-10-10 oder 16-4-8) getrennt sind und den chemischen Inhalt von Düngemitteln beschreiben. Die erste Nummer ist der Prozentsatz des Stickstoffs im Produkt; die zweite Nummer, P2O5; der dritte, K2O. Fertilizers enthalten keine P2O5 oder K2O, aber das System ist ein herkömmlicher Kurzlack für die Menge des Phosphors (P) oder Kalium (K) in einem Düngemittel. Ein 50-pound (23 kg) Düngemittelbeutel mit 16-4-8 enthält 8 lb (3,6 kg) Stickstoff (16% der 50 Pfund), ein Phosphorgehalt in Höhe von 2 Pfund P2O5 (4% von 50 Pfund) und 4 Pfund K2O (8% von 50 Pfund). Die meisten Düngemittel werden nach diesem N-P-K-Übereinkommen gekennzeichnet, obwohl das australische Übereinkommen nach einem N-P-K-S-System eine vierte Nummer für Sulfur enthält und für alle Werte, einschließlich P und K. Micronutrients Micronutrients Micronutrients, in kleineren Mengen verwendet und in Pflanzengewebe auf der Reihenfolge von Teilen pro Million (ppm), von 0,15 bis 400 ppm oder weniger als 0,04% trockener Stoffe in Pflanzengewebe vorhanden sind. Diese Elemente sind häufig für Enzyme erforderlich, die für den Stoffwechsel der Anlage unerlässlich sind. Da diese Elemente Katalysatoren (enzymes) ermöglichen, übersteigt ihre Wirkung weit ihren Gewichtsanteil. Typische Mikronutrients sind Borron, Zink, Molybdän, Eisen und Mangan. Diese Elemente werden als wasserlösliche Salze bereitgestellt. Eisen stellt besondere Probleme vor, weil es zu unlöslichen (bio-unverfügbaren) Verbindungen bei moderaten Boden- und Phosphatkonzentrationen umwandelt. Eisen wird aus diesem Grund häufig als chelatkomplex, z.B. der EDTA oder EDDHA-Derivate verwendet. Mikronährstoffbedarf hängt von der Anlage und der Umwelt ab. Zuckerrüben scheinen beispielsweise Borron zu fordern, und die Gesetzgeber brauchen Kobalt, während Umweltbedingungen wie Hitze oder Dürre für Pflanzen weniger verfügbar sind. Herstellung von Nitrogendüngern aus Ammoniak (NH3), hergestellt durch den Haber-Bosch-Prozess. Erdgas (CH4) liefert in der Regel den Wasserstoff, und der Stickstoff (N2) wird aus der Luft abgeleitet. Dieses Ammoniak wird für alle anderen Stickstoffdünger, wie ein wasserfreies Ammoniumnitrat (NH4NO3) und Uran(NH2), als Ausgangsstoff verwendet. Krankenkassen von Natriumnitrat (NaNO3) (Chilean Salzpeter) befinden sich ebenfalls in der Bucht von Quito in Chile und waren einer der ursprünglichen (1830) Stickstoffreicher Düngemittel. Es wird immer noch für Düngemittel geforscht. Nitrates werden auch aus Ammoniak durch den Ostwald-Prozess hergestellt. Phosphatdünger Phosphatdünger werden durch die Extraktion aus Phosphatgestein gewonnen, die zwei wichtigsten Phosphor-haltigen Mineralien, Gorapatite Ca5(PO4)3F (CFA) und Hydroxyapatite Ca5(PO4)3OH enthält. Diese Mineralien werden in wasserlösliche Phosphatsalze durch Behandlung mit Sulfuric (H2SO4) oder Phosphorsäuren (H3PO4) umgewandelt. Hauptanliegen dieser Anwendung ist die große Herstellung von Schwefelsäure. Im Nitrophosphat-Prozess oder Odda-Prozess (im Jahr 1927) werden Phosphatgestein mit bis zu 20 % Phosphor (P) mit Nitricsäure (HNO3) gelöst, um eine Mischung aus Phosphorsäure (H3PO4) und Kalziumnitrat Ca(NO3) herzustellen. Diese Mischung kann mit einem Kaliumdünger kombiniert werden, um einen Mischdünger mit den drei Makronutrien N, P und K in leicht gelöster Form herzustellen. Kaliumdünger Potash ist eine Mischung aus Kaliummineralen, die für Kalium (chemisches Symbol: K)-Dünge verwendet werden. Potash ist wasserlöslich, so dass die Hauptanstrengungen zur Herstellung dieses Nährstoffs aus dem Ore einige Reinigungsschritte umfassen; z.B. zur Entfernung von Natriumchlorid (NaCl) (gemeinsamer Salz). Manchmal wird Potash als K2O bezeichnet, als eine Frage, die den Kaliumgehalt beschreibt. Kalidünger sind in der Regel Kaliumchlorid, Kaliumsulfat, Kaliumcarbonat oder Kaliumnitrat. NPK-Dünge Für die Herstellung von NPK-Düngen gibt es vier große Rückschläge: 1) Dampfgrabung, 2) chemische Granulate, 3) Compaction, 4) Massenmischung. Die ersten drei Prozesse werden zur Herstellung von Verbindungen NPKs verwendet. Bei Dampfgrabungsrohstoffen werden rohe Rohstoffe gemischt und weiter mit Dampf als verbindlicher Wirkstoff gerodet. chemisches Granulatverfahren basiert auf chemischen Reaktionen zwischen flüssigen Rohstoffen (wie Phosphorsäure, Schwefelsäure, Ammoniak) und festen Rohstoffen (wie Kaliumchlorid, Recyclingmaterial). Compaction setzt einen hohen Druck auf ein gesächstes Trockenpulver. Letztendlich werden Massenmischungen durch das Mischen gerader Düngemittel hergestellt. organischen Düngemitteln „Ökodünen“ können diese Düngemittel mit einem organischen – biologischen – Ursprungs – beschreiben, d. h. Düngemittel, die aus Lebens- oder früherer Lebensdauer stammen. organische Düngemittel können auch kommerzielle verfügbare und häufig verpackte Produkte beschreiben, die darauf abzielen, die von „ökologischer Landwirtschaft“ und „Umweltfreundlichen“ Gartenbau – verwandte Systeme der Lebensmittel- und Pflanzenerzeugung, die die Verwendung von synthetischen Düngemitteln und Schädlingsbekämpfungsmitteln erheblich beschränken oder streng vermeiden. In der Regel enthalten die „organischen Düngeprodukte“ sowohl einige organische Stoffe als auch akzeptable Zusatzstoffe wie Nährstoffe, Grundwasserschalen (crab, Austern usw.), andere zubereitete Produkte wie Saatgutmehl oder kelp und angebaute Mikroorganismen und Derivate. Düngemittel aus ökologischer Herkunft (die erste Definition) umfassen tierische Abfälle, Pflanzenabfälle aus der Landwirtschaft, Kompost und behandelte Klärschlamm (Biosolide). Tierquellen können Produkte aus der Schlachtung von Tieren enthalten – Blutmehl, Federmehl, Häute, Hoofs und Hörner sind typische Bestandteile. Biologisch gewonnene Materialien, die der Industrie wie Klärschlamm zur Verfügung stehen, können aufgrund von Faktoren, die von Restkontaminanten bis zur öffentlichen Wahrnehmung reichen, nicht akzeptabel sein. Auf der anderen Seite können „ökologische Düngemittel“ verarbeitete organische Stoffe umfassen und fördern, weil die Materialien Verbraucher appellieren. Keiner der Definitionen oder Zusammensetzung, die meisten dieser Produkte enthalten weniger konsistente Nährstoffe, und die Nährstoffe sind nicht so leicht quantifiziert. Sie können Bodenbauvorteile anbieten und für diejenigen attraktiv sein, die versuchen, einen Bauernhof oder Garten mehr „natürlicher“ zu finden. Peat ist die meistverpackte organische Bodenänderung. Es ist eine unreife Form von Kohle und verbessert den Boden durch die Anreicherung und die Aufnahme von Wasser, schafft aber keinen Nährwert für die Pflanzen. Es handelt sich also nicht um einen Düngemittel, der zu Beginn des Artikels definiert ist, sondern vielmehr um eine Änderung. Coir, (der von Kokosks), Bark und Sägemehl, wenn sie in den Boden gebracht werden, sind alle Rechtsakte ähnlich (aber nicht identisch) zu Torf und gelten auch als organische Bodenänderungen oder Texturizer – wegen ihrer begrenzten Nährstoffeintragungen. Manche organische Zusatzstoffe können einen umgekehrten Effekt auf Nährstoffe haben – frische Sägeindustrie kann Boden Nährstoffe wie sie zerkleinert und möglicherweise den Bodenzustand senken – aber dieselben organischen Texturizer (wie Kompost, usw.). kann die Verfügbarkeit von Nährstoffen durch einen verbesserten Ausscheidungsaustausch oder durch ein stärkeres Wachstum von Mikroorganismen erhöhen, die wiederum die Verfügbarkeit bestimmter Pflanzen Nährstoffe erhöhen. Bio-Dünge wie Komposten und Deurese können vor Ort verteilt werden, ohne in die Produktion der Industrie zu gehen und den tatsächlichen Verbrauch schwieriger zu quantifizieren. Anwendungen Fertilizers werden häufig für den Anbau aller Kulturen verwendet, wobei die Anwendungsraten je nach Bodenfruchtbarkeit, in der Regel anhand eines Bodentests und nach der besonderen Ernte gemessen werden. Legumes z.B. festlegen Stickstoff aus der Atmosphäre und erfordern in der Regel keine Stickstoffdünger. Liquide vs feste Fertilizers werden sowohl als feste als auch als flüssige Pflanzen verwendet. Rund 90 % der Düngemittel werden als Feststoffe verwendet. Am häufigsten verwendete feste anorganische Düngemittel sind Harrea, Diammoniumphosphat und Kaliumchlorid. Solide Düngemittel sind in der Regel granuliert oder gepulvert. Häufig sind feste Feststoffe als Prills, ein fester Bestandteil. Flüssigdünger umfassen wasserfreie Ammoniak,que Lösungen von Ammoniak,que Lösungen von Ammoniumnitrat oder Harnstoff. Diese konzentrierten Produkte können mit Wasser verwässert werden, um einen konzentrierten flüssigen Düngemittel (z.B. UAN) zu bilden. Vorteile von flüssigen Düngemitteln sind schneller und einfacher. Der Zusatz von Düngemitteln zum Bewässerungswasser wird als Spülung bezeichnet. Urea Urea ist in Wasser sehr löslich und ist daher auch sehr geeignet für die Verwendung in Düngemitteln (in Kombination mit Ammoniumnitrat: UAN), z.B. in "foliar-Fünge"-Düngen.Bei der Verwendung von Düngemitteln werden Granulate wegen ihrer geringeren Partikelgröße bevorzugt, was ein Vorteil für mechanische Anwendung ist. Harnstoff wird in der Regel zwischen 40 und 300 kg/ha (35 bis 270 £/acre) verteilt, aber die Sätze variieren. Kleinere Anwendungen entstehen aufgrund von Schlupflöchern niedrigere Verluste. Im Sommer verteilt sich Harrea oft vor oder während des Regens, um Verluste aus der Volatilisation zu minimieren (ein Prozess, bei dem Stickstoff in die Atmosphäre als Ammoniakgas verloren geht). Aufgrund der hohen Stickstoffkonzentration in Harrea ist es sehr wichtig, eine gleichmäßige Ausbreitung zu erzielen. Nach dem Risiko der Keimung darf es nicht zu einem Kontakt mit oder in der Nähe von Saatgut kommen. Urea löst in Wasser für die Anwendung als Spray oder durch Bewässerungssysteme auf. In Getreide- und Baumwollkulturen wird Harrea oft zum Zeitpunkt des letzten Anbaus vor der Pflanzung angewendet. In hohen Regengebieten und auf den Sandböden (wo Stickstoff durch Tüchtung verloren gehen kann) und in denen gute Niederschläge in der Saison zu erwarten sind, kann Uran während der wachsenden Saison auf Seiten oder Top-Appiert werden. Top-Shopping ist auch auf Weideflächen und Kulturpflanzen beliebt. Harnstoff wird nach der Pflanzung durch den Anbau von Zuckerrohren gerügt und für jede Ratspflanze angewendet. Da es Feuchtigkeit aus der Atmosphäre absorbiert, wird Uran häufig in geschlossenen Containern gelagert. Überdosierung oder Harnstoff in der Nähe von Saatgut ist schädlich. langsame und kontrollierte Düngemittel Foliar Anwendung Foliardünger werden direkt auf Blätter angewendet. Diese Methode ist fast uneinheitlich für die Anwendung wasserlöslicher gerader Stickstoffdünger und insbesondere für hochwertige Pflanzen wie Früchte. Urea ist der häufigste commonr Düngemittel. Chemikalien, die die Stickstoffaufnahme verschiedener Chemikalien beeinflussen, werden verwendet, um die Wirksamkeit von Stickstoffdüngern zu erhöhen. So können die Landwirte die Schadstoffauswirkungen von Stickstoffabfall beschränken. Nitrification-Inhibitoren (auch bekannt als Stickstoffstabilisatoren) unterdrücken die Umwandlung von Ammoniak in Nitrate, eine Anion, die mehr für die Einstellung ist. 1-Carbamoyl-3-methylpyrazol (CMP), Dicyandiamide, Nitrapyrin (2-chloro-6-trichlormethylpyridin) und 3,4-Dimethylpyrazolphosphat (DMPP) sind populär. Urease-Inhibitoren werden verwendet, um die hydrolytische Umwandlung von Harrea in Ammoniak zu verlangsamen, die zur Verdampfung sowie zur Nitrierung bestimmt ist. Umwandlung von Harnstoff in Ammoniakkatalyzer durch Enzyme, die als Aurease bezeichnet werden. N-(n-butyl)thiophosphoric Trimid (NBPT) ist ein populärer Hemmschuh für Harnen. Überschneidung der sorgfältigen Nutzung von Dünn-Technologien ist wichtig, weil überschüssige Nährstoffe schädlich sein können. Fertilizer kann auftreten, wenn zu viel Düngemittel angewendet werden, was zu Schäden oder sogar zum Tod der Pflanze führt. Fertilizers unterscheiden sich in ihrer Tendenz, ungefähr im Einklang mit ihrem Salzindex zu verbrennen. Statistiken Jüngste Stickstoffdünger haben in den meisten Industrieländern angezogen. China ist zwar der größte Hersteller und Verbraucher von Stickstoffdüngern geworden. Afrika hat wenig Rückgriff auf Stickstoffdünger. Landwirtschaftliche und chemische Mineralien sind bei der industriellen Verwendung von Düngemitteln sehr wichtig, was auf etwa 200 Milliarden $ geschätzt wird. Nitrogen hat einen erheblichen Einfluss auf die globale mineralische Verwendung, gefolgt von Kali und Phosphat. Die Stickstoffproduktion ist seit den 60er Jahren drastisch gestiegen. Phosphate und Kali sind seit den 1960er Jahren gestiegen, was größer ist als der Verbraucherpreisindex. Potash wird in Kanada, Russland und Belarus hergestellt und produziert zusammen mehr als die Hälfte der Weltproduktion. Kaliumproduktion in Kanada stieg in den Jahren 2017 und 2018 um 18,6%. Konservative Schätzungen zufolge werden 30 bis 50 % der Ernteerträge auf natürliche oder synthetische kommerzielle Düngemittel zurückgeführt. Fertilizer-Verbrauch hat die Menge landwirtschaftlicher Flächen in den Vereinigten Staaten überschritten. Globaler Marktwert dürfte bis 2019 auf über 185 Milliarden US$ ansteigen. Der europäische Düngemittelmarkt wird wachsen, um Einnahmen in Höhe von rund 15,3 Milliarden Euro im Jahr 2018. Daten zum Düngemittelverbrauch pro Hektar Ackerland im Jahr 2012 werden von der Weltbank veröffentlicht. In der nachstehenden Grafik wird der Konsum von Düngemitteln durch die Länder der Europäischen Union (EU) als Kilogramm pro Hektar (Schwäche pro Zuschlag) dargestellt. Gesamtverbrauch von Düngemitteln in der EU beträgt 15,9 Millionen Tonnen für 105 Millionen Hektar Ackerfläche (oder 107 Millionen Hektar Ackerland nach einer anderen Schätzung). Diese Zahl entspricht 151 kg Düngemitteln, die pro ha Ackerland im Durchschnitt von den EU-Ländern verbraucht werden. Umweltverträglichkeit Verwendung von Düngemitteln ist von Vorteil, Nährstoffe an Pflanzen zu liefern, obwohl sie negative Umweltauswirkungen haben. Der wachsende Verbrauch von Düngemitteln kann Boden, Oberflächenwasser und Grundwasser durch die Streuung der mineralischen Verwendung beeinflussen. Für jede von Phosphorsäure, die durch die Verarbeitung von Phosphatgestein hergestellt wird, werden fünf Tonnen Abfall erzeugt. Diese Abfälle werden in Form von Verunreinigungen, Verwendungslosen, radioaktivem Fest namens Phosphogypsum verwendet. Schätzungen reichen von 100.000.000 und 280.000.000 Tonnen Phosphogypsum Abfall werden jährlich weltweit produziert. Wasser Phosphor und Stickstoffdünger, wenn sie häufig verwendet werden, haben große Umweltauswirkungen. Dies ist auf hohe Regenfälle zurückzuführen, die die Düngemittel in die Wasserwege spülen. Landwirtschaftliche Flächenstillegung ist ein wichtiger Beitrag zur Eutrophierung von Wasserkörpern. In den USA sind etwa die Hälfte aller Seen Eutroph. Hauptbeitrag zur Eutrophierung ist Phosphat, das in der Regel einen Nährstoffgrenzwert darstellt; hohe Konzentrationen fördern das Wachstum von Zyobakterien und Algen, deren Dezimierung Sauerstoff verbraucht. Cyanobacteriabs '(Algalblüte)' kann auch schädliche Toxine erzeugen, die in der Lebensmittelkette wachsen können und für den Menschen schädlich sein können. In vielen Teilen von Ozeanen, vor allem in Küstengebieten, Seen und Flüssen, sind die in Düngemitteln gefundenen Stickstoffverbindungen die Hauptursache einer schweren Sauerstoffverarmung. Der daraus resultierende Mangel an gelöstem Sauerstoff verringert die Fähigkeit dieser Gebiete, die Meeresflora zu erhalten. Die Zahl der toten Meeresgebiete in der Nähe der bewohnten Küsten nimmt zu. 2006 wird die Anwendung von Stickstoffdünger in Nordwesteuropa und den Vereinigten Staaten zunehmend kontrolliert. Wenn Eutrophierung umgekehrt werden kann, kann sie Jahrzehnte dauern, bevor die angesammelten Nitrate im Grundwasser durch natürliche Prozesse abgebaut werden können. Nitratverschmutzung Nur ein Bruchteil der Stickstoff-basierten Düngemittel wird in Pflanzenangelegenheiten umgewandelt. Die restlichen Anhäufungen im Boden oder werden als Start verloren gehen. Hohe Anwendungsquote von Stickstoffhaltigen Düngemitteln in Kombination mit der hohen Wasserverwässerung von Nitrate führt zu einer erhöhten Ableitung in Oberflächenwasser sowie zur Ableitung in Grundwasser und verursacht dadurch die Grundwasserverschmutzung. Die übermäßige Verwendung von Stickstoffhaltigen Düngemitteln (bestehend synthetische oder natürliche) ist besonders schädlich, da der Stickstoffgehalt, der nicht von Pflanzen eingenommen wird, in Nitrat umgewandelt wird, der leicht entschwemmt ist. Nitratgehalte über 10 mg/L (10 ppm) im Grundwasser können „blaues Baby-Syndrom“ verursachen (erforderte methemoglobinämie). Nährstoffe, insbesondere Nitrate, in Düngemitteln können Probleme für natürliche Lebensräume und für die menschliche Gesundheit verursachen, wenn sie den Boden in Wasserläufe gewaschen oder durch Boden ins Grundwasser abgespült werden. Stickstoffhaltige Düngemittel können die Bodensauerung verursachen, wenn sie hinzugefügt werden. Dies kann zu einer Verringerung der Nährstoffverfügbarkeit führen, die durch Abrissen ausgeglichen werden kann. Akkumulierung giftiger Elemente CadmiumThe Konzentration von Cadmium in Phosphorhaltigen Düngemitteln variiert erheblich und kann problematisch sein. Zum Beispiel kann ein Mono-Ammoniumphosphatdünger einen Cadmiumgehalt von mindestens 0,14 mg/kg oder bis zu 50.9 mg/kg haben. Das in ihrer Herstellung verwendete Phosphatgestein kann bis zu 188 mg/kg Cadmium enthalten (Beispiele sind Einlagen auf Nauru und die Weihnachtsinseln). Kontinuierliche Verwendung von Hoch-Cadmium-Düngemitteln kann Böden (wie in Neuseeland gezeigt) und Pflanzen kontaminieren. Grenzen zum Cadmiumgehalt von Phosphatdüngern wurden von der Europäischen Kommission geprüft. Hersteller von Phosphorhaltigen Düngemitteln wählen jetzt Phosphatgestein auf Basis des Cadmiumgehalts aus. Fluoride Phosphategestein enthalten hohe Fluoridgehalte. Infolgedessen hat die weit verbreitete Verwendung von Phosphatdüngern die Konzentration von fluoridhaltigen Böden erhöht. Es wurde festgestellt, dass die Lebensmittelkontamination aus Düngemitteln nur wenig Anlass zur Sorge gibt, da Pflanzen, die wenig Fluorid aus dem Boden sammeln, mehr Sorge haben, die Möglichkeit der Fluoridtoxizität für Tiere, die in überlasteten verseuchten Böden leben. Bedenken sind auch die Auswirkungen von Fluorid auf die Mikroorganismen des Bodens. Radioaktive Elemente Die radioaktiven Stoffe der Düngemittel unterscheiden sich erheblich und hängen sowohl von ihren Konzentrationen im Muttermineral als auch vom Düngerherstellungsprozess ab. Uran-238 Konzentrationen können von 7 bis 100 pCi/g in Phosphatgestein und von 1 bis 67 pCi/g in Phosphatdüngern reichen. Wo hohe jährliche Phosphor-Düngewerte verwendet werden, kann dies zu Uran-238 Konzentrationen in Böden und Gewässern führen, die mehrfach größer sind als in der Regel. Jedoch sind die Auswirkungen dieser Erhöhungen auf das Risiko der menschlichen Gesundheit durch die Kontamination von Lebensmitteln sehr gering (weniger als 0,05 mSv/y). Andere Metalle Stahlindustrieabfälle, recycelt in Düngemittel für ihre hohen Zinkgehalte (im wesentlichen für das Pflanzenwachstum), Abfälle können folgende giftige Metalle umfassen: Blei Arsen, Cadmium, Chrom und Nickel. Die häufigsten giftigen Elemente dieser Art von Düngemitteln sind Quecksilber, Blei und Arsen. Diese potenziell schädlichen Verunreinigungen können beseitigt werden; dies erhöht jedoch die Kosten. Hoch rein reine Düngemittel sind weit verbreitet und vielleicht am besten bekannt als hochwasserlösliche Düngemittel, die blaue Farbstoffe enthalten, die in Haushalten verwendet werden, wie etwa in der Nacht-Gro. Diese hoch wasserlöslichen Düngemittel werden in der Pflanzengärten-Geschäft verwendet und sind in größeren Paketen zu deutlich geringeren Kosten erhältlich als Einzelhandelsmengen. Manche preiswerte Gartendünger werden mit hohen Reinheitszutaten hergestellt. Konzentrationen von Elementen wie Eisen, Zink, Kupfer und Magnesium in vielen Lebensmitteln in den letzten 50- bis 60 Jahren wurden auf die Abschöpfung von Mineralen angesprochen. Intensivhaltungspraktiken, einschließlich der Verwendung von synthetischen Düngemitteln, werden häufig als Gründe für diesen Rückgang vorgeschlagen und der ökologische Landbau wird häufig als Lösung vorgeschlagen. Obwohl verbesserte Ernteerträge aus NPK-Düngen bekannt sind, um die Konzentrationen anderer Nährstoffe in Pflanzen zu verwässern, kann ein Großteil des gemessenen Rückgangs auf die Verwendung progressiver höherwertiger Pflanzensorten zurückgeführt werden, die Lebensmittel mit niedrigeren Mineralkonzentrationen erzeugen als ihre wenigerproduktiven. Es ist daher unwahrscheinlich, dass der ökologische Landbau oder die reduzierte Verwendung von Düngemitteln das Problem lösen; Lebensmittel mit hoher Nährstoffdichte werden mit älteren, niedrigeren Sorten oder der Entwicklung neuer, hochgeschätzter, nahrhafter Sorten erreicht. Fertilizers sind in der Tat wahrscheinlicher, mineralische Mängel zu beheben als sie verursachen: In Westdeutschland wurden Mängel bei Zink, Kupfer, Mangan, Eisen und Molybdän als Begrenzung des Wachstums von Pflanzen und Weideflächen in den 1940er und 1950er Jahren festgestellt. Niils in Westdeutschland sind sehr alt, sehr witterungslos und in vielen der wichtigsten Nährstoffe und Rückverfolge unzureichend. Seit dieser Zeit werden diese Rückverfolgselemente routinemäßig zu Düngemitteln in der Landwirtschaft in diesem Staat hinzugefügt. Viele andere Böden in der ganzen Welt sind in Zink unzureichend, was zu Mangel sowohl in Pflanzen als auch beim Menschen führt, und Zinkdünger werden häufig zur Lösung dieses Problems eingesetzt. Veränderungen in der Bodenbiologie Hohe Düngemittelmengen können die Aufteilung der Symbiose zwischen Pflanzenwurzeln und Mycorrhizal Pilzen verursachen. Energieverbrauch und Nachhaltigkeit 2004 wurden in den USA 317 Milliarden Kubikmeter Erdgas in der industriellen Produktion von Ammoniak verbraucht, weniger als 1,5 % des jährlichen Erdgasverbrauchs in den USA. Laut einem Bericht von 2002 wird die Produktion von Ammoniak etwa 5 % des weltweiten Erdgasverbrauchs verbraucht, was etwas unter 2 % der weltweiten Energieerzeugung ist. Ammoniak wird aus Erdgas und Luft hergestellt. Knapp 90 % der Kosten für die Herstellung von Ammoniak. Der Anstieg der Erdgaspreise in den letzten zehn Jahren sowie andere Faktoren wie die steigende Nachfrage haben zu einem Anstieg des Düngemittelpreises beigetragen. Beitrag zum Klimawandel Während der Herstellung von Stickstoffdüngern werden die Treibhausgase Kohlendioxid, Methan und Stickoxid hergestellt. Die Auswirkungen können in gleicher Höhe von Kohlendioxid kombiniert werden. Je nach Effizienz des Prozesses variiert der Betrag. Mehr als 2 Kilogramm Kohlendioxid-Äquivalent für jedes Kilogramm Ammoniumnitrat. Stickstoffdünger können durch Bodenbakterien in Stickoxid umgewandelt werden, ein Treibhausgas. Stickoxidemissionen von Menschen, von denen die meisten aus Düngemitteln stammen, wurden zwischen 2007 und 2016 auf 7 Millionen Tonnen pro Jahr geschätzt, was mit einer Begrenzung der globalen Erwärmung auf unter 2C unvereinbar ist. Atmosphäre Durch den zunehmenden Einsatz von Stickstoffdünger, der im Jahr 2012 bei rund 110 Millionen Tonnen (von N) verwendet wurde, und die bereits vorhandene Menge reaktiver Stickstoff, Stickoxid (N2O) ist das dritte wichtige Treibhausgas nach Kohlendioxid und Methan geworden. Es verfügt über ein globales Erwärmungspotenzial von 296 mal größer als eine gleiche Masse von Kohlendioxid und trägt auch zur Abbau von stratosphärischen Ozon bei. Durch veränderte Prozesse und Verfahren ist es möglich, einige dieser Auswirkungen auf den anthropogenen Klimawandel abzuschwächen. Methanemissionen aus Pflanzenbereichen (insbesondere Reispaddy-Bereiche) werden durch die Anwendung von Ammonium-basierten Düngemitteln erhöht. Diese Emissionen tragen zum globalen Klimawandel bei, da Methan ein starkes Treibhausgas ist. Politische Verordnung In Europa werden Probleme mit hohen Nitratkonzentrationen im Start durch die Nitratrichtlinie der Europäischen Union angegangen. Innerhalb Großbritanniens werden die Landwirte ermutigt, ihr Land nachhaltiger in „catchment-empfindlicher Landwirtschaft“ zu verwalten. In den USA werden hohe Konzentrationen von Nitrat und Phosphor in Start- und Entwässerungsgewässern als nichtpunktielle Schadstoffe aufgrund ihrer diffusen Herkunft eingestuft; diese Verschmutzung ist auf staatlicher Ebene geregelt. Lateinamerika und Washington haben sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in den USA Programme zur Kennzeichnung chemischer Analysen von Düngemitteln. In China wurden Vorschriften umgesetzt, um die Verwendung von N-Düngen in der Landwirtschaft zu kontrollieren. Im Jahr 2008 begannen die chinesischen Regierungen, die Düngemittelsubventionen teilweise zurückzuziehen, einschließlich Subventionen für den Düngertransport und für den Elektrizitäts- und Erdgasverbrauch in der Industrie. Infolgedessen ist der Düngemittelpreis gestiegen, und große Betriebe haben begonnen, weniger Düngemittel zu verwenden. Wenn Großbetriebe ihre Verwendung von Düngemitteln weiterhin reduzieren, haben sie keine Wahl, sondern die Düngemittel zu optimieren, die sie daher einen Anstieg sowohl des Getreideertrags als auch des Gewinns erzielen würden. Zwei Arten von landwirtschaftlichen Managementpraktiken umfassen ökologische Landwirtschaft und konventionelle Landwirtschaft. Die frühere fördert die Bodenfruchtbarkeit mit lokalen Ressourcen, um die Effizienz zu maximieren. Bio-Landwirtschaft vermeidet synthetische Agrochemikalien. Konventale Landwirtschaft verwendet alle Komponenten, die die ökologische Landwirtschaft nicht verwenden. Siehe auch Agroecology Circulus (theoretische) Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation Geschichte des ökologischen Landbaus Milorganite Merkblatt Nutrient Recovery and Reuse Phosphogypsum Bodenfruchtierungsreferenzen Nitrogen für die Futtermittel, seine Herkunft, Haber Process International Fertilizer Industry Association (IFA)Agriculture Guide, vollständigen Leitfaden für Fertilizers und Fertilisation Nitrogen-Phorus-Posium Werte von Fertilsizer