Katastrophenmedizin ist der Bereich der medizinischen Spezialisierung, die den dualen Bereichen der Bereitstellung von Gesundheitsversorgung für Katastrophen Überlebende und die Bereitstellung von medizinisch verwandten Katastrophenvorbereitung, Katastrophenplanung, Katastrophenreaktion und Katastrophenrückgewinnung Führung während des Katastrophenlebenszyklus dient. Spezialisten für Katastrophenmedizin bieten Einblicke, Beratung und Expertise zu den Grundsätzen und Praktiken der Medizin sowohl im Katastrophenschutzgebiet als auch in der Evakuierung im Gesundheitswesen, die Einrichtungen für Notfallmanagement-Profis, Krankenhäuser, Gesundheitseinrichtungen, Gemeinschaften und Regierungen erhalten. Der Spezialist für Katastrophenmedizin ist die Verbindung zwischen dem medizinischen Notfallplaner, dem Notfall-Management-Profi, dem Vorfall-Befehlssystem, Regierung und politischen Entscheidungsträgern. Die Katastrophenmedizin ist einzigartig unter den medizinischen Spezialitäten, denn im Gegensatz zu allen anderen Bereichen der Spezialisierung praktiziert der Katastrophenmediziner nicht den vollen Umfang der Spezialität jeden Tag, sondern nur in Notfällen. In der Tat hofft der Spezialist für Katastrophenmedizin, nie den vollen Umfang der Fähigkeiten zu üben, die für die Board-Zertifizierung erforderlich sind. Wie Spezialisten für öffentliche Gesundheit, Umweltmedizin und Arbeitsmedizin beschäftigen sich die Spezialisten für Katastrophenmedizin jedoch mit der Entwicklung und Änderung der öffentlichen und privaten Politik, Gesetzgebung, Katastrophenplanung und Katastrophenrückgewinnung. In den Vereinigten Staaten von Amerika erfüllt die Spezialität der Katastrophenmedizin die Anforderungen von Homeland Security Presidential Directives (HSPD), dem National Response Plan (NRP), dem National Incident Management System (NIMS), dem National Resource Typing System (NRTS) und dem NIMS Implementation Plan für Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen. Definitionen Desaster Healthcare – Die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten durch medizinische Fachkräfte für Katastrophenüberlebende und Katastrophenhelfer sowohl in einem Katastrophenschutzgebiet als auch in der Evakuierung von Gesundheitsversorgungseinrichtungen im gesamten Katastrophenlebenszyklus. Desaster-Verhaltensgesundheit – Desaster-Verhaltensgesundheit befasst sich mit der Fähigkeit von Katastrophenhelfern, optimal zu arbeiten, und für Katastrophen Überlebende, die Funktion zu erhalten oder schnell wiederherzustellen, wenn sie mit der Bedrohung oder tatsächlichen Auswirkungen von Katastrophen und extremen Ereignissen konfrontiert. Katastrophengesetz – Katastrophengesetz befasst sich mit den rechtlichen Auswirkungen von Katastrophenplanung, Bereitschaft, Reaktion und Erholung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf finanzielle Erholung, öffentliche und private Haftung, Eigentumsabstimmung und Verurteilung. Katastrophenlebenszyklus – Die Zeitlinie für Katastrophenereignisse, die mit der Zeit zwischen Katastrophen (Interphase) beginnen, die durch das Katastrophenereignis und die Katastrophenreaktion voranschreiten und in der Katastrophenrückgewinnung gipfeln. Die Interphase beginnt als Ende der letzten Katastrophenrückgewinnung und endet am Beginn des nächsten Katastrophenereignisses. Das Katastrophenereignis beginnt, wenn das Ereignis auftritt und endet, wenn das sofortige Ereignis abläuft. Die Katastrophenreaktion beginnt, wenn das Ereignis auftritt und endet, wenn akute Katastrophenreaktionsdienste nicht mehr benötigt werden. Desaster-Recovery beginnt auch mit der Katastrophenreaktion und fährt fort, bis der betroffene Bereich in den Vor-Ereignis-Zustand zurückgekehrt ist. Katastrophenplanung – Der Akt der Erarbeitung einer Methodik für die Bewältigung eines Katastrophenereignisses, insbesondere eines mit dem Potenzial, plötzlich auftreten und große Verletzungen und/oder Verlust von Leben, Schaden und Härte verursachen. Die Katastrophenplanung erfolgt während der Katastrophenphase. Katastrophenvorbereitung – Der Akt des Praktizierens und der Umsetzung des Plans zur Bewältigung eines Katastrophenereignisses, bevor ein Ereignis auftritt, insbesondere eines mit dem Potenzial, plötzlich zu auftreten und große Verletzungen und/oder Verlust von Leben, Schaden und Härte zu verursachen. Die Katastrophenvorbereitung erfolgt während der Katastropheninterphase. Katastrophenrückgewinnung – Die Wiederherstellung oder Rückkehr in den früheren oder besseren Zustand oder Zustand eines Katastrophenereignisses (d.h. Status quo ante, der Zustand, der zuvor existierte). Katastrophenrückgewinnung ist die vierte Phase des Katastrophenlebenszyklus. Katastrophenreaktion – Die Fähigkeit, die intensiven Herausforderungen eines Katastrophenereignisses zu beantworten. Katastrophenreaktion ist die dritte Phase des Katastrophenlebenszyklus. Medizinische Notfallplanung – Der Akt der Erarbeitung einer Methodik zur Erfüllung der medizinischen Anforderungen einer von einem Katastrophenereignis betroffenen Bevölkerung. Medizinischer Chirurg – Ein Zustrom von Patienten (physische Opfer und psychische Opfer), Zuschauer, Familienmitglieder, Medien und Personen, die nach den Vermissten suchen, die in einem Krankenhaus oder einer Gesundheitseinrichtung zur Behandlung, Information und/oder Unterschlupf aufgrund einer Katastrophe anwesend sind. Surge-Kapazität – Die Fähigkeit, eine plötzliche, unerwartete Zunahme des Patientenvolumens zu verwalten, die sonst die aktuelle Leistungsfähigkeit des Gesundheitssystems schwer herausfordern oder übersteigen würde. Medizinisches Triage – Die Trennung von Patienten auf der Grundlage der Schwere der Verletzung oder Krankheit im Licht der verfügbaren Ressourcen. Psychosoziales Triage – Die Trennung von Patienten auf der Grundlage der Schwere der psychischen Verletzung oder der Auswirkungen auf die verfügbaren Ressourcen. Geschichte Der Begriff "Diaster Medizin" erschien zuerst im medizinischen Lexikon in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg. Obwohl der Begriff von ehemaligen und aktuellen Militärärzten, die im Zweiten Weltkrieg gedient hatten, aus einer Sorge für die Notwendigkeit, militärische Opfer zu kümmern, oder nukleare Holocaustopfer, aber aus der Notwendigkeit, die Überlebenden von Naturkatastrophen und die nicht-yet-distante Erinnerung an die 1917-1918 Influenza Pandemic zu versorgen. Der Begriff "Disaster-Medizin" erschien bis in die 1980er Jahre in der medizinischen und populären Presse weiterhin sporadisch, als die ersten aufeinander abgestimmten Bemühungen, eine medizinische Antwort-Korps für Katastrophen zu organisieren, in das National Disaster Medical System wuchsen. Gleichzeitig war die Bildung einer Disaster- und Notfallmedizin-Diskussion und -Studiengruppe unter der American Medical Association (AMA) in den Vereinigten Staaten sowie Gruppen in Großbritannien, Israel und anderen Ländern. Als Hurricane Andrew 1992 Florida traf, wurde das Konzept der Katastrophenmedizin im öffentlichen und staatlichen Bewusstsein verankert. Obwohl Ausbildung und Stipendien in der Katastrophenmedizin oder verwandten Themen bereits in den 1980er Jahren mit dem Abschluss von Spezialisten in Europa und den Vereinigten Staaten begannen, war es erst 2003, dass die medizinische Gemeinschaft die Notwendigkeit der neuen Spezialität umfasste. In diesem Zeitraum machten unvollständige und abschreckende medizinische Reaktionen auf Katastrophenereignisse in den Vereinigten Staaten von Amerika zunehmend deutlich, dass Bundes-, Landes- und lokale Notfall-Management-Organisationen einen Mechanismus zur Identifizierung qualifizierter Ärzte angesichts eines globalen Aufschwungs in der Katastrophenrate benötigen. Viele Ärzte, die bei Katastrophen freiwillig sind, haben ein geringes Minimum an Wissen in der Katastrophenmedizin und stellen oft eine Gefahr für sich selbst und die Reaktionsanstrengung, weil sie wenig oder keine Feldreaktionstraining haben. Es war gegen diesen Hintergrund, dass die American Academy of Disaster Medicine (AADM) und das American Board of Disaster Medicine (ABODM) in den Vereinigten Staaten von Amerika zum Zweck des wissenschaftlichen Austauschs und der Bildung in Disaster Medicine sowie die Entwicklung einer Prüfung, die Exzellenz in Bezug auf die Board-Zertifizierung in dieser neuen Spezialität demonstriert. 2008 gründete die Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten von Amerika (NLM) das Disaster Information Management Research Center (DIMRC) zur Unterstützung der Geschichte der NLM, Gesundheitsexperten und Informationskräfte beim Zugang zu Gesundheitsinformationen zu unterstützen. DIMRC bietet eine spezialisierte Datenbank, Disaster Lit: Datenbank für Katastrophenmedizin und öffentliche Gesundheit, eine Open-Access-Ressource für Katastrophenmedizin Dokumente, einschließlich Richtlinien, Forschungsberichte, Konferenzverfahren, Factsheets, Schulungen, Factsheets und ähnliche Materialien. Ethik in der KatastrophenmedizinDie Katastrophenmedizin-Praktizierende muss in den ethischen Dilemmen, die in Katastrophensituationen häufig auftreten, gut umkehrt werden. Eines der häufigsten Dilemmen tritt auf, wenn der aggregierte medizinische Bedarf die Fähigkeit überschreitet, einen normalen Pflegestandard für alle Patienten zu bieten. Versuche Im Falle einer zukünftigen Pandemie wird die Zahl der Patienten, die zusätzliche Atemwegeunterstützung benötigen, die Anzahl der verfügbaren Beatmungsgeräte übersteigen. Obwohl ein hypothetisches Beispiel, ähnliche Naturkatastrophen in der Vergangenheit aufgetreten sind. Historisch führte die Influenza Pandemie von 1918-19 und die jüngste SARS-Epidemie im Jahr 2003 zu Ressourcenknappheit und unnötigen Triagen. Ein Papier schätzte, dass in den Vereinigten Staaten die Notwendigkeit von Ventilatoren die doppelte Anzahl in der Einstellung einer Influenza Pandemie ähnlich der Skala von 1918. In anderen Ländern mit weniger Ressourcen werden die Defizite noch schwerer postuliert. Wie ist dann ein Kliniker zu entscheiden, wen diese Behandlung anbieten? Beispiele für gemeinsame Ansätze, die Triage führen, sind "die Rettung der meisten Leben", die Aufforderung zur Versorgung "die kranksten ersten" oder alternativ ein "erst kommen, erster bedient" Ansatz kann versuchen, die schwierige Entscheidung der Triage zu unterwerfen. Notfalldienste nutzen häufig ihre eigenen Triaging-Systeme, um durch einige dieser herausfordernden Situationen arbeiten zu können; diese Richtlinien nehmen jedoch oft keine Ressourcenknappheit an, und daher müssen verschiedene Triaging-Systeme für ressourcenbegrenzte, Katastrophenreaktionseinstellungen entwickelt werden. Nützliche ethische Ansätze zur Führung der Entwicklung solcher Triaging-Protokolle basieren oft auf den Prinzipien der Theorien des Uutilitarismus, des Egalitarismus und des Verfahrensismus. Utilitärer Ansatz Die Utilitäre Theorie arbeitet an der Prämisse, dass der Beantworter das kollektive Wohlergehen "maximieren" soll, oder mit anderen Worten "das größte Gut für die größte Zahl der Menschen". Der utilitaristische Dienst wird zwangsläufig eine Maßnahme benötigen, mit der das Ergebnis der Intervention bewertet werden kann. Dies könnte beispielsweise durch verschiedene Wege gedacht werden: die Anzahl der Leben gerettet, oder die Anzahl der Lebensjahre durch die Intervention gerettet. So würde der utilitarre die Rettung der jüngsten Patienten über ältere Menschen oder diejenigen, die trotz einer Intervention eher sterben, priorisieren, um "die kollektiven Lebensjahre zu maximieren". Häufig verwendete Metriken zur Quantifizierung des Nutzens von Gesundheitseingriffen umfassen DALYs (Disability Adjusted Life Years) und QALYs (Quality Adjusted Life Years), die die potenzielle Anzahl von Lebensjahren berücksichtigen, die aufgrund von Behinderungen und der Lebensqualität verloren gegangen sind, die gespeichert wurden, um das Nutzen der Intervention zu quantifizieren. Gleichitäre Ansatzprinzipien des Egalitarismus schlagen die Verteilung der knappen Ressourcen unter allen, die benötigen, unabhängig von wahrscheinlichen Ergebnissen. Der Egalitarismus wird etwas auf die Gleichstellung legen, und die Art und Weise, wie dies erreicht wird, könnte sich unterscheiden. Der Leitfaktor ist nicht der ultimative Nutzen oder Nutzen der Intervention. Ansätze, die auf egalitären Prinzipien basieren, sind komplexe Anleitungen in Katastropheneinstellungen. In den Worten von Eyal (2016) "Abhängig von der exakten Variante des Egalitarismus, kann die daraus resultierende begrenzte Priorität auf Patienten gehen, deren kontemporane Prognose schmutzig ist (denn ihre medizinischen Perspektiven sind jetzt arm), auf Patienten, die mit ernsten Behinderungen seit Jahren gelebt haben (denn ihre Lebensgesundheit ist schlechter), auf junge Patienten (denn weil sterben jetzt würde sie kurzlebig), auf sozioökonomische benachteiligte Patienten (den Verfahren Die inhärenten Schwierigkeiten beim Triagen können dazu führen, dass die Praktizierenden versuchen, die aktive Auswahl oder Priorisierung von Patienten angesichts der Mangel an Ressourcen zu minimieren, und stattdessen auf Richtlinien, die nicht den medizinischen Bedarf oder die Möglichkeit positiver Ergebnisse berücksichtigen. Bei diesem Ansatz, der als Prozedurismus, Auswahl oder Priorisierung bekannt ist, kann die Aufnahme des Patienten in eine bestimmte Gruppe (z.B. durch Staatsbürgerschaft oder Mitgliedschaft in einer Organisation wie Krankenversicherungsgruppe) erfolgen. Dieser Ansatz priorisiert die Vereinfachung von Triage und Transparenz, obwohl es erhebliche ethische Nachteile gibt, vor allem, wenn Verfahren diejenigen bevorzugen, die Teil von sozioökonomischen Vorteil Gruppen (wie solche mit Krankenversicherung). Verfahrenssysteme von Triage betonen bestimmte Entscheidungsmuster auf der Grundlage bevorzugter Verfahren. Dies kann beispielsweise in Form einer fairen Lotterie erfolgen oder transparente Kriterien für den Eintritt in Krankenhäuser auf Basis nicht diskriminierender Bedingungen festlegen. Dies ist kein Ergebnis, sondern eine prozessorientierte Tätigkeit, die darauf abzielt, einheitliche Rahmenbedingungen zu schaffen, auf die Entscheidungen basieren. Dies sind keineswegs die einzigen Systeme, auf denen Entscheidungen getroffen werden, sondern stellen einen Grundrahmen dar, um die ethischen Überlegungen hinter den oft schwierigen Entscheidungen während der Katastrophenreaktion und des Managements zu bewerten. Fachkräfte der Katastrophenmedizin müssen in Bereichen des Katastrophenschutzes und des Notfallmanagements, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Katastrophenverhalten Gesundheit Katastrophengesetz Katastrophenplanung Katastrophenvorbereitung Katastrophenvorbereitung Katastrophenschutz Katastrophenschutz medizinische Folgen der Katastrophe Medizinische Folgen des Terrorismus Notfallplanung Medizinische Katastrophenschaden Medizinische Folgen der Katastrophe Medizinische Folgen der Katastrophe Medizinische Folgen des Terrorismus Wir begraben die Toten und heilen die Lebenden." 1812 – Napoleonische Kriege führen zur militärischen medizinischen Praxis des Triages, um verwundete Soldaten in diejenigen zu sortieren, um medizinische Behandlung und Rückkehr in den Kampf zu erhalten und diejenigen, deren Verletzungen nicht überlebensfähig sind. Dominique-Jean Larrey, ein Chirurg der französischen Kaiserarmee, sieht nicht nur vor, sich um die Verwundeten auf dem Schlachtfeld zu kümmern, sondern schafft das Konzept der Ambulanzen, sammelt die Verwundeten in Pferdewagen und bringt sie in Militärkrankenhäuser. 1863– Internationales Rotes Kreuz in Genf, Schweiz. 1873: Clara Barton gründet die Organisation des amerikanischen Roten Kreuzes und zeichnet sich durch ihre Erfahrungen während des amerikanischen Bürgerkrieges aus. 1881 – Erstes amerikanisches Red Cross-Kapitel in Dansville, New York.1937 – Präsident Franklin Roosevelt stellt nach einer Erdgasexplosion in New London, Texas eine öffentliche Anfrage des kommerziellen Radios für medizinische Hilfe. Dies ist die erste Präsidentschaftsanfrage für Katastrophenmedizin in der Geschichte der Vereinigten Staaten. 1955 – Col. Karl H. Houghton, M.D, befasst sich mit einer Konvention von Militärchirurgen und führt das Konzept der "Diaster Medicine" ein.1959 – Col. Joseph R. Schaeffer, M.D., der die wachsende nationale Besorgnis über Nuklearangriffe auf die Zivilbevölkerung der Vereinigten Staaten widerspiegelt, initiiert die Ausbildung für Zivilärzte bei der Behandlung von Massenopfern für die Auswirkungen von Massenvernichtungswaffen, die das Konzept der medizinischen Operationsfähigkeit schaffen. 1961 – Die American Medical Association, der American Hospital Association, das American College of Surgeons, der United States Public Health Service, das United States Office of Civil Defense und das Department of Health, Education and Welfare bei Schaeffer bei der Förderung der zivilen Arztausbildung für Massenopfer und Massenvernichtungswaffen. 1962 – Die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) veröffentlicht ein von Schaeffer herausgegebenes offizielles Disaster Medizinhandbuch. 1984 – Der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten bildet das erste landesweite Katastrophenmedizinische Antwortteam in Washington, D.C, benannte PHS-1. 1986– Das öffentliche Gesundheitssystem der Vereinigten Staaten schafft das Nationale Katastrophenmedizinsystem (NDMS) zur Bereitstellung einer Katastrophenversorgung durch Nationale medizinische Response Teams (NMRT), Disaster Medical Assistance Teams (DMATs), Disaster Veterinary Assistance Teams (VMATs) und Disaster Mortuary Operational Response Teams (T). PH-1 wird das erste DMAT-Team. 1986 – Eine Disaster Medical Response Diskussionsgruppe wird von NDMS-Teammitgliedern und Notfallmedizin-Organisationen in den Vereinigten Staaten erstellt. Healthcare-Profis weltweit nehmen an der Diskussionsgruppe der kommenden Jahre teil.dd 1989 – Die Universität New Mexico schafft das Zentrum für Katastrophenmedizin, das erste so medizinische Exzellenzzentrum der Vereinigten Staaten. An Universitäten in London, Paris, Brüssel und Bordeaux.1992 – Hurricane Andrew, eine Kategorie 5 Hurrikan, schlägt Süd-Florida, zerstört die Stadt Homestead, Florida und initiiert die größte Katastrophen-Gesundheitsreaktion bis heute. 1993 – Am 26. Februar 1993, um 12:17 Uhr, erhöht ein terroristischer Angriff auf den Nordturm des Welthandelszentrums (der erste Angriff auf den Boden der Vereinigten Staaten seit dem Zweiten Weltkrieg) das Interesse an spezialisierter Ausbildung und Ausbildung zur Katastrophenreaktion für zivile Ärzte. 1998 – Das American College of Contingency Planners (ACCP) wird von der American Academy of Medical Administrators (AAMA) gebildet, um eine Zertifizierung und wissenschaftliche Studie im Bereich der medizinischen Notfallplanung und Gesundheitskatastrophenplanung bereitzustellen. 2001 – Die Angriffe auf das World Trade Center und das Pentagon am 11. September 2001 verursachen den größten Verlust des Lebens, der sich aus einem Angriff auf amerikanische Ziele auf den Boden der Vereinigten Staaten seit Pearl Harbor ergibt. Dadurch wird die Notwendigkeit einer Katastrophenmedizin verzinkt. 2001 – Am 29. Oktober 2001 stellt Präsident George W. Bush die Staatssicherheits-Präsidentschaftsrichtlinie 1 (HSPD-1) zur Einrichtung der Organisation und des Betriebs des Sicherheitsrates der Heimatländer aus. 2002 – Am 11. März 2002 stellt Präsident Bush HSPD-3 zur Einrichtung des Homeland Security Advisory Systems aus.2002 – Am 11. Dezember 2002 stellt Präsident Bush die HSPD-4 aus und unterstreicht die nationale Strategie zur Bekämpfung von Waffen der Massenzerstörung 2003– Die American Medical Association, in Verbindung mit dem Medical College of Georgia und der University of Texas, debütiert das National Disaster Life Support (NDLS) Trainingsprogramm, bietet die erste nationale Zertifizierung in der Katastrophenmedizin Fähigkeiten und Bildung. NDLS-Training würde später als "die CPR des 21. Jahrhunderts" bezeichnet werden.2003 – Im Februar 2003 ernennt die American Association of Physician Specialists (AAPS) ein Expertengremium, um die Frage zu untersuchen, ob Katastrophenmedizin als medizinische Spezialität qualifiziert ist. 2003 – Am 28. Februar 2003 stellt Präsident Bush die HSPD-5 aus, die das System für die Verwaltung von heimischen Vorfällen (Mann-made und Naturkatastrophen) herausstellt. HSPD-5 beauftragt die Erstellung und Annahme des Nationalen Antwortplans (NRP).2003 – Am 30. September 2003 wird der Nationale Antwortplan von allen Bundesbehörden veröffentlicht und angenommen. 2003 – Am 17. Dezember 2003 stellt Präsident Bush die HSPD-8 heraus, die den neuen Rahmen für die nationale Bereitschaft und die Schaffung des National Incident Management Systems (NIMS).2004 – Im Februar 2004 berichtet die AAPS dem amerikanischen Board of Physician Specialties (ABPS), dass das Expertengremium, unterstützt durch die verfügbare Literatur und die jüngsten HSPDs, festgestellt hat, dass es eine ausreichende Einrichtung einzigartiger Kenntnisse in der Katastrophenmedizin gibt, um das Feld als ein besonderes zu bezeichnen. ABPS verfügt über einen Zertifizierungsausschuss, um festzustellen, ob die Board-Zertifizierung in dieser neuen Spezialität angemessen ist. 2004 – Am 28. April 2004 veröffentlicht Präsident Bush HSPD-10, auch bekannt als Biodefense-Plan für das 21. Jahrhundert, in dem die Gesundheitsversorgung aufgefordert wird, Überwachungs- und Reaktionsfähigkeiten zur Bekämpfung der Bedrohung durch den Terrorismus umzusetzen. 2004 – Hurrikane Charlie, Francis, Ivan und Jeanne brechen den Staat Florida, was zu der größten Katastrophe medizinische Antwort seit Hurrikan Andrew führt.2005 – Der Hurrikan Katrina zerstört die Golfküste der Vereinigten Staaten und zerstört mehrere Küstenstädte. Zum ersten Mal in der NDMS-Geschichte wird das gesamte NDMS-System für eine einzige Katastrophenmedizin eingesetzt. Unter den vielen Lehren, die in Feldoperationen nach Hurrikan Katrina gelernt werden, sind die Notwendigkeit der zellulären Autonomie unter einer zentralen Befehlsstruktur und die Schaffung kontinuierlicher integrierter Triage für die Verwaltung massiver Patientenchirurgie. Die in der Hurrikan Katrina Antwort gelernten Lektionen würden weniger als einen Monat später nach Hurrikan Rita und wieder nach Hurrikan Wilma und dem indonesischen Tsunami angewendet werden.2005 – Ende Oktober 2005 werden das American Board of Disaster Medicine (ABODM) und die American Academy of Disaster Medicine (AADM) für wissenschaftliche Studie, Diskussion und Austausch im Bereich der Katastrophenmedizin sowie für die Überwachung der Board-Zertifizierung in der Katastrophenmedizin gebildet. 2006 – Im Juni 2006 veröffentlicht das Institut für Medizin drei Berichte über den Zustand der medizinischen Notfallversorgung in den Vereinigten Staaten. Unter den Verurteilungen der Notfallversorgung ist die mangelnde Verbesserung der Katastrophenvorbereitung oder der Kreuzsilo-Koordination zu verzeichnen. 2006 – Am 17. September 2006 veröffentlicht das NIMS-Integrationszentrum den NIMS-Implementierungsplan für Krankenhäuser und Gesundheitsdienste, der eine Frist vom 30. September 2007 für alle Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen festlegt, die NIMS-konform sind."2007 – Am 31. Januar 2007 stellt Präsident Bush die HSPD-18 aus, um medizinische Gegenmaßnahmen gegen Massenvernichtungswaffen zu entwickeln und einzusetzen. 2007 – Am 30. September 2007 geht der NIMS-Implementierungsplan für Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen mit weniger als neun Prozent aller Krankenhäuser der Vereinigten Staaten vollständig konform, und weniger als die Hälfte der Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen haben erhebliche Fortschritte in Richtung Compliance gemacht. 2007 – Am 18. Oktober 2007 stellt Präsident Bush die HSPD-21 heraus, in der er einen erweiterten Plan für die Gesundheits- und Katastrophenmedizin vorlegt. HSPD-21 fordert ausdrücklich die Schaffung der Disziplin der "Disaster Healthcare" unter Verwendung der akzeptierten Definition von "Disaster Medicine".HSPD-21 fordert auch den Generalsekretär für Gesundheits- und Humandienste (HHS) auf, "wirtschaftliche Anreize" einschließlich des Center for Medicare Services (CMS) zu nutzen, um private medizinische Organisationen, Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen zur Durchführung von Katastrophenversorgungsprogrammen und medizinischen Katastrophenvorsorgeprogrammen zu induzieren. Gründung des National Center for Disaster Medicine and Public Health (NCDMPH) mit Gründungspartnern, Department of Homeland Security, Department of Defense, Department of Health and Human Services, Department of Veterans' Affairs und Department of Transportation. Die Zertifizierung von Ärzten, die die Zertifizierung in der Katastrophenmedizin halten, hat durch schriftliche und Simulator-basierte Prüfung gezeigt, dass sie durch Ausbildung und Felderfahrung das Spektrum an Kenntnissen und Fähigkeiten, die die Spezialität der Katastrophenmedizin definieren, beherrscht haben. Wie bei allen medizinischen Fachrichtungen ist dieser Körper von Wissen und Fähigkeiten im Kernkompetenzen Dokument enthalten, das vom American Board of Disaster Medicine und der American Academy of Disaster Medicine erstellt und gepflegt wird. Wie bei allen Kernkompetenzen sind die für die Zertifizierung erforderlichen spezifischen Kenntnisse und Fähigkeiten einer ständigen Verfeinerung und Evolution unterworfen. Diese Aussage kann nicht mehr wahr sein als für eine Spezialität wie Katastrophenmedizin, wo die Natur der Bedrohungen konfrontiert, die Reaktionen durchgeführt, und die gelernten Lektionen werden komplexer mit jedem Ereignis. Referenzen Externe Links American Academy of Emergency Medicine American Board of Disaster Medicine CRIMEDIM - Research Center in Emergency and Disaster Medicine (University of Eastern Piedmont) Society for Disaster Medicine and Public Health, Inc (SDMPH)The European Master in Disaster Medicine - EMDM European Council for Disaster Medicine - ECDM National Center for Disaster Medicine and Public Health (NCDMPH)