Geeignete Technologie ist eine Bewegung (und ihre Manifestationen), die die technologische Wahl und Anwendung umfasst, die von lokalen, dezentralen, arbeitsintensiven, energieeffizienten, umweltverträglichen und lokal autonomen Gebieten erschwinglich ist. Es wurde ursprünglich als Zwischentechnologie des Ökonomen Ernst Friedrich Fritz Schumacher in seiner Arbeit Small Is Beautiful bezeichnet. Sowohl Schumacher als auch viele moderne Prothesen einer geeigneten Technologie unterstreichen auch die Technologie als Menschen. Geeignete Technologien wurden genutzt, um Probleme in einem breiten Spektrum von Bereichen anzugehen. Gut bekannte Beispiele für geeignete Technologieanwendungen sind: Fahrrad- und Handwasserpumpen (und andere selbst angetriebene Geräte), Universalnulater, eigenständige Solarlampen und Straßenbeleuchtungen sowie passive Solarbaukonzepte. Heute wird eine geeignete Technologie mit offenen Quellenprinzipien entwickelt, die zu einer offenen Technologie (OSAT) geführt haben und somit viele der Technologiepläne frei im Internet gefunden werden können. OSAT wurde als neues Modell vorgeschlagen, um Innovationen für eine nachhaltige Entwicklung zu ermöglichen. Geeignete Technologien werden am häufigsten in ihren Beziehungen zur wirtschaftlichen Entwicklung und als Alternative zum Technologietransfer von kapitalintensiveren Technologien aus Industrieländern in Entwicklungsländer diskutiert. Geeignete Technologiebewegungen sind jedoch in den Entwicklungsländern und den Industrieländern zu finden. In Industrieländern stieg die geeignete Technologiebewegung aus der Energiekrise der siebziger Jahre und konzentriert sich vor allem auf Umwelt- und Nachhaltigkeitsfragen. Heute ist die Idee vielgestaltig; in einigen Kontexten können geeignete Technologien als ein einfaches Technologieniveau beschrieben werden, das den angestrebten Zweck erreichen kann, während sie in anderen Bereichen auf die Technik verweisen können, die den sozialen und ökologischen Auswirkungen angemessen Rechnung trägt. Die Gesichter sind durch Robustheit und nachhaltiges Leben verbunden. Hintergrundgeschichte Predecessors Indischer ideologischer Führer Mahatma Gandhi wird oft als Vater der entsprechenden Technologiebewegung bezeichnet. Obwohl das Konzept keinen Namen erhielt, sprach sich die Stadt von Dakar für kleine, lokale und überwiegend auf dem Dorf basierende Technologie aus, um Indiens Dörfer zu helfen. Er verständigte sich mit der Idee der Technologie, die eine Minderheit von Menschen zu Lasten der Mehrheit profitierte oder die Menschen von der Arbeit zur Steigerung des Gewinns entbinden. 1981 gründeten die All-Indien Spinners Association und 1935 er aus der Politik, die All-Indien Dorf Industries Association zu bilden. Beide Organisationen konzentrierten sich auf die ortsbasierte Technologie ähnlich wie die künftige geeignete Technologiebewegung. China hat während der Herrschaft von Mao Zedong und der folgenden Kulturrevolution ähnliche Maßnahmen umgesetzt. In der Kulturrevolution plädierte die Entwicklungspolitik, die auf der Idee von "auf zwei Beine" basiert, für die Entwicklung sowohl großer Fabriken als auch kleiner Dorfindustrien. E. F. SchumacherD trotz dieser frühen Beispiele wird Dr. Ernst Friedrich Fritz Schumacher als Gründer der entsprechenden Technologiebewegung gutgeschrieben. Schumacher arbeitete seit mehr als 20 Jahren für den britischen National Coal Board, wo er die Größe der Tätigkeiten der Branche für ihre untragende Reaktion auf die Schädigung der Schwarz-Lung-Krankheit verantwortlich machte. Jedoch war er mit Entwicklungsländern, wie Indien und Birma, die Schumacher dabei geholfen haben, die Grundprinzipien einer geeigneten Technologie zu bilden. Schumacher legte zunächst die Idee einer "intermediate Technologie" vor, die nun als geeignete Technologie bekannt ist, in einem Bericht der indischen Planungskommission, in dem er Indien als Arbeits- und Kurzkapital bezeichnete, und forderte eine "intermediate industrielle Technologie" auf, die Indiens Arbeitsüberschuss nutzte. Schumacher hat die Idee der Zwischentechnologie seit mehreren Jahren vor dem Bericht der Planungskommission entwickelt. Als Wirtschaftsberater der Regierung von Birma veröffentlichte er im Jahr 1955 das kurze Papier "Economik in einem islamischen Land" seine erste bekannte Kritik an den Auswirkungen der westlichen Wirtschaft auf die Entwicklungsländer. Neben dem Buddhismus hat Schumacher auch seine Ideen an Gandhi gutgeschrieben. Zunächst wurden die Ideen von Schumacher von der indischen Regierung und führenden Entwicklungswissenschaftlern abgelehnt. Laufende Maßnahmen betreffen die Idee einer Zwischentechnologie würde languisch, Schumacher, George McRobie, Mansur Hoda und Julia Porter im Mai 1965 eine Gruppe von rund 20 Personen zusammenbringen, um die Zwischen-Tech-Entwicklungsgruppe (ITDG) zu bilden. Später in diesem Jahr hat ein Schumacher-Artikel veröffentlicht, der in der Beobachtungsstelle für die Gruppe veröffentlicht wurde. 1967 veröffentlichte die Gruppe die Instrumente für Fortschritte: Ein Leitfaden für kleine Ausrüstung für die Entwicklung des ländlichen Raums und verkaufte 7000 Kopien. ITDG bildete auch Experten- und Praktiker im Hinblick auf spezifische technologische Bedürfnisse (wie Bau, Energie und Wasser) zusammen, um Zwischentechnologien zu entwickeln, um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden. Auf einer von der ITDG im Jahr 1968 veranstalteten Konferenz wurde der Begriff „intermediate Technologie“ für den heute verwendeten Begriff „geeignete Technologie“ verworfen. Intermediäre Technologie wurde kritisiert, weil die Technologie den fortgeschrittenen (oder hohen) Technologien untergrägt und nicht die sozialen und politischen Faktoren, die in dem Konzept der Proponenten enthalten sind, berücksichtigt. Im Jahr 1973 erläuterte Schumacher das Konzept einer geeigneten Technologie für ein Massenpublikum in seiner einflussreichen Arbeit Small Is Beautiful: Eine Studie der Wirtschaft As If People. Zwischen 1966 und 1975 war die Zahl der jährlich gegründeten neuen geeigneten Technologieorganisationen dreimal höher als die vorangegangenen neun Jahre. Außerdem gab es eine Zunahme der Organisationen, die sich auf die Anwendung geeigneter Technologien auf die Probleme der Industriestaaten, insbesondere im Zusammenhang mit Energie und Umwelt, konzentrieren. 1977 ermittelte die OECD in ihrem Appropriate Technology Directory 680 Organisationen, die an der Entwicklung und Förderung einer geeigneten Technologie beteiligt sind. 1980 war diese Zahl auf über 1000 gestiegen. Internationale Agenturen und Regierungsabteilungen wurden auch als große Innovatoren in angemessener Technologie entwickelt, was darauf hindeutet, dass sie von einer kleinen Bewegung gegen die etablierten Normen bis zu einer legitimen technologischen Wahl, die von der Einrichtung unterstützt wird, weiterentwickelt wurden. Beispielsweise hat die Interamerikanische Entwicklungsbank 1976 einen Ausschuss für die Anwendung der Inter-amerikanischen Technologie geschaffen, und die Weltgesundheitsorganisation hat 1977 das geeignete Technologieprogramm für das Gesundheitswesen eingerichtet. Geeignete Technologien wurden auch in Industrieländern zunehmend angewandt. Beispielsweise führte die Energiekrise der Mitte der siebziger Jahre zur Schaffung des National Center for Appropriate Technology (NCAT) im Jahr 1977 mit einer anfänglichen Bereitstellung von 3 Millionen Dollar vom US-Kongress. Das Zentrum hat geeignete Technologie-Demonstrationen gefördert, um "die Hilfe von Gemeinden mit niedrigem Einkommen besser zu finden, um Dinge zu tun, die die Lebensqualität verbessern, und die mit den Fähigkeiten und Ressourcen auf der Hand erreichbar sind. „Wie immer wurde die NCAT-Finanzagentur, die Verwaltung der Gemeinschaftsdienste, bis 1981 abgeschafft. Seit mehreren Jahrzehnten arbeitete NCAT mit den US-amerikanischen Energie- und Landwirtschaftsbehörden im Auftrag, geeignete Technologieprogramme zu entwickeln. Seit 2005 wird die Informations-Website von NCAT nicht mehr von der US-Regierung finanziert. Decline In den letzten Jahren hat sich die geeignete Technologiebewegung weiter verschlechtert. Deutsche Appropriate Technology Exchange (GATE) und Hollands Technologietransfer für Entwicklung (TOOL) sind Beispiele für Organisationen, die nicht mehr in Betrieb sind. Kürzlich untersuchte eine Studie die anhaltenden Hindernisse für den Einsatz von AT trotz der relativ niedrigen Kosten für den Transfer von Informationen im Internet. Folgende Hindernisse wurden ermittelt: AT sah als minderwertige oder "poor person's" Technologie, technische Übertragbarkeit und Robustheit von AT, unzureichende Finanzierung, schwache institutionelle Unterstützung und die Herausforderungen der Entfernung und Zeit bei der Bekämpfung der ländlichen Armut. Mehr freie Marktorientierung hat auch begonnen, den Bereich zu dominieren. Paul Polak, Gründer von International Development Enterprises (eine Organisation, die Produkte entwickelt und herstellt, die den Idealen der geeigneten Technologie folgen) erklärte, dass die geeignete Technologie in einem Blog-Post 2010 toten. Polak argumentiert die "Design for the other 90 Prozent"-Bewegung hat eine geeignete Technologie ersetzt. Mehr aus der geeigneten Technologiebewegung, die Konzeption für die anderen 90 Prozent plädiert für die Schaffung kostengünstiger Lösungen für die 5,8 Milliarden Einwohner der Welt, die wenig oder gar keinen Zugang zu den meisten Produkten und Dienstleistungen haben, für viele von uns. " Viele der Ideen, die für eine geeignete Technologie unerlässlich sind, finden sich in der zunehmend populären "nachhaltige Entwicklung"-Bewegung, die sich unter vielen Tenets für die technologische Wahl einsetzt, die den menschlichen Bedürfnissen entspricht und gleichzeitig die Umwelt für künftige Generationen bewahrt. 1983 veröffentlichte die OECD die Ergebnisse einer umfangreichen Erhebung geeigneter Technologieorganisationen mit dem Titel „The World of Appropriate Technology“, in der sie geeignete Technologien definiert, die durch „niedrige Investitionskosten pro Arbeitsplatz, niedrige Kapitalinvestitionen pro Produktionseinheit, organisatorische Einfachheit, hohe Anpassungsfähigkeit an ein bestimmtes soziales oder kulturelles Umfeld, die Nutzung natürlicher Ressourcen, geringe Kosten des Endprodukts oder ein hohes Beschäftigungspotential gekennzeichnet sind. "Die OECD-Website verlagert sich heute von dem "Gverlust der statistischen Bedingungen"-Eintritt auf "geeignete Technologien" auf "umweltverträgliche Technologien"."Die "Index to Economic and Social Development" der Vereinten Nationen setzt sich auch aus dem "geeigneten" Einstieg in "nachhaltige Entwicklung" ein. Trotz des Rückgangs sind noch mehrere geeignete Technologieorganisationen vorhanden, darunter die ITDG, die nach einem Namenswechsel im Jahr 2005 praktisch tätig wurde. Skat (Schweizerische Kontaktstelle für Antune Technology), die 1998 durch eine private Beratungsfirma angepaßt wird, obwohl die Skat-Stiftung durch das Netzwerk für die Wasserversorgung des ländlichen Raums (RWSN) fortgesetzt wird. Ein weiterer Akteur ist noch immer sehr aktiv, der char CEAS (Centre Ecologique Albert Schweitzer). In Westafrika und Madagaskar bietet es einen Pionier in der Lebensmittelumwandlung und Solarheizungen. Derzeit gibt es auch eine bemerkenswerte Resurgence, die von der Anzahl der Gruppen, die eine offene Quelle für geeignete Technologien (OSAT) übernehmen, ausgeschrieben wird, weil die Möglichkeiten der Internettechnik genutzt werden. Diese OSAT-Gruppen umfassen: Akvo Foundation, Appropä, The Appropriate Technology Community, Catalytic Communities, Centre for Alternative Technology, Center for Development Alternatives, Ingenieure ohne Grenzen, Open Source Ökologie, praktische Aktion und Earth Village. Kürzlich wurden ASME, Ingenieure ohne Grenzen (USA) und der IEC zusammengearbeitet, um Ingenieuren für Veränderungen zu entwickeln, die die Entwicklung erschwinglicher, lokal geeigneter und nachhaltiger Lösungen für die dringendsten humanitären Herausforderungen erleichtern. Terminologie Appropriate-Technologie dient häufig als Rahmen für eine Vielzahl von Namen für diese Art von Technologie. Häufig werden diese Begriffe wechselweise verwendet; die Verwendung eines Begriffs über einen anderen kann jedoch den spezifischen Schwerpunkt, die Ausrichtung oder die Tagesordnung der betreffenden technologischen Wahl nennen. Obwohl der ursprüngliche Name für das Konzept, das jetzt als geeignete Technologie bekannt ist, „intermediate Technologie“ heute häufig als Teil einer geeigneten Technologie angesehen wird, die sich auf die Technologie konzentriert, die produktiver ist als ineffiziente traditionelle Technologien, aber weniger kostspielig als die Technologie der Industriegesellschaften. Andere Arten von Technologien im Rahmen des geeigneten Technologierahmens umfassen: Eine Vielzahl konkurrierender Definitionen gibt es in der akademischen Literatur, Organisation und Regierungspolitik für jede dieser Begriffe. Jedoch ist der allgemeine Konsens eine geeignete Technologie, die die in der oben genannten Liste vertretenen Ideen umfasst. Außerdem kann die Verwendung eines Begriffs über eine andere in Bezug auf eine geeignete Technologie ideologische Verzerrungen oder besondere ökonomische oder soziale Variablen anzeigen. Manche Begriffe betonen inhärent die Bedeutung einer verstärkten Beschäftigungs- und Arbeitsnutzung (wie arbeitsintensive oder kapitalsparende Technologie), während andere die Bedeutung der menschlichen Entwicklung hervorheben können (wie Selbsthilfe und Technologie der Menschen). Man kann auch zwischen harten und weichen Technologien unterscheiden. Laut Dr. Maurice Albertson und Laurent Faulkner ist eine geeignete harte Technologie „Technikstechniken, physische Strukturen und Maschinen, die einem von einer Gemeinschaft festgelegten Bedarf entsprechen und das Material auf Hand oder leicht zugänglich machen. Es kann von den lokalen Menschen mit sehr beschränkter Außenhilfe (z.B. technischer, materieller oder finanzieller Art) gebaut, betrieben und gepflegt werden. ist in der Regel ein wirtschaftliches Ziel. "Albertson und Faulkner betrachten geeignete Soft-Technologie als Technologie, die sich mit "Sozialstrukturen, menschlichen interaktiven Prozessen und Motivationstechniken" befasst. Es handelt sich um die Struktur und den Prozess der sozialen Teilhabe und der Maßnahmen von Einzelpersonen und Gruppen bei der Analyse von Situationen, Entscheidungen und die Durchführung von Wahlverhalten, die Veränderungen bewirken. Ärzte Manche bekannte Praktiker des geeigneten Technologiesektors umfassen: B.V Doshi, Buckminster Voller, William Moyer (1933-2002), Amory Lovins, Sanoussi Diakité, Albert Bates, Victor Papanek, Giorgio Ceragioli (1930-2002), Frithjof Bergmann, Arne Næs, (1912-99), Mansur Hoda und Laurie Baker. Entwicklung Schumachers ursprüngliches Konzept der Zwischentechnologie wurde als Kritik an den derzeit herrschenden Entwicklungsstrategien entwickelt, die sich auf die Maximierung des gesamtwirtschaftlichen Wachstums durch Erhöhungen auf die Gesamtmessungen der Wirtschaft eines Landes, wie das Bruttoinlandsprodukt (BIP) konzentrieren. Industrieländer haben sich während und in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg der Lage der Entwicklungsländer bewusst. Gestützt auf den anhaltenden Anstieg der Einkommensniveaus in den westlichen Ländern seit der Industrial Revolution begannen die Industrieländer mit einer Kampagne massiver Kapital- und Technologietransfers in den Entwicklungsländern, um eine rasche Industrialisierung zu betreiben, die in den Entwicklungsländern zu einem wirtschaftlichen Start führen soll. In den späten 1960er Jahren wurde jedoch deutlich, dass diese Entwicklungsmethode nicht wie erwartet funktionierte, und eine wachsende Zahl von Entwicklungsexperten und nationalen politischen Entscheidungsträgern erkannten sie als potenzielle Ursache für zunehmende Armut und Einkommensungleichheit in den Entwicklungsländern. In vielen Ländern hat dieser Technologiezustrom die gesamtwirtschaftliche Kapazität des Landes erhöht. Es hatte jedoch eine doppelte oder zweigeteilte Wirtschaft mit ausgeprägter Teilung zwischen den Klassen geschaffen. Die ausländischen Technologieeinfuhren profitieren nur von einer kleinen Minderheit von städtischen Eliten. Dies war auch eine zunehmende Urbanisierung mit den ländlichen Armen, die sich in Stadtstädtenähe bewegen, in Hoffnung auf mehr finanzielle Möglichkeiten. Der zunehmende Druck auf städtische Infrastrukturen und öffentliche Dienstleistungen führte zu "Erhöhung der Ungleichheit, schwere Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit und Verzerrungen in der sozialen Struktur". " Geeignete Technologien sollen vier Probleme angehen: extreme Armut, Hunger, Arbeitslosigkeit und städtische Migration. Schumacher war der Hauptzweck für wirtschaftliche Entwicklungsprogramme die Beseitigung extremer Armut und sah einen klaren Zusammenhang zwischen Massenarbeitslosigkeit und extremer Armut. Schumacher versuchte, die Entwicklungsbemühungen von einer Verzerrung gegenüber städtischen Gebieten zu verlagern und die Produktion pro Arbeitskraft zu erhöhen, um sich auf ländliche Gebiete zu konzentrieren (wo die Mehrheit der Bevölkerung noch lebt) und die Beschäftigung zu erhöhen. Industrieländer In Industrieländern wird der Begriff der geeigneten Technologie genutzt, um den Einsatz von Technologie und Technik zu beschreiben, die zu weniger negativen Auswirkungen auf die Umwelt und die Gesellschaft führen, d. h. die Technologie sollte sowohl ökologisch nachhaltig als auch sozial angemessen sein. E F. Schumacher behauptet, dass diese Technologie, wie sie im Buch Small Is Beautiful beschrieben ist, in der Regel Werte wie Gesundheit, Schönheit und Permanence fördern wird. Häufig ist die Art der geeigneten Technologie, die in Industrieländern verwendet wird, „geeignete und nachhaltige Technologie“ (AST), geeignete Technologien, die neben funktionellen und relativ günstigen (obwohl oft teurer als echte AT) langlebig sind und erneuerbare Ressourcen beschäftigen. AT beinhaltet dies nicht (siehe nachhaltiges Design). Bau und Bau Um die Effizienz einer großen Anzahl von Stadtdiensten (effiziente Wasserversorgung, effiziente Stromversorgung, leichter Verkehrsfluss, Wasserentwässerung, verringerte Ausbreitung von Krankheiten mit Epidemien usw.) zu erhöhen, muss die Stadt selbst zunächst richtig gebaut werden. In der Entwicklungsländer expandieren viele Städte schnell und neue werden gebaut. Blick auf das Städtedesign im Voraus ist für jede Entwicklungsländer ein Muss. Adobe (einschließlich der Variante Super Adobe), Rammed Earth, Comprim Earth Block, tierische Produkte, Cob und/oder andere grüne Baustoffe könnten für viele der Entwicklungsländer als geeignete Erdbautechnik angesehen werden, da sie Materialien verwenden, die vor Ort verfügbar sind und daher relativ kostengünstig sind. Der lokale Kontext muss z.B. als Schlammbrick in einem hohen Niederschlagsgebiet (obwohl ein großer Dachüberhang und die Zementstabilisierung dazu verwendet werden können), und wenn die Materialien nicht leicht verfügbar sind, kann die Methode unangemessen sein. Andere Formen des natürlichen Gebäudes können als geeignete Technik angesehen werden, obwohl in vielen Fällen der Schwerpunkt auf Nachhaltigkeit und Selbstversorgung liegt, anstatt Erschwinglichkeit oder Eignung. So werden auch viele Gebäude als autonome Gebäude (z.B. Erdschiffe) gebaut. Ein Beispiel für eine Organisation, die geeignete Erdbautechniken anwendet, wäre Bauingenieure ohne Grenzen. Die Baustruktur muss ebenfalls berücksichtigt werden. Kostenwirksamkeit ist ein wichtiges Thema in Projekten, die auf einer geeigneten Technologie basieren, und eines der effizientesten Gestaltungen in diesem Bereich ist der öffentliche Wohnungsbauansatz. Mit diesem Ansatz können alle ihren eigenen Schlaf-/Recreationraum haben, aber kommunale Räume wie Lüftungshallen, Latrinen und öffentliche Duschen umfassen. Neben der Senkung der Betriebskosten (Heizung, Kühlung usw.). Techniken wie Erdunterkünfte und Trombewände werden oft integriert. Organisationen als Architektur für die Menschheit folgen auch den Grundsätzen, die mit einer geeigneten Technologie im Einklang stehen und den Bedürfnissen armer und katastrophengefährdeter Menschen dienen. natürliche Belüftung kann geschaffen werden, indem in der oberen Ebene eines Gebäudes ventsiert wird, um eine warme Luft durch Verhängung und Flucht ins Ausland zu erreichen, während die Kühlluft auf der unteren Ebene durch ventsiert wird. Elektrobetriebene Fans (z.B. Deckenventilatoren) ermöglichen eine effiziente Kühlung, bei einem deutlich niedrigeren Stromverbrauch als Klimaanlagen. Eine Solar chimney, die häufig als thermische Schomney bezeichnet wird, verbessert diese natürliche Belüftung durch die Verhängung von Luft, die durch passive Sonnenenergie erwärmt wird. Um den Kühleffekt weiter zu maximieren, kann die Luft durch unterirdische Leitungen geleitet werden, bevor sie in das Gebäude gelangen darf. Ein Windfänger (Badgir; بادگیر) ist ein traditionelles, persisches Architekturgerät, das seit vielen Jahrhunderten zur Schaffung einer natürlichen Belüftung in Gebäuden verwendet wird. Es ist nicht bekannt, wer zuerst den Windfang erfunden hat, aber es ist in vielen Ländern heute noch zu sehen. Windfische kommen in verschiedenen Modellen, wie dem unidirektionalen, bidirektionalen und multidirektionalen. Ein passiver Abriss-kühler kann in einem heißen, ariden Klima verwendet werden, um eine nachhaltige Atmosphäre zu gewährleisten.Wasser ist erlaubt, an der Spitze eines Turms zu verdampfen, entweder durch Verwendung von dampfativen Kühlschränken oder durch Sprühwasser. Evaporation kühlt die neue Luft, was zu einer Abschwächung der kühlen Luft führt, die die Temperatur im Gebäude senkt. Landwirtschaftliche Geeignete Technologie wurde umfassend angewandt, um die landwirtschaftliche Produktion in Entwicklungsländern zu verbessern. In den Vereinigten Staaten betreibt das National Center for Appropriate Technology ATTRA (attra.ncat.org), ein nationales Programm für nachhaltige Landwirtschaft. Schwerpunkt der Diskussion und Forschung im Hinblick auf die technologische Übernahme ist der kleine Hof, da er die Mehrheit der landwirtschaftlichen Produktion unseres Planeten berücksichtigt. Die ethische Frage, die sich in der Forschung ergeben, ist, wie viel es ist, sich auf die Steigerung der Produktivität der landwirtschaftlichen Erzeugung eines Landes zu konzentrieren und wie viel die Ernährungsunsicherheit in der Bevölkerung, einschließlich der Landwirte selbst, anzugehen. Diese Frage der Ansteckung ist wichtig, weil Länder genügend Nahrungsmittel für ihre Bevölkerung produzieren, doch sind die Menschen immer noch nicht ausreichend Nahrungsmittel oder eine angemessene Ernährung, es ist ein Problem der Verfügbarkeit und Verteilung anstelle der Produktion. Länder können die landwirtschaftlichen Fähigkeiten vollständig selbst unterstützen, aber immer noch haben viele Menschen mit Ernährungssicherheit. Indien ist ein Beispiel dieser Situation. Das Gegenteil kann auch wahr sein; ab 2012 hatten weder Hongkong noch Singapur die interne Fähigkeit, ihre jeweiligen Bevölkerungsgruppen nachhaltig zu ernähren, doch sie hatten viel bessere Ernährungssicherheit als Indien. Ein Problem kann auftreten, wenn die Forschung allein auf Produktionsfortschritte ausgerichtet ist und das Problem der Ernährungsunsicherheit in diesen Gemeinschaften ignoriert. Lebensmittelunsicherheit ist mehr als nur eine Frage der Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion: es geht auch um die Einkommen der landwirtschaftlichen Haushalte, die Lage, den Schuldenstand und das Bildungsniveau. Rural und unkontrollierte Gemeinschaften sind unverhältnismäßig und schädlich von einer ungerechtfertigten Verteilung von Lebensmitteln und Ressourcen betroffen. Lebensmittelproduktion und -produktion werden die Verteilung von Lebensmitteln nicht einfacher oder gerechter machen. Konfrontieren diese schwierigeren Themen ist die Zukunft der Diskussionen und Aktionen des Sektors. Wasser- und SanitärwasserA aus dem Jahr 2006 werden schätzungsweise 1,8 Millionen Todesfälle pro Jahr verursachen, während etwa 1,1 Milliarden Menschen kein Trinkwasser haben. Wasser benötigt in der Regel vor der Nutzung, je nach Quelle und Verwendung (mit hohen Anforderungen an Trinkwasser). Wasserqualität von Haushaltsverbindungen und kommunalen Wasserpunkten in Ländern mit niedrigem Einkommen ist für den direkten menschlichen Gebrauch nicht zuverlässig. Wasser, das direkt aus Oberflächengewässern gewonnen wird, und offene flachen Brunnen müssen fast immer behandelt werden. Geeignete Technologieoptionen in der Wasseraufbereitung umfassen sowohl gemeinschaftsweite als auch haushaltsbezogene Begriffe (POU). Die zuverlässigste Möglichkeit, mikrobiologische pathogene Substanzen zu töten, ist die Wärme von Wasser auf ein Rollschwein. Andere Techniken wie unterschiedliche Formen der Filterung, chemische Desinfektion und die Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung (einschließlich Solar UV) wurden in einer Reihe von randomisierten Kontrollversuchen nachgewiesen, um die wasserbedingten Krankheiten bei Nutzern in Ländern mit niedrigem Einkommen deutlich zu reduzieren. In den letzten zehn Jahren wurde eine wachsende Zahl von Feldstudien durchgeführt, um den Erfolg der POU-Maßnahmen zur Verringerung der Wasserversorgung zu bestimmen. Fähigkeit von POU-Optionen zur Verringerung der Krankheit ist eine Funktion sowohl ihrer Fähigkeit, mikrobielle Erreger zu entfernen, wenn dies ordnungsgemäß angewendet wird, als auch derart soziale Faktoren wie die einfache Nutzung und kulturelle Eignung. Technologien können mehr (oder weniger) Nutzen für die Gesundheit als ihre Labor-basierte mikrobiologische Ableitungsleistung vorschlagen. Die aktuelle Priorität der POU-Behandlung ist es, eine Vielzahl von Haushalten mit niedrigem Einkommen nachhaltig zu erreichen. Nur wenige POU-Maßnahmen haben bisher einen beträchtlichen Umfang erreicht, aber Anstrengungen zur Förderung und kommerziellen Verteilung dieser Produkte an die Armen der Welt wurden nur für einige Jahre unternommen. Kleine Wasseraufbereitung erreicht hingegen in Ländern mit niedrigem Einkommen, insbesondere in Süd- und Südostasien, in Form von Wasseraufbereitungszentren (auch bekannt als Wasserfüllstationen oder verpackte Wassererzeuger). Qualitätskontrolle und Qualitätssicherung an solchen Standorten können variable, anspruchsvolle Technologien sein (wie Multi-Level-Grenze, UV-Strahlung, Ozonkonzentration und Membranfilter). Mikroenterprises sind in der Lage, Wasser zu extrem niedrigen Preisen mit zunehmender staatlicher Regulierung zu verlieren. Initiale Bewertungen der ungelösten Wasserqualität sind ermutigend. Ob auf der Ebene der Haushalte oder der Gemeinschaft angewendet wird, sind einige Beispiele für spezifische Behandlungsprozesse: Porous Keramikfilter, die entweder Ton oder diatomacetische Erde verwenden und als Zylinder, Pot oder Scheibe mit gravierend oder selekträchtigen Liefersystemen orientierten. Silber wird häufig hinzugefügt, um antimikrobielle Aufwertung zu gewährleisten Intermittierend betriebene langsame Filtration, auch bekannt als Biosand-Diagnose Desinfektion, die Verwendung von Kalziumhypochloritpulver, Natriumhypochloritlösung oder Natriumleloroisocyanurate (NaDCC) Tabletten Chemical flocculation, die entweder kommerziell hergestellte Eisen- oder Aluminiumsalze oder die zerkleinerten Samen bestimmter Pflanzen wie Moringa oleifera verwenden. Jüngste Arbeiten haben gezeigt, dass sogar Tafelsalz (NaCl) wirksam ist, um hochwirksame Tons für die Solarenergie zu entfernen. Irradiation mit ultraviolettem Licht, ob mit elektrischen Lampen oder direkter Sonnenexposition wie mit der SODIS-Methode gemischtflocculation/disinfekt mit handelsverpackten Mischungen Membranfiltern, mit ultrafiltration oder umgekehrter Osmose-Filterelemente vor der Vorbehandlung Manche geeignete Maßnahmen zur Wasserversorgung: Tiefe Brunnen mit submerablen Pumpen in Gebieten, in denen das Grundwasser (Aquifers) in Tiefe liegt, sind mit einer Tiefe von 10 m. Garnelen mit gestrichenenen Mauern und bedeckt. Regenwasser Erntesysteme mit einer geeigneten Methode der Lagerung, insbesondere in Gebieten mit signifikanten Trockenzeiten. Fog-Sammlung, die für Gebiete geeignet ist, die selbst bei wenig Regen erleben. Luftbrunnen, eine Struktur oder ein Gerät zur Förderung der Luftreinhaltung. Handpumpen und Treadle Pumpen sind in der Regel nur eine Option in Gebieten mit relativ geringer Tiefe (z.B. 10 m). Flexi-Pipe Pump ist eine bemerkenswerte Ausnahme von diesem (bis zu 25 Metern). Für tiefere Aquifers (<10 m), die Seilpumpe und submerable Pumpen, die in einem guten Zustand platziert sind, können verwendet werden. Treadle Pumpen für die Bewässerung von Haushalten werden jetzt auf breiter Basis in Entwicklungsländern verteilt. Das Prinzip der Dorf-Level-Operation und Wartung ist mit Handpumpen wichtig, kann jedoch in Anwendung schwierig sein. Kondensierungsbeutel und Verdichter können eine geeignete Technologie sein, um Wasser zu bekommen, aber die Erträge sind niedrig und sind (für die Menge des Wassers), arbeitsintensiv. Man kann jedoch eine gute (sehr billige) Lösung für bestimmte verzweifelte Gemeinschaften sein. Die Hüftpo-Wasserwale und Q-Salpel ermöglichen mehr Wasser, mit weniger Aufwand und könnten daher eine gute Alternative für ethnische Gemeinschaften sein, die keine Wassersammlung von abgelegenen Orten vorweisen möchten, sofern sie eine geringe topographische Hilfe benötigen. Mit der runden Spielpumpe, die im südlichen Afrika entwickelt und verwendet wird, wird die Energie der Kinder zum Wasser pumpen. Abwasserentsorgung ist ein wichtiges Thema für einen großen Teil der menschlichen Bevölkerung, mit rund 2,5 Milliarden Menschen, die selbst die meisten Grundformen der Abwasserentsorgung und mehr als eine Milliarde Menschen weltweit im Jahr 2015 nach dem gemeinsamen Überwachungsprogramm für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung der Vereinten Nationen fehlen. Die Ideen einer geeigneten Technologie beeinflussten die Bereitstellung von Sanitärsystemen seit vielen Jahren. Seit Anfang der 2000er Jahre gab es jedoch einen Abgang von einem Schwerpunkt auf vereinfachten, einheitlichen und einfachen Sanitärsystemen. Je nach Bedingungen müssen die Sanitärsysteme auch variieren, um den Bedürfnissen der Nutzer und anderer Akteure gerecht zu werden. Technologien für Sanitärversorgung, wie Toiletten, sind wichtig, aber nur ein Stück des Rätsels. Man muss als System angesehen werden, das technische und nicht-technische Aspekte wie Verhaltensänderungen und Management sowie politische Aspekte einschließt – die Rahmenbedingungen. Insgesamt soll ein nachhaltiges Sanitärsystem erreicht werden. Eines der Möglichkeiten, dieses Ziel zu erreichen, kann der ökologische Abwasseransatz sein, der sich auf die sichere Wiederverwendung von Excreta konzentriert. Es ist unmöglich, alle möglichen Sanitärtechnologien zu nennen, die unter die Kategorie "geeignete Technologien" fallen könnten, aber einige gemeinsame Systeme, die als geeignet angesehen werden könnten, umfassen: Trockene Toiletten, die Wasser spülen und die Nährstoffe der Excreta in der Landwirtschaft (z.B. für Düngemittel) wiederverwendet werden können. Zwei Beispiele für Trocken Toiletten sind Kompostierung von Toiletten und Urin-Divertieren von trockenen Toiletten. strukturierte Feuchtgebiete, die Abwasser und Wasser behandeln und nur geringe elektrische Energie benötigen. Die SanPlat ist eine einfache Thrombose, die verwendet werden kann, um das Loch in der Umgebung von Pittrinen zu decken, die sie möglicherweise leichter reinigen und erhalten. The Castellloo ist eine sehr einfache, kostengünstige Art von Komposting Toiletten, die für ländliche Gebiete geeignet ist. Energieerzeugung und -nutzung Amory Lovins hat den Begriff der weichen Energietechnologie gelobt, um geeignete erneuerbare Energien zu beschreiben. " Geeignete Energietechnologien sind besonders geeignet für isolierte und/oder kleine Energiebedürfnisse. Strom kann aus: Photovoltaic (PV) Solarpaneele und (große) Konzentration von Solarkraftwerken bereitgestellt werden. PV-Solarplatten aus kostengünstigen Photovoltaikzellen oder PV-Zellen, die zunächst von einem Luminers Solar-Kontrator-Panel konzentriert wurden, sind ebenfalls eine gute Option. Insbesondere Unternehmen wie Sol Focus machen geeignete Technologie CSP-Werke aus, die aus Kunststoffen hergestellt werden können, die die Umgebung verschmutzen (siehe oben). Solarthermor Windkraft (home do-it selbst Turbinen und größere) Mikrowasser und Pico Hydro human angetriebene Handradgeneratoren anderer emissionsfreier Erzeugungsmethoden Manche Zwischentechnologien umfassen: Bioalcohols als Bioethanol, Biomethanol und Biobutanol. Die ersten beiden erfordern geringfügige Änderungen, damit sie in herkömmlichen Benzinmotoren verwendet werden können. Letzteres verlangt keine Änderungen an allen. Pflanzenöle, die nur in Verbrennungsmotoren (Diesel) verwendet werden können. Biokraftstoffe sind in vielen Entwicklungsländern lokal verfügbar und können günstiger sein als fossile Brennstoffe. Anaerobic Verdauungskraftwerke Biogas ist eine weitere potenzielle Energiequelle, insbesondere wenn es eine reichhaltige Versorgung mit organischen Abfällen gibt. Ein Generator (bis zu Biokraftstoffen) kann effizienter betrieben werden, wenn es zusammen mit Batterien und einem Wechselrichter kombiniert wird; dies führt erheblich zu Kapitalkosten, verringert die Betriebskosten, und kann diese viel billiger machen als die Solar-, Wind- und Mikrowasseroptionen. Trockener tierischer Dünger kann auch verwendet werden. Biochar ist eine andere ähnliche Energiequelle, die durch das Wohlergehen bestimmter Arten von Biomaterial (z.B. Haselnüsse, Tomaten, Geflügel, Geflügel usw.) gewonnen werden kann. in einer Pyrolyseeinheit. Eine ähnliche Energiequelle ist terra Preta nova. ChemurgyFinally, Urin kann auch als Grundlage für die Erzeugung von Wasserstoff verwendet werden (das ist ein Energieträger). Wasserstoffproduktion ist 332% effizienter als Wasser. Stromverteilung könnte verbessert werden, um eine strukturiertere Stromversorgungsregelung und universelle AC-Kraft-Kopplungs- und -Spots (z.B. die CEE 7/7-Pipeline) zu nutzen. Darüber hinaus kann ein universelles Elektrizitätsversorgungssystem (z.B. Universalspannung, Frequenz, Ampère; z.B. 230 V mit 50 Hz) sowie vielleicht ein besseres Hauptstromsystem (z.B. durch die Nutzung von Spezialsystemen als perfektes All-Stop-Eisen-Reformen; z.B. das MALT-System Tunesiens, das niedrige Kosten und eine einfache Platzierung aufweist) über geeignete Technologien als tiefe und batterien (interessierte Luft-, Luft- und Gasturbinen) bereitgestellt werden. Viele Lösungen für die Entwicklungsländer werden als ein einziges Paket verkauft, das einen (Mikro-) Stromerzeugungs- und Energiespeicher enthält. Solche Pakete werden von der Light Up the World Foundation genutzt, um armen Menschen in entlegenen Gebieten Beleuchtung zu bieten und im Vergleich zu den Kerosinlampen, die sie ersetzen, erhebliche Vorteile zu bieten. Manche andere Unternehmen als Powerplus verfügen auch über LED-flashlights mit unbedeckten Solarzellen. Öko-LEDs, die durch die Roll-to-Roll-Produktion hergestellt werden, sind eine weitere Quelle für billiges Licht, das bis 2015 zu niedrigen Kosten erhältlich sein wird. Kompaktleuchtstofflampen (wie regelmäßige Leuchtstofflampen und LED-lightbulbs) können ebenfalls als geeignete Technologie genutzt werden. Obwohl sie weniger umweltfreundlich sind als LED-lights, sind sie billiger und sind nach wie vor relativ hoch (im Vergleich zu Glühlampen). Die Safe-Flasche ist eine sicherere Kerosin-Lampe, die in Sri Lanka entworfen wurde. Lampen, die relativ lange, mobile, Beleuchtung ermöglichen. Die Sicherheit kommt aus einem sicheren Schraub-on-Metalldeckel und zwei flachen Seiten, die es verhindern, dass sie im Falle einer Ansteckung unterwegs sind. Alternative zu Kraftstoffen oder Öl-basierten Lanterns ist der Uday lantern, der von Philips im Rahmen seines Projekts Beleuchtung Afrika (unterstützt von der Weltbank-Gruppe) entwickelt wurde. Der Faraday Blitzlicht ist ein LED-Lichtlicht, das auf einem Kondensator funktioniert. Recharing kann durch manuellen Gewinnen oder durch Entrissen erfolgen, wodurch die Notwendigkeit eines zusätzlichen elektrischen Systems vermieden wird. HID-Lampen können endlich für Beleuchtungsvorgänge genutzt werden, wenn regelmäßige LED-Beleuchtung oder andere Lampen nicht ausreichen. Beispiele sind Autokopflichten. Aufgrund ihrer hohen Effizienz sind sie recht umwelt-, aber kostspielig, und sie benötigen immer noch umweltschädliche Materialien in ihrem Produktionsprozess. Transporte Human angetriebene Fahrzeuge umfassen das Fahrrad (und das künftige Bambus Fahrrad), das einen allgemeinen Transport zu niedrigeren Kosten im Vergleich zu motorisierten Fahrzeugen und vielen Vorteilen über dem Fuß und den Wittling Rollstuhl bietet, der behinderten Menschen die Mobilität bietet, die den teuren Rollstuhl in Industrieländern nicht leisten können. Tierbetriebene Fahrzeuge/Transport können ebenfalls eine andere geeignete Technologie sein. Manche emissionsfreie Fahrzeuge können als geeignete Transporttechnik angesehen werden, einschließlich Druckluftfahrzeuge, flüssiger Stickstoff und wasserstoffbetriebener Fahrzeuge. Fahrzeuge mit Verbrennungsmotoren können auch in Wasserstoff- oder Oxyhydrogen-Verbrennung umgewandelt werden. Fahrräder können auch für den gewerblichen Warentransport in und aus abgelegenen Gebieten eingesetzt werden. Beispiel hierfür ist Karaba, ein Freihandels-Kaffee co-op in Ruanda, der 400 veränderte Fahrräder nutzt, um Hunderte von Pfund Kaffeebohnen zur Verarbeitung zu transportieren. Andere Projekte für Entwicklungsländer umfassen die Neugestaltung von Fahrrad-Retts, um sie in elektrische Energie umzuwandeln. Jüngste Berichte deuten jedoch darauf hin, dass diese Schuhe nicht auf den Straßen liegen. Gesundheitsversorgung, die dem Global Health Council statt der Verwendung von professionellen Schulärzten entspricht, ist die Ausbildung von Dorfern, um die meisten Malaria in Städten in der Entwicklungsländer zu beseitigen, am besten geeignet. Zugierte Dorfbewohner können 80 % der Gesundheitsprobleme beseitigen. Kleine (niedrige) Krankenhäuser – basierend auf dem Modell des gerübten Krankenhauses von Jamkh – können weitere 15,% beheben, während nur 5% auf ein größeres (mehr teure) Krankenhaus gehen müssen. Vor der Feststellung der Ursache der Krankheit oder Malaria ist eine genaue Diagnose erforderlich. Dies kann manuell (durch Beobachtung, Untersuchungen) und durch spezielle Werkzeuge geschehen. Ein in den späten 90er Jahren entwickeltes Inkubator ist ein kostengünstiger Weg für Gesundheitspersonal, um mikrobielle Proben zu entdecken. Geburtenkontrollen werden auch als geeignete Technologie angesehen, vor allem jetzt, weil die Bevölkerungszahl (überregionale Gebiete) steigt, die Nahrungsmittelpreise und die Armut erhöht. PATH (Programm für geeignete Technologien im Gesundheitswesen) wurde in gewissem Maße vorgeschlagen. Katarer wurde 1968 von Dr. P. K. Sethi und Masterji Ram Chander als preiswerter prosthetischer Gesetzgeber für Opfer von Landmin Explosionen entwickelt. Freiheit Vorsitzender ist ein kostengünstiger Rollstuhl, der speziell für grobe Naturreinigungsprodukte konzipiert ist, kann für die persönliche Hygiene und Reinigung von Kleidung und Essen verwendet werden; um Krankheiten/Maladies zu verringern (als sie eine große Menge an Krankheitserregern beseitigen). Hinweis darauf, dass viele Appropriate-Technologien der öffentlichen Gesundheit zugute kommen, insbesondere durch die Bereitstellung von sanitären und sicheren Trinkwasser. Kältemittel können auch einen gesundheitlichen Nutzen bieten.() Diese werden in den folgenden Abschnitten erörtert. In Ländern wie Iran, Irak und Nepal wurde dies auch bei dem umfassenden Gesundheitsprojekt für den ländlichen Raum und den Projekten der Frauengesundheitsbediensteten zu finden. Lebensmittelzubereitung und -speicherung Einige bewährte Intensiv-, Low-effort-Lebensmittel-Systeme umfassen städtische Gartenbau (intüren und im Freien). Innenanbau kann unter Verwendung von Hydroponien mit Holzlampen errichtet werden, während der Anbau im Freien unter Verwendung von Permakultur, Waldgarten, no-till land, Do nichts Landwirtschaft usw. erfolgen kann. Um die Bewässerung im Freien besser zu kontrollieren, können auch spezielle Bewässerungssysteme geschaffen werden (obwohl dies zu höheren Kosten führt und die Tür wieder öffnen, nicht einheimische Pflanzen zu bebauen, was am besten vermieden wird). Hier wird ein solches System für die Entwicklungsländer diskutiert. Kultur-Produktionsinstrumente sind am besten auf einfache Weise gehalten (durch Betriebsschwierigkeiten, Kosten, Ersatzschwierigkeiten und Umweltverschmutzung im Vergleich zu motorisierten Geräten). Werkzeuge können Suppls, tieregedeckte Plows umfassen (obwohl keine Kiemenzucht bevorzugt werden sollte), Dibbers, Radierte Augers (für die Pflanzen großer Bäume), kirpis, Hoes usw. Greenhouses sind manchmal auch enthalten (siehe Erdbau Biotinkture). Manchmal werden sie auch mit Bewässerungssystemen und/oder Wärmesenkennsystemen ausgestattet, die die Pflanzen bewässern oder dazu beitragen können, Energie von der Sonne zu speichern und sie in der Nacht zu verlagern (wenn die Treibhausgase abkühlen). Laut Befürwortern können Appropriate-Technologien die für die Zubereitung von Lebensmitteln erforderlichen Arbeitsmittel im Vergleich zu herkömmlichen Methoden deutlich reduzieren, während sie viel einfacher und billiger sind als die Verarbeitung in westlichen Ländern. Dies spiegelt sich wider E.F Schumachers Konzept der "intermediate Technologie", d.h. Technologie, die deutlich effizienter und teurer ist als traditionelle Methoden, aber immer noch eine Größenordnung (10-mal) billiger als entwickelte Welttechnologie. Hauptbeispiele sind: die Malian peanut Schaleer, die Färsen, die bildschirmlose Hammermühle, die ISF-Maismühle, die ISF-Reisen alle anderen Arten von Elektro- oder handbetriebenen Küchengeräten (Landverletzte, Schnecken usw.) Multifunktionale Küchenroboter, die mehrere Funktionen erfüllen können (z.B. Schleifen, Schneiden und sogar Vakuumreinigung und Schleifen), können sogar noch mehr Kosten senken. Ein Beispiel für diese Geräte war das (jetzt eingestellte) Hausgerät von H Sammelmann Werke (vormals in Bad Kissingen). Es war mit einer flexiblen Achse ausgestattet, die eine Vielzahl von Beihilfen ermöglichte, auf die sie geschraubt werden können. Solarherden eignen sich je nach Klima- und Kochstil. Sie sind emissionsfrei und sehr kostengünstig. Hybrid-Varianten bestehen auch, die eine zweite Heizquelle wie Elektroheizung oder Holzbasis umfassen. Heißplatten sind 100 % elektrische, fair niedrige Kosten (rund 20 EUR) und sind mobil. Sie erfordern jedoch ein elektrisches System, das im Bereich des Betriebs vorhanden ist. Motoröfen und bestimmte andere Holztoves (z.B. Philips Woodstove) verbessern die Kraftstoffeffizienz und verringern schädliche Innenraum-Luftverschmutzung.Die Öfen verwenden jedoch immer noch Holz. Briquette-Hersteller können organische Abfälle jedoch jetzt in Kraftstoff verwandeln, Geld sparen und/oder sammeln und Wälder bewahren. Solar, Spezialkühlschränke und thermische Massenkühlschränke verringern den Strombedarf. Solar- und Sonderkühlkühlschränke verwenden auch keine Häloalkane (die eine wichtige Rolle in der Ozonschicht spielen), sondern verwenden stattdessen Wärmepumpen oder Spiegel. Solar Kühlschränke wurden für Entwicklungsländer von Sopology gebaut. Das Pot-in-pot- Kühlschrank ist eine afrikanische Erfindung, die die Dinge ohne Strom kühlt. Es bietet eine Möglichkeit, Lebensmittel zu halten und für viel länger zu produzieren als sonst möglich. Dies kann den Familien, die das Gerät verwenden, einen großen Nutzen bringen. Zum Beispiel wird behauptet, dass Mädchen, die regelmäßig frische Produkte auf dem Markt verkaufen mussten, nun an die Schule gehen können, da es weniger dringend ist, die Produktion zu verkaufen, bevor sie Frische verliert. Informations- und Kommunikationstechnologien OLPC XO, Simputer, Asus Eee PC und andere kostengünstige Computer sind Computer, die den Entwicklungsländern dienen. Neben dem niedrigen Preis enthalten andere Merkmale eine Resistenz gegen Staub, Zuverlässigkeit und Verwendung der Zielsprache. Eldis OnDisc und The Appropriate Technology Library sind Projekte, die CD und DVDs verwenden, um Zugang zu Entwicklungsinformationen in Bereichen ohne zuverlässigen und erschwinglichen Internetzugang zu gewähren. Das von der Jhai Foundation geplante Wind-up-Funk und das von der Jhai Foundation geplante Computer- und Kommunikationssystem sind unabhängig von der Stromversorgung. GrameenSmart, das mobile Telefonie mit Grameen Bank-Mikrofinanzierungsprogramm verfüttert, um Bangladesch den Zugang zu Kommunikation zu ermöglichen. Mobile Telephonie ist eine geeignete Technologie für viele Entwicklungsländer, da sie die für eine breite Abdeckung erforderlichen Infrastrukturen erheblich senkt. Mobilfunknetze können jedoch nicht immer verfügbar sein (es hängt vom Standort ab) und können nicht immer sowohl Sprach- als auch Datendienste anbieten. Loband, eine von Aptivate entwickelte Website, bündelt alle Foto- und sonstigen bereichsintensiven Inhalte von Webseiten und macht sie als einfachen Text und ermöglicht es ihnen, normalerweise zu suchen. Die Website erhöht die Geschwindigkeit des Ersuchens erheblich und ist geeignet, auf geringen Bandbreiten zu verwenden, wie in der Regel in vielen Entwicklungsländern verfügbar. Immer mehr Aktivisten bieten kostenlose oder sehr preiswerte Web- und E-Mail-Dienste an, die auf kooperativen Computernetzen zurückgreifen, die drahtlose Ad-hoc-Netze betreiben. Netzwerkdienst wird von einer Genossenschaft von Nachbarn erbracht, die jeweils einen Router als Haushaltsgeräte betreibt. Diese minimierten verdrahteten Infrastrukturen und ihre Kosten und Schwächen. Private Internet-Protokoll-Netze, die auf diese Weise eingerichtet werden, können ohne den Einsatz eines kommerziellen Anbieters funktionieren. electrical Stromnetze können mit "optischem"-Kabel verdrahtet werden, in dem eine oder mehrere der Stahlkabel durch Stahlrohre ersetzt werden, die Glasfasern enthalten. Satelliten-Internet-Zugang kann eine schnelle Konnektivität zu abgelegenen Orten bieten, die jedoch deutlich teurer sind als drahtgebundene oder terrestrische drahtlose Systeme. Wimax und Packungsradio können ebenfalls verwendet werden. Je nachdem, wie schnell und spät diese Netze sind, können sie in der Lage sein, VoIP-Verkehr zu übertragen, was die Notwendigkeit getrennter Telefondienste beeinträchtigt. Letztlich bietet das Internet Radio Linking-Projekt Potenzial für die Kombination von älteren (großen) lokalen Radiosendungen mit der wachsenden Bandbreite des Internets. Satellitengestützte Telefonsysteme können auch genutzt werden, da entweder feste Anlagen oder tragbare Handsets installiert sind und in ein PABX- oder lokales IP-basiertes Netzwerk integriert werden können. Finanzierung durch Finanzsysteme, die speziell für die sehr arm/entwickelte Welt vorgesehen sind, konnten viele Unternehmen mit nur beschränktem Kapital beginnen. Banken gewähren den Menschen, die ein Unternehmen gründen möchten (wie Mikrofinanzierung). In anderen Systemen kaufen Menschen für eine Roten Spar- und Credit Association oder ROSCA teures Material zusammen (wie Tontine und Susu-Rechnungen). Organisationen, Gemeinden, Städte oder Einzelpersonen können Kredite an andere Gemeinschaften/Kämpfe (wie den Ansatz von Kiva, World Vision Microloans, Micro Place und LETS) vergeben. Letztlich werden in einigen Gemeinden (meist isolierte Gemeinden wie kleine Inseln oder Eier) alle Werte geteilt. Dies wird als Geschenkwirtschaft bezeichnet. Die Träger und Umsetzungser einer Technologie haben oft weniger Verhandlungs- und soziale Macht als diejenigen, die die Technologie gestalten und anbieten. In den Verhandlungen und Beziehungen der Interessengruppen ist die ungleiche Stromverteilung oft auf den fehlenden Kapitalzugang zurückzuführen. Im Falle von Kleinlandwirten z.B. kämpfen die Landwirte um den Zugang zu Grundkapital, so dass ausländische Investoren wesentlich mehr Verhandlungsmacht haben. Diese Dynamik verleiht ausländischen Investoren die Macht über Landwirte, Technologieannahmen und lokale Mitglieder. Das beste Interesse einer lokalen Gemeinschaft könnte nicht immer von externen Investoren betrachtet werden. Faktoren wie geringe Kosten, geringe Nutzung von fossilen Brennstoffen und die Nutzung lokaler verfügbarer Ressourcen können einige Vorteile in Bezug auf Nachhaltigkeit bringen. Aus diesem Grund werden diese Technologien manchmal von Nachhaltigkeits- und alternativen Technologien genutzt und gefördert. Neben der Nutzung natürlicher, lokal verfügbarer Ressourcen (z.B. Holz oder Adobe) können Abfallmaterialien, die aus Städten mit konventionellen (und ineffizienten) Abfallbewirtschaftung eingeführt werden, gesammelt und wiederverwendet werden, um ein nachhaltiges Lebensumfeld zu schaffen. Nutzung des Abfallmaterials dieser Städte ermöglicht die Sammlung einer riesigen Menge von Baumaterial zu niedrigen Kosten. Erlangt, können die Materialien über die eigene Stadt/Gemeinschaft hinweg rezykliert werden, wobei die Wiege bis zur Wiege-Designmethode verwendet wird. Standorte, in denen Abfall gefunden werden kann, sind Mülldeponien, Junkyards, Wasseroberflächen und überall in Städten oder in der Nähe von Autobahnen. organische Abfälle, die in Dünnanlagen wiederverwendet werden können, sind in Kläranlagen zu finden. Stadtbezirke und andere Orte (z.B. Acemeteries), die einer Renovierung oder Entfernung unterzogen werden, können auch für die Sammlung von Materialien als Stein, Beton oder Kalium verwendet werden. Verwandte soziale Bewegungen Siehe auch weitere Lesung Huesemann, Michael H, und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won’t Save Us oder die Umwelt, Kapitel 13 „The Design of Environmentally Sustainable and Appropriate Technologies“, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp. Grundbedarfsansatz, Appropriate Technology und Institutionellerismus von Dr. Mohammad Omar Farooq. Unintended Consequences of Green Technologies. Edward Tenner, Warum Dinge Bite Back, Vantage Bücher, 1997. Zehner, Ozzie. Green Illusions, University of India Presse, 2012. Externe Links Appropä – The Sustainability Wiki – World Wide Wiki of Sustainable Technology (Appropriate Technology Portal) Akvopedia – das offene Wasser- und Sanitär-Know-how Aprovecho – Zentrum für Umwelterziehung mit Schwerpunkt auf dem Leben mit geeigneten Technologien. Geeignete Technologiekollaborative – ein geeignetes Technologiedesign und eine entsprechende Verbreitung ohne Gewinn. Der vollständige Earthkatalog: Zugang zu Werkzeugen und Ideen Guide des Innovation pour lutter contre la pauvreté (Innovationsleitfaden zur Bekämpfung der Armut) / verfügbar in Französisch, Deutsch und Portugiesisch, dieses Leitfaden enthält 100 Innovationen zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Armen. Der Dual Fluid Reactor ist ein Reaktorkonzept des kanadischen Unternehmens Dual Fluid Energy Inc., das die Vorteile des molten Salzreaktors mit dem flüssigen, gekühlten Reaktor kombiniert, soll die Kriterien für Reaktoren des Internationalen Forums der Generation IV erfüllen. Der Brennstoff kann eine molten Lösung von Aktinidechloridsalzen sein, oder es kann rein flüssige Aktinide Metall sein. Die Kühlung wird von molten in einem separaten Teilnehmeranschluss angeboten. Als Schnellreaktor kann der DFR sowohl natürliche Uran- als auch Thiorium verwenden, um Fsile-Material zu spalten, als auch verarbeitete High-Level-Abfall und Plutonium zu recyceln. Aufgrund der hohen thermischen Leitfähigkeit des Meltenmetalls ist der Dual Fluid Reactor ein inhärent sicherer Reaktor (die Zerfallwärme kann passiv entfernt werden). Wenn der Reaktor wie geplant funktioniert, könnte die U-238 eines abgebrannten Kernbrennstoffelements eines LWR (rund 1 bisn) in Cl-salt vollständig aufgelöst werden, einschließlich der problematischen langfristigen transuranischen Teile. Volle Zucht- und Fission könnte für etwa 2,5 Jahre einen Wärmedabilisierungsreaktor von 1 GW bilden. Nach dieser Zeit würde das Element vollständig in Fissionsprodukte umgewandelt und die Notwendigkeit der Lagerung in einer endgültigen Ablagerung für Kernabfälle von 1 Million auf etwa 300 Jahre verringert. Geschichte Der Reaktor wurde ursprünglich von einem privaten deutschen Forschungsinstitut, dem Institut für Solid-Staat-Kernphysik in Berlin entwickelt. Im Februar 2021 gründeten die sechs Erfinder zusammen mit dem bestehenden Team das kanadische Unternehmen Dual Fluid Energy Inc., um das Design auf kommerzielle Reife zu bringen. Juni 2021 erwarb das Unternehmen mehr als 6 Millionen US-Kapital. Bisher wurde ein Patent auf dem Betriebsprinzip des Reaktors erworben, und eine andere ist auf der flüssigen Metallbrennstoffvariante anhängig, die das Unternehmen für die erste Realisierung anstrebt. Der Reaktordesign erhielt die öffentliche Abstimmung über den Galileo- Knowledgepreis im Rahmen der deutschen GreenTec Awards von 2013, aber der Preisausschuss vertrat die Auffassung, dass die Regeln geändert wurden, um alle nuklearen Entwürfe vor Ankündigung des Gewinners auszuschließen. Die Dual Fluid-Teilnehmer haben sich erfolgreich auf diese Weise geklagt. Ein konzeptueller Vorgänger des Dual Fluid Reactor war das Vereinigte Königreich siebziger Jahre federführend Fast-Frequenz MSR (MSFR), der einen Entwurfspfad unter Einbeziehung des Fsile-brennstoffs in einem Meltenchloridsalz erlebte, mit experimenteller Arbeit über 1968-73. Mittel wurden 1974 eingestellt. Trivia Das Unternehmen Dual Fluid Energy Inc. nutzte den zuvor verwendeten Akronym DFR wegen Verwechslung mit dem Deounreay Fast Reactor. Links Weitere Lesung Ein neues Konzept für einen Kernreaktor. Triumf Vorlesungen, Hussein 2014 Analyse und Bewertung des Dual Fluid Reactor-Konzepts, TU München D Bestimmung des flüssigen eutectic Metallbrennstoff Dual Fluidreaktor (DFRm) – stetige staatliche Berechnungen, 2019-04 Externe Links Dual Fluid Reactor