Jasmin Singer (geboren 30. Oktober 1979) ist ein amerikanischer Tierrechtsaktivist. Sie ist Mitbegründer der gemeinnützigen Organisation und Podcast Unser Hen House, dient als Editor-at-large von VegNews und ist Director of Content and Partnerships bei Kinder Beauty. Sie unterstützt auch LGBTQ+ und überschneidet soziale Gerechtigkeit. Singer erschien auf der Dr. Oz Show, Vegucated, The Ghosts in Our Machine, HuffPost Live und Unchained mit Jane Velez-Mitchell. Am 20. Mai 2017 gab sie das TED-Gespräch "Compassion Unlocks Identity" in Asbury Park, New Jersey. Im Jahr 2014 wurde Singer von der Zeitschrift The Advocate als einer der "40 Personen unter 40, um uns über jedes andere zu lehren". Biographie Jasmin Singer wurde am 30. Oktober 1979 geboren. Sie ist in Edison, New Jersey aufgewachsen. Von Kindheit zu Erwachsenenalter, Singer kämpfte mit Gewichtsproblemen. Sie studierte an der Pace University in New York, wo sie einen Schauspielabschluss verdiente. Im Alter von neunzehn Jahren wurde sie vegetarisch. Nach dem Abschluss tourte Singer mit der AIDS-Awareness-Theaterfirma NItestar als Erzieher. Später erhielt sie einen Master-Abschluss in der erfahrenen Gesundheit und Heilung vom Graduate Institute of International and Development Studies und eine ganzheitliche Gesundheitszertifizierung vom Institut für Integrative Ernährung. 24 Jahre alt, Sänger wandte sich nach einem Film über die Fabrikzucht zu Veganismus. Sie hat Tierrechte in ihren LGBTQ+ und feministischen Aktivismus aufgenommen. Nach vegan gehen, Singer ehrenamtlich für eine Woche im PETA-Hauptsitz in Norfolk, Virginia, und begann ihre Karriere in Richtung Tierrechtsaktivismus zu lenken. Kurz darauf begann sie, Artikel zum Thema zu schreiben und wurde der Kampagnenleiter für Farm Sanctuary. Singer war seit zehn Jahren freier Schriftstellerin für VegNews und seit 2016 ist sie Senior Editorin. Schreiben Singer hat für VegNews, Huffington Post und Mindbodygreen geschrieben. Sie hat die Verwendung von persönlichen Erzählungen vorgeschlagen, um den sozialen Wandel zu beeinflussen, indem sie glaubt, dass die "Tierrechtsbewegung gerade erst begonnen hat, diese Oberfläche zu kratzen", im Gegensatz zu anderen sozialen Gerechtigkeitsbewegungen. Ihre Artikel zu VegNews haben sich auf "fierce Frauen" konzentriert. Am 2. Februar 2016 veröffentlichte Jasmin Singer ihr Memoir Always Too Much und Never Enough durch Penguin Random House. Es erzählt ihren Kämpfen mit gestörtem Essen, gesellschaftlichen Misshandlungen von übergewichtigen Menschen und wie sie fast 100 Pfund verloren, nachdem sie begann, sich um sich selbst zu kümmern. Es berührt auch ihre Erfahrungen, eine schwierige Kindheit zu haben, während sie aufgewachsen ist, Tierrechte und ihre Sexualität. Nach einem Artikel, den sie für MindBodyGreen verfasste, wurde das Buch konzipiert, nachdem sie an einem Tag über 100.000 Aktien erreicht hatte. Amy Wilson, der auf die Hausorgane der Verleger, Everyday eBook, beschrieb, beschrieb es als ein "fein konstruiertes Buch" ein "fresh and breezy take on memoir", das "manages the zart feat of sharing their personal Journey with an Aktivist's verve that never Tips over in the preachy. " Merryn Johns in Curve nannte es "ein ehrliches, schön geschriebenes Konto ihrer Reise". Nathan Runkle betonte, dass "Her witty, aber zutiefst einfühlsam und gebildet Kommentar ist nicht nur erfrischend, sondern auch provokativ. " Im Mai 2019, es wie unter "The 7 Inspiring Books About Weight Loss" von Everyday Health enthalten. Der VegNews Guide to Being a Fabulous Vegan Veröffentlicht im Dezember 2020 von Hachette, The VegNews Guide to Being a Fabulous Vegan: Look Good, Feel Good, & Do Good in 30 Days ist Singers zweites Buch und zuerst in Partnerschaft mit VegNews. Das Buch bricht Mythen und Tipps über vegan gehen; diskutiert Themen wie Sex, Ernährung, Datierung und Fitness; und umfasst 30 pflanzliche Rezepte. Unser Hen HouseIm Januar 2010 gründeten Singer und Mariannn Sullivan, ein Tierrechtsprofessor an der Columbia Law School, die gemeinnützige Organisation Our Hen House, die Multimedia-Inhalte produziert, um Menschen zu helfen, Veränderungen für Tiere zu schaffen. Seine Website umfasst Interviews, Podcasts, Bewertungen, Lebensmittelberatung und Networking-Tipps, unterteilt in Kategorien wie Gesetz, Wissenschaft und Kunst. Sein bekanntestes Medium ist die von Singer und Sullivan mitgehostete The Our Hen House Podcast. Unser Hen House bietet auch das Tierrecht Podcast, gehostet von Mariannn Sullivan. Die Podcast wurde 2013, 2015, 2017 und 2020 als offizielle Auszeichnung des Webby Awards ausgezeichnet. Im Jahr 2015 wählte GO-Magazin Our Hen House als eine der wichtigsten Ökopreneurships des Jahres. Referenzen Werke zitiert JL Fields (25. Januar 2016). "Easy Vegan: Jasmin Singer auf immer zu viel und nie genug". KCMJ-LP (Radio.) Die Veranstaltung findet bei 2:03-26:50 statt. Archiviert vom Original am 29. Januar 2016. Retrieved November 1, 2019.Williams, Tom (März 9, 2016.) "Always Too Much & Never Enough" von Jasmin Singer Am Mittwoch Access Utah" (audio). Utah Public Radio. Die Veranstaltung findet um 2:31-20:21, 21:30-36:30, 37:26-48:08 statt. Archiviert aus dem Original am 10. März 2016. Retrieved November 1, 2019.Lynch, Evanna; Hill, Momoko (31. Mai 2018). "S. 27: Essen von Störungen mit Jasmin Singer und Bianca Taylor". Die ChickPeeps (Podcast.) Die Veranstaltung findet um 02:19-02:41, 26:30-01:01:47 statt. Retrieved November 2, 2019. Externe Links Offizielle Website Unsere Hen HouseDie sowjetische Besatzungszone (deutsch: Sowjetische Besatzungszone (SBZ) oder Ostzone; Russisch: Советская окупационая зона Германиии, Sovetskaya okkupatsionnaya zona Germanii, "Soviet Occupation Zone of Germany") wurde ein sowjetisches Gebiet gegründet. Am 7. Oktober 1949 wurde in der sowjetischen Besatzungszone die in englischer Sprache als Ostdeutschland gebräuchliche DDR gegründet. Das SBZ war eine der vier Alliierten Besatzungszonen Deutschlands, die am Ende des Zweiten Weltkriegs mit dem Alliierten Sieg geschaffen wurden. Nach dem Potsdamer Abkommen wurde die sowjetische Militärverwaltung in Deutschland (deutsche Initialen: SMAD) für den mittleren Teil Deutschlands verantwortlich gemacht. Ostdeutschland über die Oder-Neisse-Linie hinaus, gleich im Gebiet der SBZ, sollte von Polen und seiner Bevölkerung, die vertrieben wurde, bis zu einer abschließenden Friedenskonferenz mit Deutschland aufgenommen werden. Die Kräfte der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs fingen an, Kräfte der Sowjetunion zu treffen, die eine Linie des Kontakts bildeten, wobei bedeutende Bereiche der sowjetischen Zone Deutschlands außerhalb der sowjetischen Kontrolle waren. Nach mehreren Monaten der Besatzung wurden diese Gewinne der Briten und Amerikaner bis Juli 1945 den Sowjets nach den zuvor vereinbarten Besatzungszonengrenzen zugeordnet. Der SMAD erlaubte vier politische Parteien, sich zu entwickeln, obwohl sie alle dazu verpflichtet waren, unter einer Allianz zusammenzuarbeiten, die als "demokratischer Block" (später der National Front) bekannt ist. Im April 1946 wurden die Sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) und die Kommunistische Partei Deutschlands (KPD) zwangsweise zu der sozialistischen Einheitspartei zusammengeführt, die später zur Regierungspartei der DDR wurde. Der SMAD gründete zehn "Sonderlager" für die Inhaftierung der Deutschen und nutzte einige ehemalige Nazi-Konzentrationslager. 1945 bestand die sowjetische Besatzungszone hauptsächlich aus den zentralen Teilen Preußens. Nachdem Preußen 1947 von den Alliierten aufgelöst wurde, wurde das Gebiet zwischen den deutschen Bundesländern Brandenburg, Mecklenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen aufgeteilt. Am 7. Oktober 1949 wurde die Sowjetzone zur Deutschen Demokratischen Republik. Im Jahre 1952 wurden die Länder aufgelöst und in 14 Bezirke (Bezirke) sowie in den Bezirk Ost-Berlin umgestellt. Im Jahr 1952, mit der politischen Konfrontation des Kalten Krieges gut im Gange, schallte Joseph Stalin die westlichen Mächte über die Aussicht eines vereinten Deutschlands aus, das nicht ausgerichtet wäre (die "Stalin Note"). Das Uninteresse des Westens in diesem Vorschlag half, die Identität der sowjetischen Zone als DDR für die nächsten vier Jahrzehnte zu zementieren."Sowjetzone" und Derivate (oder auch "die so genannte DDR") blieben offizielle und gemeinsame Namen für Ostdeutschland in Westdeutschland, die sich weigerten, die Existenz eines Staates in Ostdeutschland bis 1972 anzuerkennen, als die Regierung von Willy Brandt eine qualifizierte Anerkennung unter ihrer Ostpolitik-Initiative ausweitete. Siehe auch Allied-occupied Österreich Geschichte der DDR Bizone Trizone Gruppe der sowjetischen Streitkräfte in Deutschland Stunde Null Referenzen Brennan, Sean, 'Landreform Propaganda in sowjetischen besetzten Deutschland' Universität Kent Lewkowicz, NicolasThe German Question and the International Order, 1943-48 (Palgrave Macmillan: Basingstoke and NewOCIP) (2008)