Das Christentum ist eine Abrahamische, monotheistische Religion, die auf dem Leben und den Lehren Jesu von Nazareth basiert. Es ist die weltweit größte Religion mit rund 2,4 Milliarden Anhängern. Seine Anhänger, bekannt als Christen, bilden eine Mehrheit der Bevölkerung in 157 Ländern und Gebieten, und glauben, dass Jesus der Christus ist, dessen Kommen als Messias in der hebräischen Bibel (das Alte Testament im Christentum) prophezeit und im Neuen Testament chronisch wurde. Das Christentum bleibt kulturell vielfältig in seinen westlichen und östlichen Zweigen sowie in seinen Lehren über die Rechtfertigung und die Natur des Heils, der Ekklesiologie, der Ordination und der Christologie. Die Kreide verschiedener christlicher Konfessionen halten im allgemeinen Jesus als den Sohn Gottes – die inkarnierten Logos –, die dienten, gelitten und an einem Kreuz starben, aber von den Toten auferstanden für die Rettung der Menschheit; und als Evangelium bezeichnet, bedeutet die "gute Nachricht". Das Leben und die Lehren Jesu sind die vier kanonischen Evangelien von Matthäus, Markus, Lukas und Johannes, mit dem Alten Testament als respektierter Hintergrund des Evangeliums. Das Christentum begann als ein zweiter Tempel Judaische Sekte im 1. Jahrhundert in der römischen Provinz Judäa. Die Apostel Jesu und ihre Anhänger verbreiteten sich um die Levante, Europa, Anatolien, Mesopotamien, Transkaukasien, Ägypten und Äthiopien, trotz anfänglicher Verfolgung. Es zog bald gentile Gottfearer an, die zu einem Abgang von jüdischen Bräuchen führte, und nach dem Fall von Jerusalem, AD 70, die das tempelbasierte Judentum beendete, das Christentum langsam vom Judentum getrennt. Kaiser Konstantin das große dekriminierte Christentum im Römischen Reich durch das Edikt von Mailand (313,) später einberufen den Rat von Nicaea (325), wo das frühe Christentum in das konsolidiert wurde, was die Staatskirche des Römischen Reiches (380) werden würde. Die frühe Geschichte der Einheitskirche des Christentums vor großen Schiismen wird manchmal als "Great Church" bezeichnet (obwohl es gleichzeitig verschiedene Sekten gab, darunter Gnostiker und jüdische Christen). Die Kirche des Ostens spaltete sich nach dem Rat von Ephesus (431) und der orthodoxen Orientation nach dem Rat von Chalcedon (451) über die Unterschiede in der Christologie, während die ostorthodoxe Kirche und die katholische Kirche im Ost-West-Schismus (1054) besonders über die Autorität des Bischofs von Rom getrennt. Der Protestantismus spaltete sich in zahlreichen Konfessionen der katholischen Kirche in der Reformationszeit (16. Jahrhundert) über theologische und kirchliche Streitigkeiten, vor allem über die Frage der Rechtfertigung und den Vorrang des Bischofs von Rom. Das Christentum spielte eine herausragende Rolle bei der Entwicklung der westlichen Zivilisation, vor allem in Europa aus der späten Antike und dem Mittelalter. Nach dem Zeitalter der Entdeckung (15.–17. Jahrhundert) wurde das Christentum in Amerika, Ozeanien, Subsahara-Afrika und den Rest der Welt durch missionarische Arbeit verbreitet. Die vier größten Zweige des Christentums sind die katholische Kirche (1,3 Milliarden/50,1%), der Protestantismus (920 Millionen/36,7%), die ostorthodoxe Kirche (230 Millionen) und die orientalisch-orthodoxen Kirchen (62 Millionen) (Orthodoxe Kirchen kombiniert mit 11,9%), obwohl Tausende kleinerer Kirchengemeinden trotz der Bemühungen um Einheit (Ökumenismus) existieren. Trotz eines Rückgangs der Einhaltung im Westen bleibt das Christentum die dominante Religion in der Region, mit etwa 70% der Bevölkerung, die sich als christlich identifiziert. Das Christentum wächst in Afrika und Asien, den bevölkerungsreichsten Kontinenten der Welt. Christen bleiben in einigen Regionen der Welt verfolgt, vor allem im Nahen Osten, Nordafrika, Ostasien und Südasien. Etymologie Frühe jüdische Christen bezeichneten sich selbst als "The Way" (Koinē Greek: τος δδοῦ, romanized: tês hodoû,) wahrscheinlich aus Jesaja 40:3, "vorbereiten Sie den Weg des Herrn." Die früheste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs Christentum (Xρῑστῐᾱνισμός, Khrīstiānismós) war von Ignatius von Antioch um 100 n. Chr. Glaube Während Christen weltweit grundlegende Überzeugungen teilen, gibt es auch Unterschiede von Interpretationen und Meinungen der Bibel und heilige Traditionen, auf denen das Christentum basiert. Kreide Konkrete doktrinale Aussagen oder Konfessionen religiöser Überzeugungen sind als Kreide bekannt. Sie begannen als taufische Formeln und wurden später während der christologischen Kontroversen des 4. und 5. Jahrhunderts zu Glaubenserklärungen erweitert. "Jesus ist Herr" ist das früheste Glaubensgeschöpf und wird weiterhin verwendet, wie beim Weltrat der Kirchen. Das Glaubensgeschöpf der Apostel ist die am weitesten akzeptierte Erklärung der Artikel des christlichen Glaubens. Es wird von einer Reihe von christlichen Konfessionen sowohl für liturgische als auch katechetische Zwecke verwendet, vor allem durch liturgische Kirchen der westlichen christlichen Tradition, einschließlich der lateinischen Kirche der Katholischen Kirche, Lutheranismus, Anglikanismus und westliche Rite Orthodoxie. Es wird auch von Presbyterians, Methodisten und Kongregationalisten verwendet. Diese besondere Kreation wurde zwischen dem 2. und 9. Jahrhundert entwickelt. Seine zentralen Lehren sind die der Dreifaltigkeit und Gott der Schöpfer. Jede der in diesem Creed gefundenen Doktrinen kann auf Aussagen in der apostolischen Periode zurückverfolgt werden. Das Creed wurde offenbar als eine Zusammenfassung der christlichen Lehre für taufische Kandidaten in den Kirchen von Rom verwendet. Ihre Punkte beinhalten: Glaube an Gott, den Vater, Jesus Christus als Sohn Gottes und den Heiligen Geist Der Tod, Abstieg in die Hölle, Auferstehung und Himmelfahrt Christi Die Heiligkeit der Kirche und die Gemeinschaft der Heiligen Christus das zweite Kommen, der Tag des Richters und des Heils der Gläubigen Der Schönen Schöpfung wurde formuliert, weitgehend als Reaktion auf den Arianismus, an den Raten von Nicaea und Konstantinopel in 325 bzw. 381 und ratifiziert als das universale Glaubensgeschöpf durch den Ersten Rat von Ephesus in 431. Die Chaldedonian Definition, oder Creed von Chalcedon, entwickelt am Rat von Chalcedon in 451, obwohl von der Oriental Orthodoxen abgelehnt, lehrte Christus "in zwei Naturen anerkannt zu werden, unweigerlich, unweigerlich, untrennbar:" ein göttlicher und ein Mensch, und dass beide Naturen, während perfekt in sich, sind dennoch perfekt zu einer Person vereint. Der Athanasian Creed, der in der westlichen Kirche als den gleichen Status wie der Schönen und Chaldäer empfangen wurde, sagt: "Wir verehren einen Gott in der Dreifaltigkeit und Dreifaltigkeit in der Einheit; weder die Personen zu begründen noch den Substance zu teilen."Die meisten Christen (Katholisch, östlich-orthodox, orientalisch-orthodox und protestantisch alike) akzeptieren die Verwendung von Creed, und mindestens eines. Viele Evangelische Protestanten lehnen Kreaten als endgültige Glaubenserklärungen ab, auch wenn sie mit einigen oder allen Inhalten der Kreide einverstanden sind. Zum Beispiel verwenden die meisten Baptisten keine Kreide, "indem sie nicht versucht haben, verbindliche autoritäre Glaubensbekenntnisse aufeinander zu etablieren. "Also lehnen Creeds Gruppen mit Wurzeln in der Restaurationsbewegung ab, wie die christliche Kirche (Folge Christi), die evangelische christliche Kirche in Kanada und die Kirchen Christi. Jesus Der zentrale Tenet des Christentums ist der Glaube an Jesus als den Sohn Gottes und den Messias (Christus). Christen glauben, dass Jesus als Messias von Gott als Erlöser der Menschheit gesalbt wurde und halten, dass das Kommen Jesu die Erfüllung messianischer Prophezeiungen des Alten Testaments war. Das christliche Konzept des Messias unterscheidet sich deutlich vom zeitgenössischen jüdischen Konzept. Der wesentliche christliche Glaube ist, dass durch den Glauben an und die Annahme des Todes und der Auferstehung Jesu sündige Menschen mit Gott versöhnt werden können und dadurch das Heil und die Verheißung des ewigen Lebens angeboten werden. Während es in den frühesten Jahrhunderten der christlichen Geschichte viele theologische Auseinandersetzungen über die Natur Jesu gab, glauben die Christen, Jesus sei Gott inkarniert und "wahrer Gott und wahrer Mensch" (oder vollkommen göttlicher und voll menschlicher). Jesus, der vollkommen menschlich geworden ist, erlitt die Schmerzen und Versuchungen eines sterblichen Menschen, hat aber nicht gesündigt. Als voll Gott, er ist wieder zum Leben aufgewachsen. Nach dem Neuen Testament erhob er sich von den Toten, aufgestiegen in den Himmel, sitzt an der rechten Hand des Vaters und wird schließlich zurückkehren, um den Rest der messianischen Prophezeiung zu erfüllen, einschließlich der Auferstehung der Toten, des letzten Gerichts und der endgültigen Errichtung des Reiches Gottes. Nach den kanonischen Evangelien Matthäus und Lukas wurde Jesus vom Heiligen Geist empfangen und aus der Jungfrau Maria geboren. In den kanonischen Evangelien wird wenig von der Kindheit Jesu aufgenommen, obwohl in der Antike Kinder Evangeliume populär waren. Im Vergleich dazu ist sein Erwachsenenalter, vor allem die Woche vor seinem Tod, in den im Neuen Testament enthaltenen Evangelien gut dokumentiert, weil der Teil seines Lebens als wichtigster Teil angenommen wird. Zu den biblischen Konten des Dienstes Jesu gehören: seine Taufe, Wunder, Predigt, Lehre und Taten. Die Christen des Todes und der Auferstehung betrachten die Auferstehung Jesu als Eckpfeiler ihres Glaubens (siehe 1. Korinther 15) und das wichtigste Ereignis der Geschichte. Unter christlichen Überzeugungen sind der Tod und die Auferstehung Jesu zwei Kernereignisse, auf denen ein Großteil der christlichen Lehre und der Theologie basiert. Nach dem Neuen Testament wurde Jesus gekreuzigt, starb ein physischer Tod, wurde in einem Grab begraben und stieg von den Toten drei Tage später. Das Neue Testament erwähnt mehrere Nachauferstehungsauftritte Jesu zu unterschiedlichen Anlässen an seine zwölf Apostel und Jünger, darunter "mehr als fünfhundert Brüder auf einmal", vor dem Aufstieg Jesu zum Himmel. Der Tod und die Auferstehung Jesu werden von den Christen in allen Gottesdiensten gedenken, mit besonderer Betonung während der Karwoche, die den Guten Freitag und Ostersonntag umfasst. Der Tod und die Auferstehung Jesu gelten in der Regel als die wichtigsten Ereignisse in der christlichen Theologie, zum Teil weil sie zeigen, dass Jesus Macht über Leben und Tod hat und daher die Autorität und Macht hat, den Menschen das ewige Leben zu geben. Die christlichen Kirchen akzeptieren und lehren das Neuen Testament der Auferstehung Jesu mit wenigen Ausnahmen. Einige moderne Gelehrte nutzen den Glauben der Anhänger Jesu in der Auferstehung als Ausgangspunkt, um die Kontinuität des historischen Jesus und die Verkündigung der frühen Kirche zu etablieren. Einige Liberale Christen akzeptieren keine buchstäbliche körperliche Auferstehung, die die Geschichte als reicher symbolischer und spirituell nährender Mythos betrachtet. Argumente über Todes- und Auferstehungsansprüche treten bei vielen religiösen Debatten und interfaith Dialogen auf. Paulus, der Apostel, ein frühchristlicher Konverter und Missionar, schrieb: "Wenn Christus nicht auferweckt wurde, dann ist alles unser Predigt nutzlos, und dein Vertrauen in Gott ist nutzlos." Paulus, der Apostel, wie Juden und römische Heiden seiner Zeit, glaubte, dass Opfer neue Verwandtschaftsbindungen, Reinheit und ewiges Leben hervorbringen kann. Für Paulus war das notwendige Opfer der Tod Jesu: Die Heiden, die Christus sind, sind wie Israel, Nachkommen Abrahams und "die Erben nach der Verheißung" Der Gott, der Jesus von den Toten auferweckt hat, würde auch den "mortalen Körpern" der leiblichen Christen, die mit Israel, den "Kindern Gottes" geworden waren, neues Leben geben und daher nicht mehr "im Fleisch" waren. Moderne christliche Kirchen sind eher besorgt darüber, wie die Menschheit vor einem universalen Zustand der Sünde und des Todes gerettet werden kann als die Frage, wie sowohl Juden als auch Heiden in der Familie Gottes sein können. Nach der östlichen orthodoxen Theologie, basierend auf ihrem Verständnis der Sühne, wie von Irenaeus 'Rekapitulationstheorie, Jesus' Tod ist ein Lösegeld. Dies stellt das Verhältnis zu Gott wieder her, der die Menschheit liebt und erreicht, und bietet die Möglichkeit der Theosis c.q Divinisierung, die Art von Menschen zu werden, die Gott die Menschheit sein will. Nach der katholischen Lehre erfüllt der Tod Jesu den Zorn Gottes, erregt durch die Vergehen an Gottes Ehre, die durch die Sünde des Menschen verursacht wird. Die katholische Kirche lehrt, dass das Heil nicht ohne Treue auf der Seite der Christen geschieht; die Konverter müssen nach den Prinzipien der Liebe leben und müssen gewöhnlich getauft werden. In der protestantischen Theologie gilt der Tod Jesu als Substitutionsstrafe, die von Jesus getragen wird, für die Schuld, die von der Menschheit bezahlt werden muss, wenn sie Gottes moralisches Gesetz brach. Martin Luther lehrte, dass die Taufe für die Rettung notwendig war, aber moderne Lutheraner und andere Protestanten neigen dazu, zu lehren, dass das Heil ein Geschenk ist, das zu einem Individuum von Gottes Gnade kommt, manchmal definiert als "unerreichte Gunst", sogar abgesehen von der Taufe. Die Christen unterscheiden sich in ihren Ansichten darüber, inwieweit das Heil des Einzelnen von Gott vorgeweiht wird. Die reformierte Theologie legt deutliche Betonung auf die Gnade, indem sie lehrt, dass die Individuen völlig unfähig sind, sich selbst zu entziehen, aber die heilige Gnade ist unwiderstehlich. Im Gegensatz dazu glauben Katholiken, orthodoxe Christen und arminische Protestanten, dass die Ausübung des freien Willens notwendig ist, um an Jesus Glauben zu haben. Trinity Trinity bezieht sich auf die Lehre, dass der eine Gott drei verschiedene, ewig zusammen existierende Personen umfasst: der Vater, der Sohn (inkarniert in Jesus Christus) und der Heilige Geist. Zusammen werden diese drei Personen manchmal als Gottkopf bezeichnet, obwohl es in der Schrift keinen einzigen Begriff gibt, um den vereinten Gottkopf zu bezeichnen. In den Worten des athanasischen Glaubens, einer frühen Erklärung des christlichen Glaubens, "der Vater ist Gott, der Sohn ist Gott, und der Heilige Geist ist Gott, und doch gibt es nicht drei Götter, sondern einen Gott". Sie unterscheiden sich von einem anderen: Der Vater hat keine Quelle, der Sohn wird vom Vater gezeugt, und der Geist kommt vom Vater. Obwohl deutlich, können die drei Personen im Sein oder im Betrieb nicht voneinander getrennt werden. Während einige Christen auch glauben, dass Gott als Vater im Alten Testament erschien, ist vereinbart, dass er im Neuen Testament als Sohn erschien und sich weiterhin als Heiliger Geist in der Gegenwart manifestieren wird. Doch Gott existierte immer noch als drei Personen in jeder dieser Zeiten. Traditionell gibt es jedoch einen Glauben, dass es der Sohn war, der im Alten Testament erschien, weil zum Beispiel, wenn die Dreifaltigkeit in der Kunst dargestellt ist, der Sohn typischerweise das unverwechselbare Erscheinungsbild hat, ein kreuzförmiger Halo, der Christus identifiziert, und in Darstellungen des Gartens von Eden, freut sich dies auf eine Inkarnation, die noch auftreten soll. In einigen frühchristlichen Sarkophagi zeichnet sich die Logos mit einem Bart aus, "der es ihm erlaubt, alt zu erscheinen, sogar vorhanden. " Die Dreifaltigkeit ist eine wesentliche Lehre des Mainstream Christentums. Von früher als die Zeiten des Schönen Glaubens (325) befürwortete das Christentum die dreieinsame Mysteriennatur Gottes als normative Glaubensbekenntnis. Laut Roger E. Olson und Christopher Hall, durch Gebet, Meditation, Studium und Praxis, kam die christliche Gemeinschaft zu dem Schluss, dass Gott als Einheit und Dreifaltigkeit existieren muss, dies im ökumenischen Rat am Ende des 4. Jahrhunderts kodifiziert. Nach dieser Lehre ist Gott nicht in dem Sinne geteilt, dass jeder Mensch ein Drittel des Ganzen hat; vielmehr gilt jeder Mensch als voll Gott (siehe Perichoresis). Die Unterscheidung liegt in ihren Beziehungen, der Vater ist unvergessen; der Sohn wird vom Vater gezeugt; und der Heilige Geist geht vom Vater und (in der christlichen Theologie) vom Sohn. Unabhängig von diesem scheinbaren Unterschied sind die drei Personen ewig und allmächtig. Andere christliche Religionen einschließlich des Universalismus, der Zeugen Jehovas und des Mormonismus teilen diese Ansichten nicht über die Dreifaltigkeit. Das griechische Wort Trias wird in diesem Sinne zunächst in den Werken des Theophilus von Antiochia gesehen; sein Text lautet: "der Dreifaltigkeit, des Gottes und seines Wortes und seiner Weisheit". Der Begriff kann vor dieser Zeit in Gebrauch gewesen sein; sein lateinisches Äquivalent, Trinitas, erscheint danach mit einem ausdrücklichen Hinweis auf den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist in Tertullian. Im folgenden Jahrhundert wurde das Wort allgemein verwendet. Es befindet sich in vielen Passagen von Origen. Trinitarians Trinitarianism bezeichnet Christen, die an das Konzept der Dreifaltigkeit glauben. Fast alle christlichen Konfessionen und Kirchen halten trinitarische Überzeugungen. Obwohl die Worte Trinity und Triune nicht in der Bibel erscheinen, entwickelten Theologen Anfang des 3. Jahrhunderts den Begriff und das Konzept, das Verständnis der Neuen Testamentslehren Gottes als Vater, Sohn und Heiliger Geist zu erleichtern. Seit dieser Zeit haben christliche Theologen darauf aufmerksam gemacht, dass die Dreifaltigkeit nicht bedeutet, dass es drei Götter (die antitrinitäre Ketzerei des Tritheismus) gibt, noch dass jede Hypostasis der Dreifaltigkeit ein Drittel eines unendlichen Gottes (Partialismus) ist, noch dass der Sohn und der Heilige Geist Wesen sind, die von dem Vater (Arianismus) geschaffen und untergeordnet sind. Vielmehr wird die Dreifaltigkeit als ein Gott in drei Personen definiert. Nontrinitarianism Nontrinitarianism (oder Antitrinitarianismus) bezieht sich auf Theologie, die die Lehre der Dreifaltigkeit ablehnt. Verschiedene nicht-trinitäre Ansichten, wie Adoptionismus oder Modalismus, existierten im frühen Christentum, was zu den Streitigkeiten über Christologie führte. In der Gnostik der Katharer zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert, unter Gruppen mit Unitartheologie in der protestantischen Reformation des 16. Jahrhunderts, in der Erleuchtung des 18. Jahrhunderts, unter einigen Gruppen, die während der zweiten großen Erweckung des 19. Jahrhunderts entstehen, und zuletzt in den Pfingstkirchen der Einheit. Eschatologie Das Ende der Dinge, ob das Ende eines individuellen Lebens, das Ende des Zeitalters oder das Ende der Welt, im Allgemeinen, ist die christliche Eschatologie; das Studium des Schicksals der Menschen, wie es in der Bibel offenbart wird. Die wichtigsten Themen der christlichen Eschatologie sind die Trübsal, der Tod und das Jenseits, (hauptsächlich für evangelische Gruppen) das Millennium und die folgende Entrückung, das Zweite Kommen Jesu, die Auferstehung der Toten, des Himmels, (für liturgische Zweige) Fege und die Hölle, das Letzte Gericht, das Ende der Welt, die neuen Himmel und die Neue Erde. Christen glauben, dass das zweite Kommen Christi am Ende der Zeit, nach einer Periode der schweren Verfolgung (die große Trübsal) stattfinden wird. Alle, die gestorben sind, werden auferstanden werden körperlich von den Toten für das letzte Gericht. Jesus wird das Reich Gottes in Erfüllung Scriptarischer Prophezeiungen vollständig etablieren. Tod und NachlebenDie meisten Christen glauben, dass die Menschen göttliches Urteil erfahren und entweder mit ewigem Leben oder ewiger Verdammnis belohnt werden. Dies beinhaltet das allgemeine Urteil über die Auferstehung der Toten sowie den Glauben (von Katholiken, orthodoxen und meisten Protestanten gehalten) in einem Urteil, das der individuellen Seele vor dem physischen Tod besonderes entspricht. Im katholischen Zweig des Christentums werden diejenigen, die in einem Zustand der Gnade sterben, d.h. ohne jegliche sterbliche Sünde, die sie von Gott trennt, aber noch unvollkommen von den Auswirkungen der Sünde gereinigt sind, durch den Zwischenzustand des Fegefeuers gereinigt, um die Heiligkeit zu erreichen, die für den Eintritt in Gottes Gegenwart notwendig ist. Diejenigen, die dieses Ziel erreicht haben, werden Heilige (Latin Sanctus, heilige) genannt. Einige christliche Gruppen, wie sie siebte Tage Adventisten, halten den Sterblichenismus, den Glauben, dass die menschliche Seele nicht natürlich unsterblich ist und während des Zwischenzustandes zwischen körperlichem Tod und Auferstehung unbewusst ist. Diese Christen halten auch den Nihilationismus, den Glauben, dass nach dem endgültigen Urteil die Gottlosen aufhören zu existieren, anstatt ewige Qual zu leiden. Die Zeugen Jehovas halten eine ähnliche Ansicht. Praktiken Je nach spezifischer Bezeichnung des Christentums können Praktiken die Taufe, die Eucharistie (Holy Communion oder das Abendmahl des Herrn) Gebet (einschließlich des Gebets des Herrn) Konfession, Bestätigung, Bestattungsriten, Eheriten und die religiöse Erziehung der Kinder einschließen. Die meisten Konfessionen haben geweihte Klerus, die regelmäßige kommunale Gottesdienste führen.Die Gottesdienste der Gottesdienste folgen in der Regel einem Muster oder einer Form, die als Liturgie bekannt ist. Justin Martyr beschrieb die christliche Liturgie des 2. Jahrhunderts in seiner ersten Apologie (ca. 150) Kaiser Antoninus Pius, und seine Beschreibung bleibt für die Grundstruktur der christlichen liturgischen Anbetung relevant: Und am Sonntag riefen sich alle, die in Städten oder im Land leben, zu einem Ort zusammen, und die Erinnerungen der Apostel oder die Schriften der Propheten werden gelesen, solange die Zeit es erlaubt; dann, wenn der Leser aufgehört hat, der Präsident verbal unterrichtet und ermahnt die Nachahmung dieser guten Dinge. Dann erheben wir alle zusammen und beten, und, wie wir zuvor sagten, wenn unser Gebet beendet ist, Brot und Wein und Wasser gebracht werden, und der Präsident in ähnlicher Weise bietet Gebete und Danksagungen, nach seiner Fähigkeit, und das Volk beleidigend, sagen Amen; und es gibt eine Verteilung an jeden, und eine Teilnahme an dem, was Dank gegeben wurde, und an denen, die abwesend sind, wird ein Teil von den Diakonen gesendet. Und sie, die gut zu tun sind, und bereit, geben, was jeder denkt, fit; und was gesammelt wird, wird mit dem Präsidenten hinterlegt, der die Waisen und Witwen und diejenigen, die durch Krankheit oder irgendeine andere Sache in der Absicht sind, und diejenigen, die in Bindungen sind und die Fremden, die unter uns leiden, und in einem Wort kümmert sich um alle, die in Not sind. So, wie Justin beschrieben, versammelten sich Christen für kommunale Anbetung typischerweise am Sonntag, den Tag der Auferstehung, obwohl andere liturgische Praktiken oft außerhalb dieses Ortes auftreten. Die Schrift liest sich aus dem Alten und Neuen Testament, vor allem aber aus den Evangelien. Auf der Grundlage dieser Lektüre, genannt Predigt oder Homily, wird unterrichtet. Es gibt eine Vielzahl von Gemeindegebets, einschließlich Thanksgiving, Beichte und Fürbitte, die während des gesamten Dienstes auftreten und eine Vielzahl von Formen, einschließlich recited, responsive, still oder gesungen. Psalms, Hymnen oder Anbetung Songs können gesungen werden. Dienstleistungen können für besondere Veranstaltungen wie wichtige Festtage variiert werden. Fast alle Formen der Anbetung enthalten die Eucharistie, die aus einer Mahlzeit besteht. Es wird in Übereinstimmung mit der Anweisung Jesu am letzten Abendmahl wiederholt, dass seine Anhänger in Erinnerung an ihn tun, als er seine Jünger Brot gab und sagte: "Das ist mein Körper", und gab ihnen Wein sagen: "Das ist mein Blut". In der frühen Kirche würden sich Christen und jene, die die Initiierung noch vollendet haben, für den eucharistischen Teil des Dienstes trennen. Einige Konfessionen wie konfessionelle lutherische Kirchen üben weiterhin "geschlossene Gemeinschaft". Sie bieten Gemeinschaft denen, die bereits in dieser Konfession oder manchmal in der einzelnen Kirche vereint sind. Katholiken beschränken die Teilnahme an ihren Mitgliedern, die nicht in einem Zustand der Todsünde sind. Viele andere Kirchen, wie die anglikanische Kommunion und die Vereinigte Kirche Kanadas, üben "offene Gemeinschaft", da sie die Gemeinschaft als Mittel zur Einheit betrachten, anstatt als ein Ende, und laden alle glaubenden Christen zur Teilnahme ein. Sakramente oder Verordnungen Im christlichen Glauben und in der Praxis ist ein Sakrament ein Rit, das von Christus gegründet wurde, der Gnade verleiht und ein heiliges Geheimnis bildet. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Wort sacramentum, das verwendet wurde, um das griechische Wort für Geheimnis zu übersetzen. Die Ansichten, die die Riten sakramental sind und was es bedeutet, ein Sakrament zu sein, unterscheiden sich zwischen den christlichen Konfessionen und Traditionen. Die bekannteste funktionelle Definition eines Sakraments ist, dass es sich um ein von Christus gebildetes äußeres Zeichen handelt, das eine innere, geistige Gnade durch Christus vermittelt. Die beiden am weitesten akzeptierten Sakramente sind die Taufe und die Eucharistie; die Mehrheit der Christen erkennt aber auch fünf weitere Sakramente: Bestätigung (Chrismation in the Eastern tradition,) Heilige Orden (oder Ordination), Buße (oder Konfession), Salbung der Kranken und Matrimonie (siehe christliche Ansichten zur Ehe). Zusammengenommen sind dies die sieben Sakramente, die von Kirchen in der Hochkirchentradition anerkannt werden – vor allem katholische, östlich-orthodoxe, orientalisch-orthodoxe, unabhängige katholische, alte katholische, viele Anglikaner und einige Lutheraner. Die meisten anderen Konfessionen und Traditionen bestätigen in der Regel nur die Taufe und die Eucharistie als Sakramente, während einige protestantische Gruppen, wie die Quäker, sakramentale Theologie ablehnen. Evangelische Kirchen, die an die Lehre der Gläubigenkirche haften, verwenden meist den Begriff der Verordnungen, um sich auf Taufe und Gemeinschaft zu beziehen. Darüber hinaus hat die Ostkirche zwei zusätzliche Sakramente anstelle der traditionellen Sakramente der Matrimonie und der Salbung der Kranken. Dazu gehören die Heilige Leaven (Melka) und das Zeichen des Kreuzes. Liturgische Kalender Katholiken, Ostchristen, Lutheraner, Anglikaner und andere traditionelle evangelische Gemeinschaften rahmen die Anbetung um das liturgische Jahr. Der liturgische Zyklus teilt das Jahr in eine Reihe von Jahreszeiten, jede mit ihren theologischen emphases, und Gebetsmodi, die durch verschiedene Arten der Dekoration von Kirchen, Farben von Paramenten und Kleidung für Klerus, Scriptural Lesungen, Themen für Predigt und sogar verschiedene Traditionen und Praktiken oft persönlich oder im Hause beobachtet werden. Die westlichen christlichen liturgischen Kalender basieren auf dem Zyklus des römischen Ritus der katholischen Kirche, und östlichen Christen verwenden analoge Kalender auf der Grundlage des Zyklus ihrer jeweiligen Riten. Kalender legen heilige Tage beiseite, wie Feierlichkeiten, die an ein Ereignis im Leben Jesu, Maria, oder die Heiligen erinnern, und Zeiträume des Fastens, wie Fasten und andere fromme Ereignisse wie Erinnerung, oder weniger Feste, die Heilige gedenken. Christliche Gruppen, die einer liturgischen Tradition nicht folgen, behalten oft gewisse Feiern, wie Weihnachten, Ostern und Pfingst, vor: dies sind die Feiern der Geburt Christi, der Auferstehung und der Abstammung des Heiligen Geistes auf der Kirche. Einige Konfessionen wie Quaker Christians nutzen keinen liturgischen Kalender. Symbole Christentum hat im Allgemeinen nicht Anikonismus praktiziert, die Vermeidung oder das Verbot von hingebungsvollen Bildern, auch wenn frühe jüdische Christen und einige moderne Konfessionen, die das Verbot des Decalogue von Götzendienst aufrufen, vermiedene Zahlen in ihren Symbolen. Das Kreuz, heute eines der am weitesten anerkannten Symbole, wurde von Christen aus den frühesten Zeiten verwendet. Tertullian, in seinem Buch De Corona, erzählt, wie es bereits eine Tradition für Christen war, das Zeichen des Kreuzes auf ihren Stirnen zu verfolgen. Obwohl das Kreuz den frühen Christen bekannt war, erschien das Kreuz nicht im Gebrauch bis zum 5. Jahrhundert. Unter den frühesten christlichen Symbolen scheint die von den Fischen oder Ichthys zuerst in Bedeutung, wie auf monumentalen Quellen wie Gräber aus den ersten Jahrzehnten des 2. Jahrhunderts gesehen. Seine Popularität entstand scheinbar aus dem griechischen Wort Ichthys (Fisch) ein Akronym für die griechische Phrase Iesous Christos Theou Yios Soter (Ἰησοςς χριστός, Θεοῦ уό ἱός, Σωτήρ,) (Jesus Christ, Sohn Gottes, Savior) eine kurze Zusammenfassung des christlichen Glaubens. Andere wichtige christliche Symbole sind das Chi-rho-Monogramm, die Taube (symbolisch des Heiligen Geistes), das Opferlamm (mit dem Opfer Christi), die Weinrebe (symbolisieren die Verbindung des Christen mit Christus) und viele andere. Diese alle stammen aus den Passagen des Neuen Testaments. Taufe Taufe ist die Ritualhandlung, mit der Nutzung von Wasser, durch die eine Person zur Mitgliedschaft in der Kirche zugelassen wird. Der Glaube an die Taufe variiert zwischen den Konfessionen. Es treten zunächst Unterschiede auf, ob der Akt irgendeine spirituelle Bedeutung hat. Einige, wie die katholischen und ostorthodoxen Kirchen, sowie Lutheraner und Anglikaner, halten die Lehre der taufischen Regeneration, die bestätigt, dass die Taufe den Glauben eines Menschen schafft oder stärkt und innig mit dem Heil verbunden ist. Andere betrachten die Taufe als rein symbolischer Akt, eine äußere öffentliche Erklärung der inneren Veränderung, die in der Person stattgefunden hat, aber nicht als spirituell wirksam. Zweitens gibt es Meinungsunterschiede zur Methodik des Rechtsakts. Diese Methoden sind: durch Tauchen; wenn das Tauchen vollständig ist, durch Tauchen; durch Affusion (Schmerzen;) und durch Aufstieg (Sprenken). Diejenigen, die die erste Ansicht halten, können sich auch an die Tradition der Säuglingstaufe halten; die orthodoxen Kirchen praktizieren alle Säuglingstaufe und taufen immer durch totales Eintauchen, das dreimal im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes wiederholt wird. Die katholische Kirche praktiziert auch die Säuglingstaufe, in der Regel durch die Affusion und die Verwendung der trinitarischen Formel. Evangelische Konfessionen, die an die Lehre der Gläubigenkirche haften, üben die Taufe des Gläubigen, durch Eintauchen in Wasser, nach der neuen Geburt und dem Beruf des Glaubens. Für Neugeborene gibt es eine Zeremonie namens Kinderweihe. Gebet Im Evangelium des Heiligen Matthäus lehrte Jesus das Gebet des Herrn, das als Vorbild für das christliche Gebet angesehen wurde. Die Verfügung für die Christen, das Gebet des Herrn täglich dreimal zu beten, wurde im Didache gegeben und kam, um von den Christen um 9 Uhr, 12 Uhr und 15 Uhr rezitiert zu werden. Im zweiten Jahrhundert apostolische Tradition, Hippolytus beauftragte Christen, zu sieben festen Gebetszeiten zu beten: "aufsteigend, bei der Beleuchtung der Abendlampe, bei der Nacht, um Mitternacht" und "die dritte, sechste und neunte Stunde des Tages, Stunden mit Christus Passion verbunden. " Gebetspositionen, einschließlich Knien, Stehen und Vorführungen, wurden seit den Tagen der frühen Kirche für diese sieben festen Gebetszeiten verwendet. Breirien wie die Shehimo und Agpeya werden von orientalisch-orthodoxen Christen verwendet, um diese kanonischen Stunden zu beten, während sie in der östlichen Richtung des Gebets stehen. Die apostolische Tradition führte aus, dass das Zeichen des Kreuzes von den Christen während des kleinen Taufes, während der Auflösungen vor dem Gebet zu festen Gebetszeiten und in Zeiten der Versuchung genutzt werden. Zwischengebet wird zum Wohle anderer Menschen angeboten. Es gibt viele Zwischengebets, die in der Bibel aufgenommen wurden, einschließlich Gebete des Apostels Petrus im Namen kranker Personen [Apg 9:40] und Propheten des Alten Testaments zugunsten anderer Menschen. [1Ki 17:19–22] Im Brief des Jakobus wird nicht zwischen dem zwischenzeitlichen Gebet der gewöhnlichen Gläubigen und dem prominenten Propheten des Alten Testaments Elijah unterschieden. [Jam 5:16–18] Die Wirksamkeit des Gebets im Christentum leitet sich von der Macht Gottes und nicht vom Status des Betens ab. Die alte Kirche, sowohl im östlichen als auch im westlichen Christentum, entwickelte eine Tradition, um die Fürsprache der (verstorbenen) Heiligen zu bitten, und dies bleibt die Praxis der ostorthodoxen, orientalisch-orthodoxen, katholischen und einigen anglikanischen Kirchen. Die Kirchen der protestantischen Reformation lehnten jedoch das Gebet an die Heiligen ab, weitgehend auf der Grundlage der einzigen Vermittlerschaft Christi. Der Reformer Huldrych Zwingli gab zu, dass er den Heiligen Gebete angeboten hatte, bis sein Lesen der Bibel ihn überzeugte, dass dies Götzendiener war. Nach dem Katechismus der katholischen Kirche: "Prayer ist die Auferstehung des Verstandes und Herzens zu Gott oder die Bitte der guten Dinge von Gott." Das Buch des gemeinsamen Gebets in der anglikanischen Tradition ist ein Leitfaden, der eine bestimmte Ordnung für Dienstleistungen bietet, die gesetzte Gebete, Schriftlesungen und Hymnen oder gesungene Psalmen enthält. Häufig im westlichen Christentum werden beim Beten die Hände wie in der Feudal-Kommentar-Zere Palmen zusammen und nach vorne gelegt. Zu anderen Zeiten kann die ältere Orans Haltung verwendet werden, mit Palmen nach oben und Ellbogen in. Das Christentum, wie andere Religionen, hat Anhänger, deren Überzeugungen und biblische Interpretationen variieren. Das Christentum betrachtet den biblischen Kanon, das Alte Testament und das Neue Testament als das inspirierte Wort Gottes. Die traditionelle Sicht der Inspiration ist, dass Gott durch menschliche Autoren arbeitete, so dass das, was sie produzierten, war, was Gott kommunizieren wollte. Das griechische Wort, das sich auf die Inspiration in 2 Timotheus 3:16 bezieht, ist Theopneustos, was buchstäblich Gott atmet". Einige glauben, dass göttliche Inspiration unsere gegenwärtigen Bibeln inerrant macht. Andere behaupten in ihren ursprünglichen Manuskripten Unruhe für die Bibel, obwohl keines davon extant ist. Dennoch halten andere fest, dass nur eine bestimmte Übersetzung inerrant ist, wie die King James Version. Eine weitere eng verwandte Sicht ist biblische Unfehlbarkeit oder begrenzte Inerranz, die behauptet, dass die Bibel als Leitfaden für das Heil frei von Irrtum ist, aber kann Fehler in Angelegenheiten wie Geschichte, Geographie oder Wissenschaft beinhalten. Die Bücher der Bibel, die von den orthodoxen, katholischen und protestantischen Kirchen angenommen werden, variieren etwas, und Juden akzeptieren nur die hebräische Bibel als kanonisch; aber es gibt erhebliche Überschneidungen. Diese Variationen sind eine Reflexion der Palette der Traditionen und der Räte, die zu diesem Thema einberufen haben. Jede Version des Alten Testaments umfasst immer die Bücher des Tanakh, den Kanon der hebräischen Bibel. Zu den katholischen und orthodoxen Kanonen gehören neben dem Tanak auch die deuterokanonischen Bücher im Alten Testament. Diese Bücher erscheinen im Septuagint, werden aber von Protestanten als Apokal betrachtet. Sie werden jedoch als wichtige historische Dokumente angesehen, die dazu beitragen, das Verständnis von Wörtern, Grammatik und Syntax, die in der historischen Zeit ihrer Konzeption verwendet werden, zu informieren. Einige Versionen der Bibel umfassen einen separaten Apocrypha-Abschnitt zwischen dem Alten Testament und dem Neuen Testament. Das Neue Testament, das ursprünglich in Koine Griechisch geschrieben wurde, enthält 27 Bücher, die von allen großen Kirchen vereinbart werden. Modernes Stipendium hat mit der Bibel viele Fragen aufgeworfen. Während die King James Version von vielen wegen seiner auffälligen englischen Prosa gehalten wird, in der Tat wurde es aus der Erasmus Griechischen Bibel übersetzt, die wiederum "auf einer einzigen Handschrift des 12. Jahrhunderts basierte, die eine der schlimmsten Handschriften ist, die wir uns zur Verfügung haben". Viele Stipendien in den letzten hundert Jahren haben verschiedene Manuskripte verglichen, um den Originaltext zu rekonstruieren. Ein weiteres Problem ist, dass mehrere Bücher als Fälschungen betrachtet werden. Die Verfügung, dass Frauen "schweigen und unterwürfig" in 1 Timothy 2 wird von vielen gedacht, eine Fälschung von einem Nachfolger von Paulus zu sein, eine ähnliche Phrase in 1 Korinther 14, die gedacht wird, von Paul zu sein, erscheint an verschiedenen Orten in verschiedenen Manuskripten und wird gedacht, ursprünglich eine Randnote von einem Kopierer zu sein. Andere Verse in 1 Korinther, wie 1 Korinther 11,2–16, wo Frauen angewiesen sind, eine Abdeckung über ihr Haar zu tragen "wenn sie beten oder prophezeien", widersprechen diesem Vers. Eine letzte Ausgabe mit der Bibel ist der Weg, in dem Bücher für die Aufnahme im Neuen Testament ausgewählt wurden. Andere Evangeliume wurden nun wiederhergestellt, wie sie etwa in der Nähe von Nag Hammadi im Jahre 1945 gefunden wurden, und während einige dieser Texte ganz anders sind als das, was die Christen benutzt haben, sollte verstanden werden, dass einige dieser neu gewonnenen Evangeliumsmaterialien mit oder sogar früher, den Neuen Testamentsevangelien, durchaus verachtbar sind. Der Kern des Evangeliums von Thomas, insbesondere, kann von Anfang an 50 n. Chr. (obwohl einige große Gelehrte dieses frühe Datierung bestreiten), und wenn dies einen Einblick in die frühesten Evangeliumstexte geben würde, die den kanonischen Evangelien, Texten, die in Lukas 1:1-2 erwähnt werden, zugrunde liegen. Das Evangelium von Thomas enthält viel, was aus den kanonischen Evangelien bekannt ist – Vers 113, zum Beispiel "(Das Königreich des Vaters ist auf der Erde verbreitet, aber die Menschen nicht sehen es)," erinnert an Lukas 17:20–21 – und das Evangelium von Johannes, mit einer Terminologie und Ansatz, die vorschlägt, was später als Gnostik bezeichnet wurde, wurde kürzlich als eine mögliche Antwort auf das Evangelium von Thomas betrachtet. Das Stipendium erforscht zurzeit die Beziehung in der frühen Kirche zwischen mystischen Spekulationen und Erfahrungen einerseits und der Suche nach Kirchenordnung andererseits, indem es neu fundierte Texte analysiert, kanonische Texte einer weiteren Kontrolle unterzogen und die Passage der Neuen Testamentstexte zum kanonischen Status untersucht. Einige Konfessionen haben zusätzliche kanonische heilige Schriften jenseits der Bibel, einschließlich der Standardwerke der Latter Day Saints Bewegung und des Göttlichen Prinzips in der Vereinigungskirche. Katholische Interpretation In der Antike entwickelten sich in Alexandria und Antiochia zwei Exegesisschulen. Die von Origen exemplifizierte Alexandrian-Interpretation neigte dazu, die Schrift allegorisch zu lesen, während die Antiochen-Interpretation auf den wörtlichen Sinn achtete, dass andere Bedeutungen (theoria) nur dann akzeptiert werden konnten, wenn sie auf der wörtlichen Bedeutung beruhen. Die katholische Theologie unterscheidet zwei Sinne der Schrift: das buchstäbliche und das geistige. Das wörtliche Verständnis der Schrift ist die Bedeutung, die durch die Worte der Schrift vermittelt wird. Der spirituelle Sinn ist weiter unterteilt in: Der allegorische Sinn, der Typologie enthält. Ein Beispiel wäre die Trennung des Roten Meeres als eine Art (Zeichen) der Taufe.[1Cor 10:2] Der moralische Sinn, der die Schrift versteht, eine ethische Lehre zu enthalten. Der anagogische Sinn, der sich auf die Eschatologie, die Ewigkeit und die Vollendung der Welt bezieht. Die Anordnung, dass alle anderen Sinne der heiligen Schrift auf dem wörtlichen Dass die Historie der Evangelien absolut und ständig stattfinden muss Diese Schrift muss in der "lebenden Tradition der ganzen Kirche" gelesen werden und dass "die Aufgabe der Interpretation den Bischöfen in der Gemeinschaft mit dem Nachfolger von Peter, dem Bischof von Rom, anvertraut worden ist." Evangelische Interpretation Die Fähigkeiten der SchriftViele evangelische Christen, wie Lutheraner und Reformierte, glauben an die Lehre der sola scriptura - dass die Bibel eine selbstausreichende Offenbarung ist, die endgültige Autorität aller christlichen Lehre und offenbarte alle Wahrheit notwendig für die Rettung; andere protestantische Christen, wie Methodisten und Anglikaner, bestätigen die Lehre der Urschrift, die die Bibel lehrt, die primäre Harmonie ist. Protestanten glauben charakteristisch, dass gewöhnliche Gläubige ein angemessenes Verständnis der Schrift erreichen können, weil die Schrift selbst in ihrer Bedeutung (oder auffällig) klar ist. Martin Luther glaubte, dass die Schrift ohne Gottes Hilfe "in Dunkelheit umhüllt" sei. Er plädierte für "ein bestimmtes und einfaches Verständnis der Schrift". Johannes Calvin schrieb: "Alle, die sich weigern, dem Heiligen Geist nicht als ihren Führer zu folgen, finden in der Schrift ein klares Licht". In diesem Zusammenhang ist Wirksamkeit, dass die Schrift in der Lage ist, die Menschen zum Glauben zu führen; und Suffizienz, dass die Schriften alles enthalten, was man wissen muss, um das Heil zu erhalten und ein christliches Leben zu leben. Die ursprünglich beabsichtigte Bedeutung der Schrift-Protestanten betonen die Bedeutung, die durch die Worte der Schrift, der historisch-grammatischen Methode, vermittelt wird. Die historisch-grammatische Methode oder grammatikalisch-historische Methode ist eine Anstrengung in der biblischen Hermeneutik, um die beabsichtigte ursprüngliche Bedeutung im Text zu finden. Diese ursprüngliche beabsichtigte Bedeutung des Textes wird durch Prüfung der Passage unter Berücksichtigung der grammatischen und syntaktischen Aspekte, des historischen Hintergrunds, des literarischen Genres sowie theologischer (kanonischer) Überlegungen ausgearbeitet. Die historisch-grammatische Methode unterscheidet zwischen der einen ursprünglichen Bedeutung und der Bedeutung des Textes. Die Bedeutung des Textes umfasst die anschließende Verwendung des Textes oder der Anwendung. Die ursprüngliche Passage wird als nur eine einzige Bedeutung oder einen Sinn betrachtet. Wie Milton S. Terry sagte: "Ein Grundprinzip in grammatikalisch-historischer Darstellung ist, dass die Worte und Sätze nur eine Bedeutung in einer und derselben Verbindung haben können. In dem Moment, in dem wir dieses Prinzip vernachlässigen, treiben wir auf ein Meer von Unsicherheit und Vermutung. " Technisch gesehen unterscheidet sich die grammatisch-historische Interpretationsmethode von der Bestimmung der Bedeutung der Passage im Lichte dieser Interpretation.Zusammengenommen, beide definieren den Begriff (Biblical) Hermeneutics. Einige protestantische Dolmetscher nutzen Typologie. Geschichte Das frühchristliche Apostolische Zeitalter des Christentums entwickelte sich im 1. Jahrhundert als jüdische christliche Sekte des Zweiten Tempels des Judentums. Eine frühe jüdische christliche Gemeinde wurde in Jerusalem unter der Führung der Säulen der Kirche gegründet, nämlich James the Just, der Bruder von Jesus, Petrus und Johannes. Das jüdische Christentum zog bald gentile Gottverdiener an, die ein Problem für seine jüdischen religiösen Aussichten darstellten, die auf eine enge Beobachtung der jüdischen Gebote bestanden. Paulus, der Apostel, löste dies, indem er darauf bestand, dass das Heil durch den Glauben an Christus und die Teilnahme an seinem Tod und der Auferstehung durch ihre Taufe erstickte. Zuerst verfolgte er die frühen Christen, aber nach einer Umwandlungserfahrung predigte er in die Heiden und gilt als formative Wirkung auf die aufstrebende christliche Identität als getrennt vom Judentum. Letztendlich würde sein Abgang von jüdischen Bräuchen zur Errichtung des Christentums als unabhängige Religion führen. Ante-Nicene-Periode Nach dieser formativen Periode folgten die frühen Bischöfe, die Christen die Nachfolger der Apostel Christi betrachten. Von dem Jahr 150 begannen christliche Lehrer, theologische und apologetische Werke zu produzieren, die den Glauben verteidigen. Diese Autoren sind als die Kirchenväter bekannt, und das Studium wird als Patriker bezeichnet. Zu den bemerkenswerten frühen Vätern gehören Ignatius von Antioch, Polycarp, Justin Martyr, Irenaeus, Tertullian, Clement of Alexandria und Origen. Die Verfolgung der Christen erfolgte intermittierend und auf kleinem Maßstab sowohl von jüdischen als auch von römischen Behörden, wobei die römische Aktion zum Zeitpunkt des Großen Feuers Roms in 64 n. Chr. begann. Beispiele für frühe Hinrichtungen unter jüdischen Autoritäten, die im Neuen Testament berichtet wurden, sind der Tod des Heiligen Stephanus[Apg 7:59] und Jakobus, des Sohnes Zebedee.[Apg 12:2]Die dezianische Verfolgung war der erste empirweite Konflikt, als das Urteil des Decius in 250 n. Chr. alle im Römischen Reich (außer Juden) ein Opfer für die römischen Götter forderte. Auch die Diokletianische Verfolgung, die in 303 n. Chr. begann, war besonders schwer. Die römische Verfolgung endete in 313 n. Chr. mit dem Edikt von Mailand. Während Proto-orthodox Das Christentum wurde dominant, auch Heterodox-Sekten existierten gleichzeitig, die radikal unterschiedliche Überzeugungen hielten. Gnostisches Christentum entwickelte eine duotheistische Lehre auf der Grundlage von Illusion und Erleuchtung statt Vergebung der Sünde. Mit nur wenigen Schriften, die mit dem sich entwickelnden orthodoxen Kanon überlappen, wurden die meisten Gnostischen Texte und Gnostische Evangeliume schließlich als ketzlich betrachtet und von den Mainstream-Christen unterdrückt. Eine allmähliche Abspaltung des heiligen Christentums ließ die jüdischen Christen weiterhin dem Gesetz Moses folgen, einschließlich Praktiken wie Beschneidung. Bis zum fünften Jahrhundert würden sie und die jüdisch-christlichen Evangelien durch die dominanten Sekten sowohl im Judentum als auch im Christentum weitgehend unterdrückt werden. Verbreitung und Akzeptanz im Römischen Reich Das Christentum breitete sich an der Mittelmeerküste entlang der aramäischsprachigen Völker sowie an die Binnenteile des Römischen Reiches und darüber hinaus in das Parthische Reich und das spätere Sasanische Reich, einschließlich Mesopotamien, die zu verschiedenen Zeiten und zu unterschiedlichen Ausmaßen von diesen Reichen dominiert wurde. Die Anwesenheit des Christentums in Afrika begann in der Mitte des 1. Jahrhunderts in Ägypten und am Ende des 2. Jahrhunderts in der Region um Karthago. Mark der Evangelist behauptet, die Kirche von Alexandria in etwa 43 CE begonnen zu haben; verschiedene spätere Kirchen behaupten dies als ihr eigenes Vermächtnis, einschließlich der koptischen orthodoxen Kirche von Alexandria. Wichtige Afrikaner, die die frühe Entwicklung des Christentums beeinflussten, sind Tertullian, Clement of Alexandria, Origen of Alexandria, Cyprian, Athanasius und Augustine of Hippo. König Tiridates III. machte das Christentum zur Staatsreligion in Armenien zwischen 301 und 314, so wurde Armenien zum ersten offiziell christlichen Staat. Es war keine völlig neue Religion in Armenien, die aus mindestens dem dritten Jahrhundert in das Land eingedrungen war, aber sie könnte noch früher anwesend gewesen sein. Konstantin Ich war in seiner Jugend dem Christentum ausgesetzt, und während seines Lebens wuchs seine Unterstützung für die Religion und gipfelte in der Taufe auf seinem Sterbebett. Während seiner Regierung wurde die staatlich-sanktionierte Verfolgung von Christen mit dem Edict of Toleration in 311 und dem Edict of Milan in 313 beendet. Zu diesem Zeitpunkt war das Christentum noch ein Minderheiten-Glaube, der vielleicht nur fünf Prozent der römischen Bevölkerung umfasste. Von seinem Berater Mardonius beeinflusst, versuchte Konstantins Neffe Julian erfolglos das Christentum zu unterdrücken. Am 27. Februar 380 gründeten Theodosius I, Gratian und Valentinian II. Nicene Christentum als die Staatskirche des Römischen Reiches. Sobald es mit dem Staat verbunden wurde, wuchs das Christentum wohlhabend; die Kirche erhob Spenden von den Reichen und konnte nun Land besitzen. Constantine war auch in der Konvokation des Ersten Rats von Nicaea in 325, der versuchte, den Arianismus anzusprechen und formulierte die Nicene Creed, die noch im Katholizismus, östliche Orthodoxie, Lutherismus, Anglikanismus und viele andere evangelische Kirchen verwendet wird. Nicaea war die erste von einer Reihe von ökumenischen Räten, die formal kritische Elemente der Theologie der Kirche definiert, insbesondere in Bezug auf die Christologie. Die Kirche des Ostens nahm die dritte und folgende ökumenische Raten nicht an und ist heute noch von ihren Nachfolgern (Assyrische Kirche des Ostens) getrennt. Im Hinblick auf Wohlstand und kulturelles Leben war das byzantinische Reich einer der Höhepunkte der christlichen Geschichte und der christlichen Zivilisation, und Konstantinopel blieb die führende Stadt der christlichen Welt in Größe, Reichtum und Kultur. Es gab ein erneutes Interesse an der klassischen griechischen Philosophie, sowie eine Zunahme der literarischen Produktion in der weltlichen Griechisch. Die byzantinische Kunst und Literatur hielten in Europa einen herausragenden Platz, und die kulturellen Auswirkungen der byzantinischen Kunst auf den Westen während dieser Zeit waren enorm und von lang anhaltender Bedeutung. Der spätere Anstieg des Islam in Nordafrika verringerte die Größe und Anzahl der christlichen Gemeinden und ließ in großer Zahl nur die koptische Kirche in Ägypten, die äthiopische orthodoxe Tewahedo-Kirche im Horn von Afrika und die Nubische Kirche im Sudan (Nobatia, Makuria und Alodia.) Frühmittel Alter Mit dem Niedergang und dem Sturz des Römischen Reiches im Westen wurde das Papsttum ein politischer Akteur, der in Papst Leos diplomatischen Beziehungen mit Huns und Vandals erstmals sichtbar wurde. Die Kirche trat auch in eine lange Zeit der missionarischen Tätigkeit und Erweiterung unter den verschiedenen Stämmen. Während Arianer die Todesstrafe für die Pagans praktizierten (siehe zum Beispiel das Massaker von Verden), was später auch der Katholizismus unter den Ungarn, den Germanen, den Kelten, den Baltischen und einigen slawischen Völkern verbreitete. Rund 500 stellte St. Benedikt seine monastische Regel fest, indem er ein System von Vorschriften für die Gründung und Durchführung von Klöstern festlegte. Der Mönch wurde in ganz Europa zu einer mächtigen Kraft und gab viele frühe Zentren des Lernens hervor, die berühmtesten in Irland, Schottland und Gaul, die zur karolingischen Renaissance des 9. Jahrhunderts beitrugen. Im 7. Jahrhundert eroberten Muslime Syrien (einschließlich Jerusalem), Nordafrika und Spanien, umwandeln einige der christlichen Bevölkerung zum Islam und setzen den Rest unter einem separaten Rechtsstatus. Ein Teil des Erfolgs der Muslime war auf die Erschöpfung des byzantinischen Reiches in seinem jahrzehntelangen Konflikt mit Persien zurückzuführen. Ab dem 8. Jahrhundert, mit dem Aufstieg der karolingischen Führer, suchte der Papst eine größere politische Unterstützung im Frankischen Königreich. Das Mittelalter führte zu großen Veränderungen in der Kirche. Papst Gregor der Große hat die kirchliche Struktur und Verwaltung dramatisch reformiert. Im frühen 8. Jahrhundert wurde Ikonoklasma zu einem divisiven Thema, als es von den byzantinischen Kaisern gesponsert wurde. Der zweite ökumenische Rat von Nicaea (787) hat schließlich zugunsten von Ikonen ausgesprochen. Im frühen 10. Jahrhundert wurde der westliche christliche Mönch durch die Führung des großen Benediktinerklosters von Cluny weiter verjüngt. Hoch- und Spätmittelalter Im Westen, aus dem 11. Jahrhundert, wurden einige ältere Domschulen Universitäten (siehe zum Beispiel Universität Oxford, Universität Paris und Universität Bologna). Zuvor war die Hochschulbildung die Domäne der christlichen Domschulen oder monastischen Schulen (Scholae monasticae), die von Mönchen und Nonnen geführt wurden. Nachweis solcher Schulen stammt aus dem 6. Jahrhundert CE. Diese neuen Universitäten erweiterten den Lehrplan um akademische Programme für Kleriker, Anwälte, Beamte und Ärzte. Die Universität gilt allgemein als eine Institution, die ihren Ursprung in der mittelalterlichen christlichen Umgebung hat. Begleitend des Aufstiegs der "neuen Städte" in ganz Europa wurden menditive Ordnungen gegründet, die das geweihte religiöse Leben aus dem Kloster und in die neue städtische Umgebung bringen. Die beiden wichtigsten mendianischen Bewegungen waren die Franziskaner und die Dominikaner, die von St. Francis bzw. St. Dominic gegründet wurden. Beide Aufträge trugen maßgeblich zur Entwicklung der großen Universitäten Europas bei. Eine weitere neue Ordnung waren die Zisterzienser, deren große isolierte Klöster die Siedlung ehemaliger Wildnisgebiete speerten. In dieser Zeit erreichte das Kirchengebäude und die kirchliche Architektur neue Höhen und gipfelte in den Ordnungen der romanischen und gotischen Architektur und dem Bau der großen europäischen Kathedralen. Der christliche Nationalismus entstand in dieser Zeit, in der die Christen den Impuls erspürten, Land zu erholen, in denen das Christentum historisch geblüht hatte. Von 1095 unter dem Pontifikat von Urban II wurden die Kreuzzüge gestartet. Dies waren eine Reihe von militärischen Kampagnen im Heiligen Land und anderswo, in Anlehnung an die Bitten des byzantinischen Kaisers Alexios I für Hilfe gegen türkische Expansion initiiert. Die Kreuzzüge versäumten letztendlich die islamische Aggression und trugen sogar zur christlichen Feindschaft bei, indem sie Konstantinopel während der Vierten Kreuzigung sackten. Die christliche Kirche erlebte einen inneren Konflikt zwischen dem 7. und 13. Jahrhundert, der zu einem Schisismus zwischen dem so genannten lateinischen oder westlichen christlichen Zweig (der katholischen Kirche) und einem östlichen, weitgehend griechischen Zweig (der ostorthodoxen Kirche) führte. Die beiden Seiten waren in einer Reihe von administrativen, liturgischen und doktrinalen Fragen, vor allem ostorthodoxe Opposition gegen die päpstliche Oberherrschaft, nicht einverstanden. Der Zweite Rat von Lyon (1274) und der Rat von Florenz (1439) versuchten, die Kirchen wieder zu vereinen, aber in beiden Fällen weigerten sich die Ostorthodoxen, die Entscheidungen zu treffen, und die beiden wichtigsten Kirchen bleiben bis heute im Schiss. Die katholische Kirche hat jedoch eine Vereinigung mit verschiedenen kleineren östlichen Kirchen erreicht. Im dreizehnten Jahrhundert hatte eine neue Betonung auf das Leiden Jesu, das durch die Predigt der Franziskaner zum Ausdruck gebracht wurde, die Folge, dass die Anbeter auf Juden aufmerksam gemacht wurden, auf die die Christen die Schuld für den Tod Jesu gelegt hatten. Die begrenzte Toleranz des Christentums der Juden war nicht neu— Augustinus von Hippo sagte, dass Juden nicht erlaubt sein sollten, die Staatsbürgerschaft zu genießen, die Christen für sich genommen haben – aber die wachsende Antipathie gegenüber Juden waren ein Faktor, der 1290 zur Ausweisung von Juden aus England führte, der erste von vielen solchen Ausweisungen in Europa. Ab etwa 1184 wurden nach dem Kreuzzug gegen die Ketzerei Cathar verschiedene Institutionen gegründet, die im Wesentlichen als Inquisition bezeichnet wurden, um die Ketzerei zu unterdrücken und die religiöse und doktrinale Einheit im Christentum durch Konversion und Verfolgung zu sichern. Protestante Reformation und Gegenreformation Die Renaissance aus dem 15. Jahrhundert brachte ein neues Interesse an antiken und klassischen Lernen. Während der Reformation, Martin Luther veröffentlichte die Ninety-five Theses 1517 gegen den Verkauf von Indulgences. Printed Kopien verbreiteten sich bald in ganz Europa. 1521 verurteilte das Urteil der Worms Luther und seine Anhänger, was den Schisismus des westlichen Christentums in mehrere Zweige führte. Andere Reformer wie Zwingli, Oecolampadius, Calvin, Knox und Arminius kritisierten die katholische Lehre und die Anbetung. Diese Herausforderungen entwickelten sich in die Bewegung namens Protestantismus, die den Vorrang des Papstes, die Rolle der Tradition, die sieben Sakramente und andere Lehren und Praktiken widersetzte. Die Reformation in England begann im Jahre 1534, als König Heinrich VIII sich selbst zum Leiter der Kirche Englands erklärt hatte. Ab 1536 wurden die Klöster in England, Wales und Irland aufgelöst. Thomas Müntzer, Andreas Karlstadt und andere Theologen haben die katholische Kirche und die Beichte der Magisterialreformation als verdorben empfunden. Ihre Tätigkeit brachte die radikale Reformation hervor, die verschiedene anabaptistische Konfessionen zur Welt brachte. Teilweise als Reaktion auf die protestantische Reformation engagierte sich die katholische Kirche in einem wesentlichen Prozess der Reform und Erneuerung, bekannt als die Gegenreform oder katholische Reform. Der Konzil von Trient hat die katholische Lehre geklärt und bekräftigt. In den folgenden Jahrhunderten wurde der Wettbewerb zwischen Katholizismus und Protestantismus zutiefst mit politischen Kämpfen unter den europäischen Staaten verbunden. Mittlerweile brachte die Entdeckung Amerikas von Christopher Columbus im Jahre 1492 eine neue Welle der missionarischen Tätigkeit. Teilweise aus missionarischem Eifer, aber unter dem Anstoß der kolonialen Expansion durch die europäischen Mächte verbreitete sich das Christentum auf Amerika, Ozeanien, Ostasien und Subsahara-Afrika. Die durch die Reformation verursachte Spaltung führte in ganz Europa zu Ausbrüchen der religiösen Gewalt und zur Errichtung separater Staatskirchen in Europa. Der Lutherismus verbreitete sich in den nördlichen, zentralen und östlichen Teilen des heutigen Deutschlands, Livonia und Skandinaviens. Der Anglikanismus wurde 1534 in England gegründet. Calvinismus und seine Sorten, wie Presbyterianismus, wurden in Schottland, den Niederlanden, Ungarn, der Schweiz und Frankreich eingeführt. Arminianismus gewann Anhänger in den Niederlanden und Frisia. Letztendlich führten diese Unterschiede zum Ausbruch von Konflikten, in denen Religion einen Schlüsselfaktor spielte. Der Dreißigjährige Krieg, der englische Bürgerkrieg und die französischen Religionskriege sind prominente Beispiele. Diese Ereignisse intensivierten die christliche Debatte über Verfolgung und Toleranz. Bei der Wiederbelebung des Neoplatonismus lehnten die Humanisten der Renaissance das Christentum nicht ab; ganz im Gegenteil, viele der größten Werke der Renaissance waren ihm gewidmet, und die katholische Kirche beschützte viele Werke der Renaissancekunst. Viel, wenn nicht die meisten, der neuen Kunst wurde von oder in der Hingabe an die Kirche in Auftrag gegeben. Einige Gelehrte und Historiker verdanken das Christentum, zum Aufstieg der wissenschaftlichen Revolution beigetragen zu haben, Viele bekannte historische Figuren, die die westliche Wissenschaft beeinflussten, betrachteten sich als christlich wie Nicolaus Copernicus, Galileo Galilei, Johannes Kepler, Isaac Newton und Robert Boyle. Nachbelichtung In der Zeit, die als die Große Vielfalt bekannt ist, als im Westen das Zeitalter der Aufklärung und die wissenschaftliche Revolution große gesellschaftliche Veränderungen hervorbrachte, wurde das Christentum mit verschiedenen Formen des Skeptizismus und mit bestimmten modernen politischen Ideologien, wie Versionen des Sozialismus und des Liberalismus konfrontiert. Die Ereignisse reichten von bloßem Antiklavizismus bis hin zu gewaltsamen Ausbrüchen gegen das Christentum, wie die Dechristianisierung Frankreichs während der Französischen Revolution, des Spanischen Bürgerkriegs und bestimmter marxistischer Bewegungen, insbesondere der russischen Revolution und der Verfolgung von Christen in der Sowjetunion unter staatlichem Atheismus. Besonders dringend in Europa war die Bildung von Nationalstaaten nach der Napoleonischen Ära. In allen europäischen Ländern fanden sich unterschiedliche christliche Konfessionen im Wettbewerb mehr oder weniger weit miteinander und mit dem Staat. Variablen waren die relativen Größen der Konfessionen und die religiöse, politische und ideologische Orientierung der Staaten. Urs Altermatt von der Universität Fribourg, die sich speziell auf den Katholizismus in Europa konzentriert, identifiziert vier Modelle für die europäischen Nationen. In traditionell katholisch-majoristischen Ländern wie Belgien, Spanien und Österreich sind religiöse und nationale Gemeinschaften teilweise mehr oder weniger identisch. Kulturelle Symbiose und Trennung finden sich in Polen, der Republik Irland und der Schweiz, allen Ländern mit konkurrierenden Konfessionen. Der Wettbewerb findet sich in Deutschland, den Niederlanden und wieder in der Schweiz, in allen Ländern mit Minderheiten katholischen Bevölkerungen, die in einem größeren oder geringeren Ausmaß mit der Nation identifiziert werden. Schließlich findet sich in Frankreich und Italien die Trennung zwischen der Religion (wieder, speziell dem Katholizismus) und dem Staat, in denen sich der Staat aktiv der Autorität der katholischen Kirche widersetzt. Die kombinierten Faktoren der Bildung von Nationalstaaten und Ultramontanismus, vor allem in Deutschland und den Niederlanden, aber auch in England in viel geringerem Maße, oft gezwungen katholische Kirchen, Organisationen und Gläubige, zwischen den nationalen Forderungen des Staates und der Autorität der Kirche, insbesondere der Papacy zu wählen. Dieser Konflikt entstand im Ersten Vatikanischen Konzil, und in Deutschland würde direkt zum Kulturkampf führen, wo Liberale und Protestanten unter der Führung von Bismarck den katholischen Ausdruck und die Organisation stark einschränken konnten. Das christliche Engagement in Europa ging zurück, als sich die Moderne und der Säkularismus, vor allem in Tschechien und Estland, einfielen, während die religiösen Verpflichtungen in Amerika im Vergleich zu Europa allgemein hoch waren. Das späte 20. Jahrhundert hat die Verschiebung des christlichen Glaubens an die Dritte Welt und die südliche Hemisphäre im Allgemeinen gezeigt, mit dem Westen nicht mehr der wichtigste Standardträger des Christentums. Ungefähr 7 bis 10 % der Araber sind Christen, die in Ägypten, Syrien und Libanon am häufigsten vorkommen. Bevölkerung Mit rund 2,4 Milliarden Anhängern, aufgeteilt in drei Hauptzweige der katholischen, evangelischen und ostorthodoxen, ist das Christentum die weltweit größte Religion. Der christliche Anteil der Weltbevölkerung liegt in den letzten hundert Jahren bei rund 33%, was bedeutet, dass in drei Personen auf der Erde Christen sind. Dies zeigt einen großen Wandel in der demographischen Entwicklung des Christentums; große Zunahmen in der sich entwickelnden Welt sind mit erheblichen Rückgängen in der entwickelten Welt verbunden, vor allem in Westeuropa und Nordamerika. Laut einer Pew-Forschung 2015 In den nächsten vier Jahrzehnten wird das Christentum die größte Religion bleiben, und bis 2050 wird die christliche Bevölkerung 3 Milliarden übersteigen. Nach einigen Gelehrten ist das Christentum an erster Stelle in Nettogewinnen durch religiöse Umwandlung. Als Prozentsatz der Christen sinken die katholische Kirche und die Orthodoxie (beide östliche und orientalische) in einigen Teilen der Welt (obwohl der Katholizismus in Asien, in Afrika, pulsierend in Osteuropa usw. wächst). während Protestanten und andere Christen auf dem Aufstieg in der sich entwickelnden Welt sind. Der sogenannte Volksprotestantismus ist eine der am schnellsten wachsenden religiösen Kategorien der Welt. Dennoch wird der Katholizismus bis 2050 weiterhin auf 1,63 Milliarden wachsen, so Todd Johnson vom Zentrum für die Studie des globalen Christentums. Afrika allein wird bis 2015 zu 230 Millionen afrikanische Katholiken sein. Und wenn im Jahr 2018 die US-Projekte, dass Afrikas Bevölkerung bis 2100 4,5 Milliarden erreichen wird (nicht 2 Milliarden wie im Jahr 2004 vorhergesagt), wird der Katholizismus tatsächlich wachsen, wie auch andere religiöse Gruppen. Laut Pew Research Center wird Afrika bis 2050 voraussichtlich 1,1 Milliarden afrikanische Christen sein. Im Jahr 2010 lebten 87 % der christlichen Weltbevölkerung in Ländern, in denen Christen in der Mehrheit sind, während 13 % der christlichen Weltbevölkerung in Ländern lebten, in denen Christen in der Minderheit sind. Das Christentum ist die überwiegende Religion in Europa, Amerika, Ozeanien und Südafrika.In Asien ist es die dominante Religion in Armenien, Zypern, Georgien, Osttimor und den Philippinen. In einigen Gebieten wie den nördlichen und westlichen Vereinigten Staaten, einigen Gebieten in Ozeanien (Australien und Neuseeland), Nordeuropa (einschließlich Großbritannien, Skandinavien und anderen Orten), Frankreich, Deutschland und die kanadischen Provinzen Ontario, British Columbia und Quebec und einige Teile Asiens (insbesondere der Nahe Osten, aufgrund der christlichen Emigration und Macau). Die christliche Bevölkerung nimmt in Brasilien, den südlichen Vereinigten Staaten und der Provinz Alberta, Kanada nicht ab, aber der Prozentsatz nimmt ab. Seit dem Sturz des Kommunismus ist der Anteil der Christen in den mittel- und osteuropäischen Ländern stabil oder sogar gestiegen. Das Christentum wächst in China, anderen asiatischen Ländern, Subsahara-Afrika, Lateinamerika, Osteuropa, Nordafrika (Maghreb), Ländern des Golfkooperationsrates und Ozeanien rapide. Trotz der rückläufigen Zahlen bleibt das Christentum die dominante Religion in der westlichen Welt, wo 70% Christen sind. Das Christentum ist nach wie vor die größte Religion in Westeuropa, wo sich 2018 71% der westlichen Europäer als christlich identifizierten. Eine Umfrage des Pew Research Center 2011 ergab, dass 76% der Europäer, 73% in Ozeanien und etwa 86% in Amerika (90% in Lateinamerika und 77% in Nordamerika) sich als Christen identifizierten. Bis 2010 hatten etwa 157 Länder und Gebiete der Welt christliche Großstädte. Es gibt jedoch viele charismatische Bewegungen, die sich über große Teile der Welt, vor allem Afrika, Lateinamerika und Asien, etabliert haben. Seit 1900 hat sich der Protestantismus in Afrika, Asien, Ozeanien und Lateinamerika rasch verbreitet. Von 1960 bis 2000 wuchs das globale Wachstum der Zahl der gemeldeten evangelischen Protestanten dreimal auf die Weltbevölkerungsrate und zweimal auf den Islam. Nach Angaben des Historikers Geoffrey Blainey von der Universität Melbourne, seit den 1960er Jahren gibt es eine beträchtliche Zunahme der Zahl der Umwandlungen vom Islam zum Christentum, meist in die evangelischen und Pfingstformen. Eine Studie der St. Mary's University geschätzt etwa 10,2 Millionen muslimische Konverter ins Christentum im Jahr 2015, nach der Studie bedeutende Anzahl von Muslimen konvertiert zum Christentum in Afghanistan, Aserbaidschan, Zentralasien (einschließlich Kasachstan, Kirgisistan und anderen Ländern), Indonesien, Malaysia, den Nahen Osten (einschließlich Iran, Saudi-Arabien, Türkei, und andere Länder) Nordafrika (einschließlich Algerien, Marokko, und Tunesien, USA Es wird auch berichtet, dass das Christentum bei Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen in Afrika und Aisa beliebt ist, nach einem Bericht der Singapore Management University, mehr Menschen in Südostasien Umwandlung in das Christentum, viele von ihnen sind jung und haben einen Hochschulabschluss. Laut Gelehrten Juliette Koning und Heidi Dahles von Vrije Universiteit Amsterdam gibt es eine "schnelle Erweiterung" des Christentums in Singapur, China, Hongkong, Taiwan, Indonesien, Malaysia und Südkorea. Nach Angaben des Gelehrten Terence Chong vom Institut für Südostasiatische Studien, seit den 1980er Jahren wächst das Christentum in China, Singapur, Indonesien, Japan, Malaysia, Taiwan, Südkorea und Vietnam. In den meisten Ländern der entwickelten Welt ist die Kirchenbetreuung unter Menschen, die sich weiterhin als Christen identifizieren, in den letzten Jahrzehnten zurückgegangen. Einige Quellen sehen dies einfach als Teil eines Drifts von traditionellen Mitgliedsinstitutionen, während andere sie mit Zeichen eines Glaubensrückgangs an die Bedeutung der Religion im Allgemeinen verbinden. Die christliche Bevölkerung Europas, wenn auch im Niedergang, stellt immer noch die größte geographische Komponente der Religion dar. Nach Angaben der Europäischen Sozialumfrage von 2012 sagen rund ein Drittel der europäischen Christen, dass sie einmal im Monat oder mehr Dienstleistungen besuchen, umgekehrt etwa zwei Drittel der lateinamerikanischen Christen; nach der Weltwertenumfrage, etwa 90% der afrikanischen Christen (in Ghana, Nigeria, Ruanda, Südafrika und Simbabwe) sagten sie regelmäßig an der Kirche. Christentum, in einer oder anderen Form, ist die einzige Staatsreligion der folgenden Nationen: Argentinien (Katholisch,) Tuvalu (Reformed,) Tonga (Methodist,) Norwegen (Lutheran,) Costa Rica (Katholisch,) das Königreich Dänemark (Lutheranholisch,) England (Anglikanisch,) Georgien (Georgisch-orthodoxisch,) Griechenland (griechisch-orthodox,) Island (Lutherholisch,) Es gibt zahlreiche andere Länder, wie z.B. Zypern, die zwar keine etablierte Kirche haben, aber dennoch eine offizielle Anerkennung und Unterstützung einer bestimmten christlichen Konfession geben. Kirchen und Konfessionen Die vier Hauptabteilungen des Christentums sind die katholische Kirche, die ostorthodoxe Kirche, die orientalische Orthodoxie und der Protestantismus. Eine breitere Unterscheidung, die manchmal gezogen wird, ist zwischen dem östlichen Christentum und dem westlichen Christentum, das seinen Ursprung im Ost-West-Schismus (Großer Schismus) des 11. Jahrhunderts hat. Kürzlich hat sich auch weder das westliche noch die östliche Weltchristliche Christentum z.B. afrikanisch initiierte Kirchen herausgestellt. Es gibt jedoch andere gegenwärtige und historische christliche Gruppen, die nicht ordentlich in eine dieser primären Kategorien passen. Es gibt eine Vielfalt von Lehren und liturgischen Praktiken unter Gruppen, die sich christlich nennen. Diese Gruppen können in ihren Ansichten über die Einstufung christlicher Konfessionen kirchlich variieren. Die Nicene Creed (325) wird jedoch in der Regel von den meisten Christen, einschließlich der katholischen, östlich-orthodoxen, orientalisch-orthodoxen und großen protestantischen (einschließlich anglikanischen) Konfessionen als maßgeblich akzeptiert. (Nicht gezeigt sind nicht-Nicene, nichttrinitär, und einige restauristische Konfessionen.) Kirche Die katholische Kirche besteht aus den einzelnen Kirchen, die von Bischöfen geleitet werden, in der Gemeinschaft mit dem Papst, dem Bischof von Rom, als ihre höchste Autorität in Sachen Glauben, Moral und Kirchenführung. Wie östlich Die Orthodoxie, die katholische Kirche, durch apostolische Abfolge, spürt ihren Ursprung in der christlichen Gemeinschaft, die von Jesus Christus gegründet wurde. Katholiken halten fest, dass die von Jesus gegründete "eine, heilige, katholische und apostolische Kirche" voll in der katholischen Kirche ist, aber auch andere christliche Kirchen und Gemeinschaften anerkennt und zur Versöhnung aller Christen arbeitet. Der katholische Glaube ist im Katechismus der katholischen Kirche detailliert dargestellt. Von seinen sieben Sakramenten ist die Eucharistie die wichtigste, in der Messe liturgisch gefeierte. Die Kirche lehrt, dass durch die Weihe eines Priesters das Opferbrot und der Wein zum Leib und Blut Christi werden. Die Jungfrau Maria wird in der katholischen Kirche als Mutter Gottes und Königin des Himmels verehrt, in Dogmen und Hingaben geehrt. Seine Lehre umfasst die Göttliche Barmherzigkeit, die Heiligung durch den Glauben und die Evangelisierung des Evangeliums sowie die katholische Soziallehre, die die freiwillige Unterstützung für die Kranken, die Armen und die durch die körperlichen und spirituellen Werke der Barmherzigkeit erlittenen Leiden betont. Die katholische Kirche betreibt Tausende katholische Schulen, Universitäten, Krankenhäuser und Waisenhäuser auf der ganzen Welt und ist der größte nichtstaatliche Anbieter von Bildung und Gesundheitsversorgung in der Welt. Zu den anderen sozialen Diensten gehören zahlreiche gemeinnützige und humanitäre Organisationen. Canon Law (Latin: jus canonicum) ist das System der Gesetze und Rechtsgrundsätze, die von den hierarchischen Autoritäten der katholischen Kirche gemacht und durchgesetzt werden, um ihre äußere Organisation und Regierung zu regulieren und die Aktivitäten der Katholiken auf die Mission der Kirche zu ordnen und zu leiten. Das kanonische Gesetz der lateinischen Kirche war das erste moderne westliche Rechtssystem und ist das älteste ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, während die unverwechselbaren Traditionen des ostkatholischen Kanonengesetzes die 23 ostkatholischen Kirchen sui iuris regieren. Als älteste und größte, kontinuierlich funktionierende internationale Institution der Welt hat sie eine herausragende Rolle in der Geschichte und Entwicklung der westlichen Zivilisation gespielt. Die 2.834 sehen sind in 24 bestimmte autonome Kirchen (die größte davon ist die lateinische Kirche), die jeweils ihre eigenen unterschiedlichen Traditionen in Bezug auf die Liturgie und die Verwaltung von Sakramenten haben. Mit mehr als 1,1 Milliarden getauften Mitgliedern ist die katholische Kirche die größte christliche Kirche und repräsentiert 50,1% alle Christen sowie ein Sechstel der Weltbevölkerung. Katholiken leben auf der ganzen Welt durch Missionen, Diaspora und Konversionen. Ostorthodoxe Kirche Die Ostorthodoxe Die Kirche besteht aus den Kirchen in der Gemeinschaft mit den patriarchalen SehenswÃ1⁄4rdigkeiten des Ostens, wie dem ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel. Wie die katholische Kirche spürt die ostorthodoxe Kirche auch durch apostolische Nachfolge ihr Erbe auf die Grundlage des Christentums zurück und hat eine Bischofsstruktur, obwohl die Autonomie ihrer Bestandteile betont wird, und die meisten von ihnen sind nationale Kirchen. Die ostorthodoxe Theologie basiert auf der heiligen Tradition, die die dogmatischen Dekrete der sieben ökumenischen Rate, die Schriften und die Lehre der Kirchenväter einschließt. Die Kirche lehrt, dass es die eine, heilige, katholische und apostolische Kirche ist, die Jesus Christus in seiner Großen Kommission gegründet hat, und dass ihre Bischöfe die Nachfolger der Apostel Christi sind. Es behauptet, dass es den ursprünglichen christlichen Glauben praktiziert, wie durch heilige Tradition weitergegeben. Seine Patriarchate, erinnert an das pentarchy, und andere autozephale und autonome Kirchen reflektieren eine Vielzahl hierarchischer Organisation. Sie erkennt sieben große Sakramente an, von denen die Eucharistie die wichtigste ist, die liturgisch in Synaxis gefeiert wird. Die Kirche lehrt, dass durch die Weihe, die von einem Priester erhoben wird, das Opferbrot und der Wein zum Leib und Blut Christi werden. Die Jungfrau Maria wird in der ostorthodoxen Kirche als Gott-Bearer verehrt, geehrt in Ehrungen. Die ostorthodoxe ist die zweitgrößte Einzelbezeichnung im Christentum, mit geschätzten 230 Millionen Anhängern, obwohl die Protestanten diese im Wesentlichen überzählen. Als eine der ältesten überlebenden religiösen Institutionen der Welt hat die ostorthodoxe Kirche eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur Osteuropas, des Kaukasus und des Nahen Ostens gespielt. Oriental Orthodoxie Die orientalisch-orthodoxen Kirchen (auch "alte orientalische" Kirchen genannt) sind jene östlichen Kirchen, die die ersten drei ökumenischen Räte – Nicaea, Konstantinopel und Ephesus – erkennen, aber die dogmatischen Definitionen des Rates von Chalcedon ablehnen und stattdessen eine Miaphysit-Torologie ösen. Die orthodoxe Orientgemeinschaft besteht aus sechs Gruppen: syrisch-orthodoxe, koptische orthodoxe, äthiopische orthodoxe, eritreische orthodoxe, malankara-orthodoxe syrische Kirche (Indien) und armenische apostolische Kirchen. Diese sechs Kirchen sind hierarchisch völlig unabhängig. Diese Kirchen sind in der Regel nicht in Gemeinschaft mit der ostorthodoxen Kirche, mit der sie im Dialog sind, um eine Gemeinschaft aufzubauen. Gemeinsam haben sie weltweit rund 62 Millionen Mitglieder. Als einige der ältesten religiösen Institutionen der Welt haben die orthodoxen Kirchen eine herausragende Rolle in der Geschichte und Kultur Armeniens, Ägyptens, der Türkei, Eritreas, Äthiopiens, des Sudans und Teilen des Nahen Ostens und Indiens gespielt. Ein östlicher christlicher Körper von autozephalen Kirchen, seine Bischöfe sind gleich durch die Bischofsweihe, und seine Lehren lassen sich zusammenfassen, indem die Kirchen die Gültigkeit nur der ersten drei ökumenischen Räte erkennen. Die assyrische Kirche des Ostens Die assyrische Kirche des Ostens, mit einem ungebrochenen Patriarchat im 17. Jahrhundert, ist eine unabhängige östliche christliche Konfession, die die Kontinuität von der Kirche des Ostens behauptet – parallel zu dem im 16. Jahrhundert gegründeten katholischen Patriarchat, das sich in die chaldäische katholische Kirche entwickelte, eine ostkatholische Kirche in voller Gemeinschaft mit dem Papst. Es ist eine östliche christliche Kirche, die der traditionellen Christologie und Okklesiologie der historischen Kirche des Ostens folgt. Groß aniconic und nicht in Gemeinschaft mit einer anderen Kirche, gehört es zum östlichen Zweig des syrischen Christentums und verwendet den östlichen syrischen Rite in seiner Liturgie. Seine wichtigste gesprochene Sprache ist Syrien, ein Dialekt von Ostarama, und die Mehrheit seiner Anhänger sind ethnische Assyrer. Es ist offiziell mit Sitz in der Stadt Erbil im nördlichen irakischen Kurdistan, und seine ursprüngliche Gegend verbreitet sich auch in Südost-Türkei und nordwestlichen Iran, entsprechend der alten Assyrien. Seine Hierarchie besteht aus Metropolenbischöfen und Diözesanbischöfen, während untere Kleriker aus Priestern und Diakonen besteht, die in Diözesen (Eparchien) und Pfarreien im Nahen Osten, Indien, Nordamerika, Ozeanien und Europa (einschließlich Kaukasus und Russland) dienen. Die antike Kirche des Ostens zeichnete sich 1964 von der assyrischen Ostkirche aus. Es ist eine der assyrischen Kirchen, die Kontinuität mit dem historischen Patriarchat von Seleucia-Ctesiphon behaupten – die Kirche des Ostens, eine der ältesten christlichen Kirchen in Mesopotamien. Protestantismus 1521 verurteilte das Urteil der Worms Martin Luther und verbietete offiziell die Bürger des Heiligen Römischen Reiches, seine Ideen zu verteidigen oder zu verbreiten. Diese Spaltung innerhalb der römisch-katholischen Kirche wird nun als Reformation bezeichnet. Prominente Reformer waren Martin Luther, Huldrych Zwingli und John Calvin. Die 1529 Protestation bei Speyer gegen die Exkommunikation gab dieser Partei den Namen Protestantismus. Luthers primäre theologische Erben sind als Lutheraner bekannt. Die Erben von Zwingli und Calvin sind viel breiter als die reformierte Tradition. Protestanten haben ihre eigene Kultur entwickelt, mit großen Beiträgen in Bildung, Geistes- und Wissenschaften, der politischen und sozialen Ordnung, der Wirtschaft und der Kunst und vielen anderen Bereichen. Die anglikanischen Kirchen stammen von der Kirche Englands und organisiert in der anglikanischen Gemeinschaft. Einige, aber nicht alle Anglikaner betrachten sich sowohl protestantisch als auch katholisch. Da die anglikanischen, lutherischen und die reformierten Zweige des Protestantismus größtenteils in Zusammenarbeit mit der Regierung entstanden sind, werden diese Bewegungen als "Magisterial Reformation" bezeichnet. Auf der anderen Seite, Gruppen wie die Anabaptisten, die sich oft nicht als protestantisch erachten, stammten aus der radikalen Reformation, die, obwohl manchmal unter Tolerationsgesetzen geschützt, nicht ihre Geschichte zurück zu jeder staatlichen Kirche zurückverfolgen. Sie zeichnen sich weiter durch ihre Ablehnung der Säuglingstaufe aus; sie glauben nur an die Taufe der erwachsenen Gläubigen – die Kredobaptismus (Anabaptisten umfassen die Amish, Apostolischen, Mennoniten, Hutterites, Fluss Brethren und Schwarzenau Brethren/deutsche Baptistengruppen). Der Begriff Protestant bezieht sich auch auf alle Kirchen, die später entstanden sind, mit der Magister- oder Radischen Tradition. Im 18. Jahrhundert beispielsweise wuchs der Methodismus aus der evangelischen Wiederbelebungsbewegung des anglikanischen Ministers John Wesley heraus. Mehrere Pfingst- und nicht konfessionelle Kirchen, die die reinigende Kraft des Heiligen Geistes hervorheben, wuchsen wiederum aus dem Methodismus heraus. Weil Methodisten, Pfingsten und andere Evangelikale betonen, "Jesus als euren persönlichen Herrn und Erlöser zu akzeptieren", der aus Wesleys Betonung der Neuen Geburt stammt, beziehen sie sich oft auf sich selbst als geborener Mensch. Der Protestantismus ist die zweitgrößte Gruppe von Christen nach dem Katholizismus durch viele Anhänger, obwohl die ostorthodoxe Kirche größer ist als jede einzelne protestantische Konfession. Die Schätzungen variieren vor allem über die Frage, welche Bezeichnungen als Protestant einzustufen sind. Dennoch wird die Gesamtzahl der protestantischen Christen im Allgemeinen zwischen 800 Millionen und 1 Milliarde geschätzt, was fast 40% der Christen der Welt entspricht. Die meisten Protestanten sind Mitglieder von nur einer Handvoll von den konfessionellen Familien, d.h. Adventisten, Anglikaner, Täufer, Reformierte (Kalvinisten,) Lutheraner, Methodisten, Moravien/Hussites, und Pfingsten.Nondenominationale, evangelische, charismatische, neo-charismatische, unabhängige und andere Kirchen sind auf dem Aufstieg und bilden einen bedeutenden Teil der evangelischen Christenheit. Einige Gruppen von Personen, die grundlegende protestantische Mieter halten, identifizieren sich einfach als Christen oder "geborene Christen". Sie distanzieren sich typischerweise vom Konfessionsismus und vom Creedalismus anderer christlicher Gemeinschaften, indem sie sich nicht konfessionell oder evangelisch" nennen. Oft von einzelnen Pastoren gegründet, haben sie wenig Zugehörigkeit zu historischen Konfessionen. Restaurationismus Der zweite große Erwachen, eine Zeit der religiösen Wiederbelebung, die in den Vereinigten Staaten in den frühen 1800er Jahren auftrat, sah die Entwicklung einer Reihe von unabhängigen Kirchen. Sie sahen sich in der Regel als Wiederherstellung der ursprünglichen Kirche Jesu Christi, anstatt eine der bestehenden Kirchen zu reformieren. Ein gemeinsamer Glaube der Restaurationisten war, dass die anderen Abteilungen des Christentums lehrmäßige Mängel in das Christentum eingebracht hatten, das als Großapostasie bekannt war. In Asien ist Iglesia ni Cristo eine bekannte Restaurierungsreligion, die in den frühen 1900er Jahren gegründet wurde. Einige der Kirchen, die während dieser Zeit entstanden sind, sind historisch mit den ersten Lagertreffen des 19. Jahrhunderts im Mittleren Westen und der Hochstaat New York verbunden. Eine der größten Kirchen aus der Bewegung ist die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Der amerikanische Millennialismus und Adventismus, der aus dem evangelischen Protestantismus entstanden ist, beeinflussten die Witnessesbewegung des HERRN und als Reaktion speziell auf William Miller, die Siebten-Tage-Adventisten. Andere, darunter die christliche Kirche (Gespräche Christi), evangelische christliche Kirche in Kanada, Kirchen Christi und die christlichen Kirchen und Kirchen Christi, haben ihre Wurzeln in der kontemporanischen Stein-Kampbell-Rehabilitationsbewegung, die in Kentucky und Tennessee zentriert war. Andere Gruppen mit Ursprung in dieser Zeit sind die Christadelpher und die zuvor erwähnte Latter Day Saints Bewegung. Während die Kirchen aus dem Zweiten Großen Erwachen einige oberflächliche Ähnlichkeiten haben, variieren ihre Lehre und Praktiken erheblich. Andere Innerhalb Italiens, Polens, Litauens, Transylvaniens, Ungarns, Rumäniens und des Vereinigten Königreichs entstand aus der reformierten Tradition im 16. Jahrhundert die einheitliche Kirche von Transylvanien. Sie verabschiedeten die anabaptistische Lehre über die Taufe. Verschiedene kleinere Unabhängige katholische Gemeinschaften, wie die altkatholische Kirche, umfassen das Wort Katholisch in ihrem Titel, und wahrscheinlich haben mehr oder weniger liturgische Praktiken gemeinsam mit der katholischen Kirche, aber nicht mehr in voller Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl.Spirituelle Christen, wie die Doukhobors und Molokans, gebrochen von der russisch-orthodoxen Kirche und halten enge Verbindung mit Mennoniten und Quäker durch ähnliche religiöse Praktiken; alle diese Gruppen sind Messianischer Judentum (oder die messianische Bewegung) ist der Name einer christlichen Bewegung, die eine Reihe von Strömen umfasst, deren Mitglieder sich als jüdisch betrachten können. Die Bewegung entstand in den 1960er und 1970er Jahren und verbindet Elemente der religiösen jüdischen Praxis mit dem evangelischen Christentum. Messianischer Judentum bejaht christliche Kreide wie das Messiastum und die Göttlichkeit von Jahua (der hebräische Name Jesu) und die dreieinige Natur Gottes, während er auch einigen jüdischen Gesetzen und Bräuchen beiwohnt.Esoterische Christen betrachten das Christentum als eine geheimnisvolle Religion und bezeugen die Existenz und den Besitz bestimmter esoterischer Lehren oder Praktiken, versteckt vor der Öffentlichkeit und nur einem engen Kreis erleuchteter, initiierter oder hocherzogener Menschen zugänglich. Einige der esoterischen christlichen Institutionen umfassen die Rosicrucian Fellowship, die Anthroposophische Gesellschaft und den Martinismus. Nondenomie Das Christentum oder das nicht konfessionelle Christentum besteht aus Kirchen, die sich in der Regel vom Konfessionismus oder vom Creedalismus anderer christlicher Gemeinschaften distanzieren, indem es sich nicht formal an eine bestimmte christliche Konfession anpasst. Nondenomie Das Christentum entstand im 18. Jahrhundert zunächst durch die Stein-Kampbbell-Rehabilitationsbewegung, mit Anhängern, die sich einfach als Christen und "Disciples of Christ" organisieren, aber viele gewöhnlich halten sich an das evangelische Christentum. Der Einfluss auf die westliche Kultur Die westliche Kultur ist in der gesamten Geschichte der christlichen Kultur fast gleichwertig, und ein großer Teil der Bevölkerung der westlichen Hemisphäre kann als praktizierende oder nominelle Christen bezeichnet werden. Der Begriff Europas und die "westliche Welt" ist eng mit dem Begriff "Christentum und Christentum" verbunden. Viele Historiker verdanken sogar das Christentum, weil sie der Link sind, der eine einheitliche europäische Identität geschaffen hat. Obwohl die westliche Kultur mehrere polytheistische Religionen in den frühen Jahren unter den griechischen und römischen Reichen enthielt, wie die zentralisierte römische Macht aufhörte, war die Dominanz der katholischen Kirche die einzige konsequente Kraft in Westeuropa. Bis zum Zeitalter der Aufklärung leitete die christliche Kultur den Verlauf der Philosophie, Literatur, Kunst, Musik und Wissenschaft. Die christlichen Disziplinen der jeweiligen Kunst haben sich anschließend zu christlicher Philosophie, christlicher Kunst, christlicher Musik, christlicher Literatur usw. entwickelt. Das Christentum hatte einen erheblichen Einfluss auf die Bildung, wie die Kirche die Grundlagen des westlichen Bildungssystems geschaffen hat, und war der Sponsor der Gründungsuniversitäten in der westlichen Welt, da die Universität allgemein als eine Institution angesehen wird, die ihren Ursprung in der mittelalterlichen christlichen Umgebung hat. Historisch war das Christentum oft ein Patron der Wissenschaft und Medizin; vor allem viele katholische Geister, vor allem die Jesuiten, sind in den Wissenschaften in der gesamten Geschichte aktiv und haben bedeutende Beiträge zur Entwicklung der Wissenschaft geleistet. Der Protestantismus hat auch einen wichtigen Einfluss auf die Wissenschaft gehabt. Nach der Merton-Thesis gab es einen positiven Zusammenhang zwischen dem Anstieg des englischen Puritanismus und dem deutschen Pietismus einerseits und der frühen experimentellen Wissenschaft andererseits. Der zivilisierende Einfluss des Christentums umfasst soziales Wohlergehen, Gründung von Krankenhäusern, Wirtschaftswissenschaften (als evangelische Arbeitsethik), Architektur, Politik, Literatur, persönliche Hygiene (Ablution,) und Familienleben. Ostchristen (insbesondere Nestorische Christen) trugen während der Herrschaft der Ummayad und des Abbasids zur arabischen islamischen Zivilisation bei, indem sie Werke griechischer Philosophen zu Syrien und danach zu Arabisch übersetzten. Sie zeichneten sich auch durch Philosophie, Wissenschaft, Theologie und Medizin aus. Christen haben eine Vielzahl von Beiträgen zum menschlichen Fortschritt in einem breiten und vielfältigen Spektrum von Bereichen wie Philosophie, Wissenschaft und Technologie, Medizin, bildenden Künsten und Architektur, Politik, Literatur, Musik und Wirtschaft geleistet. Nach 100 Jahren Nobelpreisen zeigt eine Überarbeitung des Nobelpreispreises zwischen 1901 und 2000, dass (65.4%) der Nobelpreisträger das Christentum in seinen verschiedenen Formen als ihre religiöse Präferenz identifiziert haben. Kulturelle Christen sind weltliche Menschen mit einem christlichen Erbe, die nicht an die religiösen Ansprüche des Christentums glauben, aber eine Affinität für die populäre Kultur, Kunst, Musik usw. im Zusammenhang mit der Religion behalten. Postchristianität ist der Begriff für den Niedergang des Christentums, insbesondere in Europa, Kanada, Australien, und in kleinerem Maße der Südkegel, im 20. und 21. Jahrhundert, in Bezug auf Postmoderne betrachtet. Es bezieht sich auf den Verlust des Werte- und Weltsichtmonopols des Christentums in historisch christlichen Gesellschaften. Der Ökumenismus christliche Gruppen und Konfessionen haben seit langem Ideale des Versöhnens zum Ausdruck gebracht, und im 20. Jahrhundert entwickelte sich der christliche Ökumenismus auf zwei Arten. Eine Möglichkeit war eine stärkere Zusammenarbeit zwischen Gruppen, wie der 1846 in London gegründeten Welt-Evangelischen Allianz oder der Missionskonferenz der Protestanten im Jahr 1910, der Justiz-, Friedens- und Schöpfungskommission des Weltrats der Kirchen, die 1948 von evangelischen und orthodoxen Kirchen gegründet wurde, und ähnlichen nationalen Räten wie dem Nationalrat der Kirchen in Australien, der Katholiken umfasst. Der andere Weg war eine institutionelle Vereinigung mit vereinigten Kirchen, eine Praxis, die in Deutschland Anfang des 19. Jahrhunderts auf die Gewerkschaften zwischen Lutheranern und Calvinisten zurückverfolgt werden kann. Kongregationalist, Methodist und Presbyterian Kirchen vereint im Jahr 1925 die United Church of Canada und 1977 die Einheitskirche in Australien zu bilden. Die Kirche Südindiens wurde 1947 von der Vereinigung der anglikanischen, Baptisten, Methodisten, Kongregationalisten und Presbyterian Kirchen gebildet. Die christliche Flagge ist eine ökumenische Flagge, die im frühen 20. Jahrhundert entworfen wurde, um alle Christentum und Christentum zu vertreten. Die ökumenische, monastische Taizé-Gemeinschaft ist bemerkenswert, dass sie sich aus mehr als hundert Brüdern aus evangelischen und katholischen Traditionen zusammensetzt. Die Gemeinde betont die Versöhnung aller Konfessionen und ihre Hauptkirche in Taizé, Saône-et-Loire, Frankreich, ist die "Kirche der Versöhnung" genannt. Die Gemeinschaft ist international bekannt und zieht jährlich über 100.000 junge Pilger an. Im Jahr 1965 wurden die katholischen und orthodoxen Kirchen zur Versöhnung auf globaler Ebene geführt, die sich gegenseitig auf die Exkommunikationen berufen, die ihren Großen Schismus im Jahr 1054 markierten; die anglikanische Katholische Internationale Kommission (ARCIC), die seit 1970 in vollem Zusammentreffen zwischen diesen Kirchen tätig war; und einige lutherische und katholische Kirchen unterzeichnen die Gemeinsame Erklärung zur Glaubenslehre der Rechtfertigung 1999, Konflikte an der Wurzel der protestantischen Reformation anzusprechen. Im Jahr 2006 nahm der World Methodist Council, der alle Methodistischen Konfessionen vertritt, die Erklärung an. Kritik, Verfolgung und Apologetik Kritik des Christentums und der Christen geht zurück in die Apostolische Zeit, wobei das Neue Testament Reibung zwischen den Anhängern Jesu und den Pharisäern und Schriftgelehrten aufnimmt (z.B. Matthäus 15:1–20 und Markus 7:1–23). Im 2. Jahrhundert wurde das Christentum von den Juden aus verschiedenen Gründen kritisiert, z.B., dass die Prophezeiungen der hebräischen Bibel von Jesus nicht erfüllt werden konnten, da er kein erfolgreiches Leben hatte. Zusätzlich passte ein Opfer, die Sünden im Vorfeld zu entfernen, für jeden oder als Mensch, nicht zum jüdischen Opferritual; außerdem wird Gott gesagt, die Menschen auf ihren Taten zu richten, anstatt ihren Glauben. Einer der ersten umfassenden Angriffe auf das Christentum stammte aus dem griechischen Philosophen Celsus, der das Wahre Wort schrieb, eine polemische Kritik der Christen als unprofitable Mitglieder der Gesellschaft. Als Reaktion veröffentlichte der Kirchenvater Origen seinen Vertrag Contra Celsum oder Against Celsus, ein halbnales Werk der christlichen Apologetik, das die Kritik von Celsus systematisch behandelte und half, das Christentum zu einem Niveau der akademischen Respektivität zu bringen. Bis zum 3. Jahrhundert hatte die Kritik des Christentums angebracht. Wilde Gerüchte über Christen wurden weit verbreitet und behaupteten, dass sie Atheisten waren und dass sie im Rahmen ihrer Rituale Menschenkinder verschwanden und sich mit unauffälligen Orgien beschäftigten. Der neoplatonistische Philosoph Porphyry schrieb den fünfzehnbändigen Adversus Christianos als umfassenden Angriff auf das Christentum, zum Teil auf die Lehren von Plotinus. Im 12. Jahrhundert kritisierte die Mishneh-Torah (d.h. Rabbi Moses Maimonides) das Christentum auf dem Grund der Götzenverehrung, indem Christen Jesus Gottheit zugeschrieben hatten, der einen physischen Körper hatte. Im 19. Jahrhundert begann Nietzsche eine Reihe von Polemiken über die unnatürlichen Lehren des Christentums (z.B. sexuelle Abstinenz) zu schreiben und setzte seine Kritik am Christentum bis zum Ende seines Lebens fort. Im 20. Jahrhundert äußerte der Philosoph Bertrand Russell seine Kritik an dem Christentum in Warum ich kein Christ bin und formulierte seine Ablehnung des Christentums in der Einstellung logischer Argumente. Die Kritik des Christentums setzt sich fort, z.B. jüdische und muslimische Theologen kritisieren die Lehre der Dreifaltigkeit, die von den meisten Christen gehalten wird, und weisen darauf hin, dass diese Lehre in der Tat davon ausgeht, dass es drei Götter gibt, die gegen das Grundzelt des Monotheismus laufen. Der neutestamentliche Gelehrte Robert M. Price hat die Möglichkeit skizziert, dass einige Bibelgeschichten zum Teil auf dem Mythos in der Christ-Myth-Theorie und ihren Problemen basieren. Christen der Verfolgung sind eine der am meisten verfolgten religiösen Gruppen der Welt, vor allem im Nahen Osten, Nordafrika und Südostasien. Im Jahr 2017 werden Open Doors geschätzt etwa 260 Millionen Christen jährlich einer "hohen, sehr hohen oder extremen Verfolgung" unterzogen, wobei Nordkorea die gefährlichste Nation für Christen betrachtete. Im Jahr 2019 hat ein Bericht, der vom Außenminister des Auswärtigen und Commonwealth Office (FCO) des Vereinigten Königreichs zur Untersuchung der globalen Verfolgung von Christen in Auftrag gegeben wurde, unter anderem im Nahen Osten, Nordafrika, Indien, China, Nordkorea und Lateinamerika zugenommen und ist global und nicht auf islamische Staaten beschränkt. Diese Untersuchung ergab, dass rund 80% der verfolgten Gläubigen weltweit Christen sind. Apologetik Christian Apologetics will eine rationale Grundlage für das Christentum darstellen. Das Wort apologetic (griechisch: ἀπολογητικός apologētikos) stammt aus dem griechischen Verb ἀπολογέομαι apologeomai, was bedeutet "(I) sprechen in Verteidigung". Die christliche Apologetik hat viele Formen über die Jahrhunderte genommen, angefangen mit Paulus dem Apostel. Der Philosoph Thomas Aquinas stellte fünf Argumente für Gottes Existenz in der Summa Theologica vor, während sein Summa-Vertreter Gentiles eine große apologetische Arbeit war. Ein weiterer berühmter Apologe, G. K. Chesterton, schrieb im frühen zwanzigsten Jahrhundert über die Vorteile der Religion und insbesondere des Christentums. Berühmt für seine Verwendung von Paradox, Chesterton erklärte, dass, während das Christentum die meisten Geheimnisse hatte, es war die praktischste Religion. Er wies auf den Vormarsch der christlichen Zivilisationen als Beweis seiner Praxis hin. Der Physiker und Priester John Polkinghorne diskutiert in seinen Fragen der Wahrheit über das Thema Religion und Wissenschaft, ein Thema, das andere christliche Apologe wie Ravi Zacharias, John Lennox und William Lane Craig mit den beiden letztgenannten Männern beschäftigt haben, die opinieren, dass das inflationäre Big Bang-Modell Beweis für die Existenz Gottes ist. Siehe auch Outline des Christentums Christentum Christentum und Islam Christentum und Judentum Christentum und Politik christliche Mythologie Eine wahre Kirche Propheten des Christentums Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Christentum in Curlie Christentum". Encyclopædia Britannica Religion & Ethik – Christentum Eine Reihe einleitender Artikel über das Christentum aus der BBC