Die Weisheit der Masse ist die kollektive Meinung einer Gruppe von Individuen statt der eines einzigen Experten. Dieser Prozess, obwohl nicht neu in das Informationszeitalter, wurde von sozialen Informationsseiten wie Quora, Stack Exchange, Wikipedia, Yahoo in den Mainstream-Strahler geschoben! Antworten und andere Web-Ressourcen, die sich auf kollektives menschliches Wissen verlassen. Eine Erklärung für dieses Phänomen ist, dass es idiosynkratische Geräusche, die mit jedem einzelnen Urteil verbunden sind, und die durchschnittlich über eine große Anzahl von Antworten wird einen Weg gehen, um die Wirkung dieses Lärms abzusagen. Das Trial durch die Jury kann als zumindest teilweise auf die Weisheit der Menge angewiesen werden, im Vergleich zu einem oder einigen Experten. In der Politik wird manchmal eine Artition als Beispiel dafür abgehalten, wie Weisheit der Menschen aussehen würde. Die Entscheidungsfindung würde von einer vielfältigen Gruppe statt von einer ziemlich homogenen Fraktion oder Partei geschehen. Forschung in der kognitiven Wissenschaft hat versucht, die Beziehung zwischen Weisheit der Crowd-Effekte und der individuellen Wahrnehmung zu modellieren. Die aggregierten Antworten einer großen Gruppe auf Fragen der Quantitätsschätzung, des allgemeinen Weltwissens und der räumlichen Vernunft haben sich in der Regel als so gut erwiesen, wie, aber oft überlegen, die Antwort eines der Individuen innerhalb der Gruppe. Beispiele Aristoteles wird als erste Person über die "Breitheit der Masse" in seiner Arbeit mit dem Titel Politik gutgeschrieben. Nach Aristoteles: "Es ist möglich, dass die vielen, wenn auch nicht einzeln guten Männer, aber wenn sie zusammen kommen, besser sein können, nicht einzeln, sondern kollektiv, als diejenigen, die so sind, wie öffentliche Abendessen, zu denen viele beitragen, sind besser als die, die an den Kosten eines Mannes geliefert werden." Die klassische Weisheit der Krähen ist eine Punktschätzung einer kontinuierlichen Menge. Auf einer 1906 Landmesse in Plymouth nahmen 800 Menschen an einem Wettbewerb teil, um das Gewicht eines geschlachteten und gekleideten Ochsen zu schätzen. Der Statistiker Francis Galton beobachtete, dass die mediane Vermutung, 1207 Pfund, war genau innerhalb 1% des wahren Gewichts von 1198 Pfund. Dies hat zu den Erkenntnissen in der kognitiven Wissenschaft beigetragen, dass die einzelnen Urteile einer Masse als Wahrscheinlichkeitsverteilung von Antworten mit dem median zentriert nahe dem wahren Wert der zu schätzenden Menge modelliert werden können. In den letzten Jahren wurde die "Breitheit der Menge"-Phänomene in der Business-Strategie und Werbeflächen genutzt. Firmen wie Napkin Labs aggregieren Verbraucher-Feedback und Markeneindrücke für Kunden. In der Zwischenzeit rufen Unternehmen wie Trada Massen auf, Werbeanzeigen basierend auf Kundenanforderungen zu entwerfen. Nicht-menschliche Beispiele sind vorherrschend. Zum Beispiel ist der Golden Shiner ein Fisch, der schattige Bereiche bevorzugt. Der einzelne Shiner hat eine sehr schwierige Zeit, schattige Regionen in einem Gewässer zu finden, während eine große Gruppe viel effizienter ist, um den Schatten zu finden. Höhere Dimensionsprobleme und Modellierung Obwohl klassische Weisheits-of-the-Crowds-Ergebnisse auf Punkt-Schätzungen von einzelnen kontinuierlichen Mengen zentrieren, skaliert das Phänomen auch bis zu höherdimensionalen Problemen, die sich nicht zur Aggregation von Methoden wie der Mittelwert. Für diese Zwecke wurden komplexere Modelle entwickelt. Einige Beispiele für höherdimensionale Probleme, die Weisheits-of-the-Crowds-Effekte zeigen, umfassen: Kombinatorische Probleme wie minimale Überspannen von Bäumen und das reisende Verkäuferproblem, bei dem die Teilnehmer den kürzesten Weg zwischen einer Reihe von Punkten finden müssen. Modelle dieser Probleme brechen entweder das Problem in gemeinsame Stücke (die lokale Zersetzungsmethode der Aggregation) oder finden Lösungen, die den einzelnen menschlichen Lösungen am ähnlichsten sind (die globale Ähnlichkeitsaggregationsmethode). Probleme wie die Ordnung der US-Präsidenten oder Weltstädte nach Bevölkerung zu bestellen. Ein nützlicher Ansatz in dieser Situation ist die thürstonische Modellierung, die jeder Teilnehmer Zugang zu der Grundwahrheit hat, die Ordnung, aber mit unterschiedlichen Graden des stochastischen Rauschens, was zu Varianz in der endgültigen Ordnung von verschiedenen Individuen führt. Mehrarmige Bandit-Probleme, bei denen die Teilnehmer aus einer Reihe von Alternativen mit fester, aber unbekannter Belohnung wählen, mit dem Ziel, die Rückkehr nach einer Reihe von Versuchen zu maximieren. Um Gemische von Entscheidungsprozessen und individuelle Unterschiede in den Wahrscheinlichkeiten des Gewinnens und des Aufenthaltes mit einer bestimmten Alternative zu verlieren und zu einer anderen Alternative zu verschieben, wurden hierarchische Bayesian Modelle verwendet, die Parameter für einzelne Menschen aus Gaussian Distributionen enthalten Überraschend populär Zur weiteren Erkundung der Möglichkeiten zur Verbesserung der Ergebnisse wurde eine neue Technik namens "surprisingly popular" von Wissenschaftlern am MIT's Sloan Neuroeconomics Lab in Zusammenarbeit mit der Princeton University entwickelt. Für eine bestimmte Frage werden die Menschen gebeten, zwei Antworten zu geben: Was sie denken, die richtige Antwort ist, und was sie für eine beliebte Meinung halten wird. Der gemittelte Unterschied zwischen den beiden gibt die richtige Antwort an. Es wurde gefunden, dass der "überraschend populäre" Algorithmus Fehler um 21,3 Prozent im Vergleich zu einfachen Mehrheitsstimmen reduziert, und um 24,2 Prozent im Vergleich zu grundlegenden vertrauensgewichteten Stimmen, bei denen die Menschen ausdrücken, wie sicher sie von ihren Antworten sind und 22,2 Prozent im Vergleich zu fortschrittlichen vertrauenswürdigen Stimmen, wo man nur die Antworten mit dem höchsten Durchschnitt verwendet. Definition der Masse Im Kontext der Weisheit der Masse nimmt der Begriff der Masse eine breite Bedeutung ein. Eine Definition charakterisiert eine Menge als Gruppe von Menschen, die von einem offenen Aufruf zur Teilnahme angehäuft werden. Während Massen oft in Online-Anwendungen genutzt werden, können sie auch in Offline-Kontexten genutzt werden. In einigen Fällen können Mitglieder einer Menge monetäre Anreize für die Teilnahme angeboten werden. Bestimmte Anwendungen der "Breitheit der Menge", wie die Jurypflicht in den Vereinigten Staaten, beauftragen Massenbeteiligung. Analogien mit individueller Kognition: das "innere" Die Einsicht, dass Massenantworten auf eine Schätzaufgabe als Probe aus einer Wahrscheinlichkeitsverteilung modelliert werden können, lädt Vergleiche mit individueller Kognition ein. Insbesondere ist es möglich, dass die individuelle Wahrnehmung in dem Sinne probabilistisch ist, dass einzelne Schätzungen aus einer "internen Wahrscheinlichkeitsverteilung" gezogen werden. Ist dies der Fall, so sollten zwei oder mehr Schätzungen der gleichen Menge von der gleichen Person im Durchschnitt auf einen Wert näher an der Bodenwahrheit als eines der einzelnen Urteile, da die Wirkung des statistischen Rauschens in jedem dieser Urteile reduziert wird. Dies beruht natürlich auf der Annahme, dass das mit jedem Urteil verbundene Geräusch (zumindest etwas) statistisch unabhängig ist. So muss die Masse unabhängig, aber auch diversifiziert sein, um eine Vielzahl von Antworten zu ermöglichen. Die Antworten an den Enden des Spektrums werden sich gegenseitig absagen, so dass die Weisheit der Massenphänomene ihren Platz einnehmen kann. Eine weitere Grotte ist, dass einzelne Wahrscheinlichkeitsurteile oft gegen Extremwerte (z.B. 0 oder 1) vorgespannt sind. Somit ist jede vorteilhafte Wirkung mehrerer Urteile derselben Person wahrscheinlich auf Proben aus einer unvoreingenommenen Verteilung beschränkt. Vul und Pashler (2008) fragten die Teilnehmer nach Punktschätzungen von kontinuierlichen Mengen, die mit allgemeinem Weltwissen verbunden sind, wie "Welche Prozent der Flughäfen der Welt sind in den Vereinigten Staaten? " Ohne vorher auf das Verfahren aufmerksam gemacht zu werden, wurden die Hälfte der Teilnehmer sofort aufgefordert, eine zweite, verschiedene Erraten in Reaktion auf die gleiche Frage, und die andere Hälfte wurde gebeten, dies drei Wochen später zu tun. Der Durchschnitt der beiden Vermutungen eines Teilnehmers war genauer als jede einzelne Vermutung. Darüber hinaus waren die durchschnittlichen Erraten in der dreiwöchigen Verzögerungsbedingung genauer als Erraten in unmittelbarer Folge. Eine Erklärung dieses Effekts ist, dass Vermutungen im unmittelbaren Zustand weniger unabhängig voneinander waren (einen Verankerungseffekt) und somit einer (einige) gleichen Art von Lärm ausgesetzt waren. Im Allgemeinen weisen diese Ergebnisse darauf hin, dass die individuelle Wahrnehmung tatsächlich einer internen Wahrscheinlichkeitsverteilung unterliegen kann, die durch stochastisches Rauschen gekennzeichnet ist, anstatt konsequent die beste Antwort basierend auf all dem Wissen zu erzeugen, das eine Person hat. Diese Ergebnisse wurden meist in einer hochleistungsfähigen vorregistrierten Replikation bestätigt. Das einzige Ergebnis, das nicht vollständig repliziert wurde, war, dass eine Verzögerung in der zweiten Vermutung eine bessere Schätzung erzeugt. Hourihan und Benjamin (2010) testeten die Hypothese, dass die von Vul und Pashler in der verzögerten Antwortbedingung beobachteten Schätzungsverbesserungen das Ergebnis einer erhöhten Unabhängigkeit der Schätzungen waren. Um dies zu tun Hourihan und Benjamin auf Variationen in Erinnerungsspanne unter ihren Teilnehmern. Unterstützend fanden sie heraus, dass die Mittelung wiederholter Schätzungen derjenigen mit niedrigeren Speicherspannen größere Schätzungsverbesserungen zeigten als die Mittelung der wiederholten Schätzungen derjenigen mit größeren Speicherspannen. Rauhut und Lorenz (2011) erweiterten sich auf diese Forschung, indem sie die Teilnehmer erneut darum baten, Schätzungen über kontinuierliche Mengen im Zusammenhang mit realem Weltwissen zu machen – in diesem Fall wurden jedoch die Teilnehmer darüber informiert, dass sie fünf aufeinanderfolgende Schätzungen abgeben würden. Dieser Ansatz erlaubte den Forschern, zunächst die Anzahl der Zeiten zu bestimmen, die man sich selbst fragen muss, um die Genauigkeit der Nachfrage anderer und dann, die Rate, mit der Schätzungen von sich selbst gemacht verbessern Schätzungen im Vergleich zu Fragen anderer. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die Frage, sich eine unendliche Anzahl von Zeiten zu fragen, die Genauigkeit der Frage nur eines anderen Individuums nicht übertrifft. Insgesamt fanden sie wenig Unterstützung für eine sogenannte "mentale Verteilung", aus der Einzelpersonen ihre Schätzungen ziehen; in der Tat fanden sie heraus, dass sich in einigen Fällen mehrfach fragen sich tatsächlich reduziert Genauigkeit. Letztlich argumentieren sie, dass die Ergebnisse von Vul und Pashler (2008) überschätzen die Weisheit des „eingezogenen“ – wie ihre Ergebnisse zeigen, dass die Frage sich mehr als dreimal tatsächlich reduziert Genauigkeit auf Niveaus, die von Vul und Pashler gemeldet wurden (die nur Teilnehmer baten, zwei Schätzungen zu machen). Müller-Trede (2011) versuchte, die Arten von Fragen zu untersuchen, in denen die Nutzung des „Crowd innerhalb“ am effektivsten ist. Er stellte fest, dass, obwohl die Genauigkeitszuwächse kleiner waren als aus den Schätzungen der Mittelwerte mit einem anderen Individuum erwartet würden, wiederholte Urteile zu einer Erhöhung der Genauigkeit für die beiden Jahre Schätzfragen (z.B. wann wurde das Thermometer erfunden?) und Fragen über geschätzte Prozente (z.B. welchen Prozentsatz der Internetnutzer von China verbinden?). Allgemeine numerische Fragen (z.B. was ist die Geschwindigkeit des Klangs, in Kilometern pro Stunde?) zeigten jedoch keine Verbesserung mit wiederholten Urteilen, während die Mittelung einzelner Urteile mit denen eines zufälligen anderen die Genauigkeit verbesserten. Dies, Müller-Trede argumentiert, ist das Ergebnis der durch Jahr und prozentuale Fragen implizierten Grenzen. Van Dolder und Van den Assem (2018) haben das "Crowd innerhalb" mit einer großen Datenbank aus drei Schätzwettbewerben des Holland Casinos untersucht. Für jeden dieser Wettbewerbe finden sie, dass die Aggregation innerhalb von Personen tatsächlich die Genauigkeit der Schätzungen verbessert. Darüber hinaus bestätigen sie, dass diese Methode besser funktioniert, wenn es eine Zeitverzögerung zwischen späteren Urteilen gibt. Aber auch wenn es erhebliche Verzögerungen zwischen den Schätzungen gibt, ist der Nutzen gegen die zwischenmenschliche Aggregation greifbar: der Durchschnitt einer großen Anzahl von Urteilen derselben Person ist kaum besser als der Durchschnitt von zwei Urteilen von verschiedenen Menschen. Dialektische Bootstrapping: Verbesserung der Schätzungen des "Crowd innerhalb" Herzog und Hertwig (2009) versucht, die "Breite von vielen in einem Geist" zu verbessern (d.h. die "Crowd innerhalb"), indem die Teilnehmer aufgefordert, dialektische Bootstrapping zu verwenden. Dialektische Bootstrapping beinhaltet die Verwendung von Dialektik (gemeinsame Diskussion, die zwischen zwei oder mehreren Parteien mit entgegengesetzten Ansichten stattfindet, in einem Versuch, die beste Antwort zu bestimmen) und Bootstrapping (Selbstopfer ohne Hilfe externer Kräfte). Sie stellten fest, dass die Menschen in der Lage sein sollten, ihre ursprünglichen Schätzungen zu verbessern, indem sie die zweite Schätzung über antithetische Informationen ablehnen. Diese zweiten Schätzungen, die auf unterschiedlichen Annahmen und Kenntnissen basieren als die erste Schätzung, würden auch einen anderen Fehler (sowohl systematisch als auch zufällig) als die erste Schätzung haben – eine Erhöhung der Genauigkeit des durchschnittlichen Urteils. Aus analytischer Perspektive sollte das dialektische Bootstrapping die Genauigkeit erhöhen, solange die dialektische Schätzung nicht zu weit entfernt ist und die Fehler der ersten und dialektischen Schätzungen unterschiedlich sind. Um dies zu testen, baten Herzog und Hertwig die Teilnehmer, eine Reihe von Datumsschätzungen über historische Ereignisse (z.B. wenn Strom entdeckt wurde) ohne Wissen zu machen, dass sie gebeten würden, eine zweite Schätzung zu liefern. Als nächstes wurde die Hälfte der Teilnehmer einfach um eine zweite Schätzung gebeten. Die andere Hälfte wurde gebeten, eine Gegenparteistrategie zu verwenden, um dialektische Schätzungen (unter Verwendung ihrer ursprünglichen Schätzungen als Bezugspunkt) vorzunehmen. Insbesondere wurden die Teilnehmer gebeten, sich vorzustellen, dass ihre erste Schätzung abgelaufen war, welche Informationen möglicherweise falsch gewesen wären, was diese alternativen Informationen vorschlagen würden, wenn dies ihre Schätzung zu einer Überschätzung oder einer Unterschätzung gemacht hätte, und schließlich, basierend auf dieser Perspektive, was ihre neue Schätzung wäre. Die Ergebnisse dieser Studie ergaben, dass, während dialektische Bootstrapping nicht die Weisheit der Masse übertrafen (unter Angabe der ersten Schätzung jeder Teilnehmer mit der eines zufälligen anderen Teilnehmers), es bessere Schätzungen machte, als einfach zu fragen, Einzelpersonen zwei Schätzungen zu machen. Hirt und Markman (1995) fanden heraus, dass die Teilnehmer nicht auf eine Strategie zur Beurteilung der Urteile beschränkt sein müssen. Die Forscher forderten die Teilnehmer auf, sich als eine plausible Alternative (anstatt sich einfach auf die entgegengesetzte Alternative zu konzentrieren) zu betrachten-an-alternativ – zu finden, dass einfach in Anbetracht einer alternativen verbesserten Urteile. Nicht alle Studien haben Unterstützung für die Verbesserung der Urteile gezeigt. Ariely und die Kollegen forderten die Teilnehmer auf, Antworten auf ihre Antworten auf fälschliche Artikel und ihr Vertrauen in diese Antworten zu geben. Sie stellten fest, dass die Bewertungsschätzungen zwischen den einzelnen Personen zwar erheblich verbesserten Schätzungen, doch wurden wiederholte Urteilsschätzungen, die von den gleichen Personen vorgenommen wurden, nicht signifikant verbessert. Probleme Die Wisdom-of-the-crowds-Forschung verfolgt routinemäßig die Überlegenheit der Massendurchschnitte gegenüber einzelnen Urteilen auf die Beseitigung des individuellen Lärms, eine Erklärung, die die Unabhängigkeit der einzelnen Urteile voneinander annimmt. So neigt die Masse dazu, ihre besten Entscheidungen zu treffen, wenn sie aus unterschiedlichen Meinungen und Ideologien besteht. Mittelung kann zufällige Fehler beseitigen, die die Antwort jeder Person auf eine andere Weise beeinflussen, aber nicht systematische Fehler, die die Meinungen der gesamten Masse in der gleichen Weise beeinflussen. So würde z.B. eine Weisheit der Krähentechnik nicht erwartet, kognitive Vorurteile zu kompensieren. Scott E. Page stellte die Diversity-Prädiktion Theorem vor: "Der quadratische Fehler der kollektiven Prädiktion entspricht dem durchschnittlichen Quadratfehler minus der prädiktiven Vielfalt". Wenn also die Vielfalt in einer Gruppe groß ist, ist der Fehler der Menge klein. Miller und Stevyers reduzierten die Unabhängigkeit einzelner Reaktionen in einem Weisheits-of-the-Crowds-Experiment, indem es eine begrenzte Kommunikation zwischen den Teilnehmern ermöglichte. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer wurden gebeten, auf Bestellungsfragen für allgemeine Wissensfragen wie die Reihenfolge der US-Präsidenten zu antworten. Für die Hälfte der Fragen begann jeder Teilnehmer mit der von einem anderen Teilnehmer eingereichten Bestellung (und auf diese Tatsache aufmerksam gemacht), und für die andere Hälfte, begannen sie mit einer zufälligen Bestellung, und in beiden Fällen wurden gebeten, sie (falls erforderlich) in die richtige Reihenfolge umzuordnen. Antworten, in denen die Teilnehmer mit dem Ranking eines anderen Teilnehmers begannen, waren im Durchschnitt genauer als die aus dem zufälligen Ausgangszustand. Miller und Steyvers kommen zu dem Schluss, dass unterschiedliche Punkt-Level-Wissen unter den Teilnehmern für dieses Phänomen verantwortlich sind und dass die Teilnehmer das Wissen der früheren Teilnehmer mit ihrem eigenen Wissen integriert und erweitert haben. Crowds neigen dazu, am besten zu arbeiten, wenn es eine richtige Antwort auf die gestellte Frage gibt, wie eine Frage über Geographie oder Mathematik. Wenn es keine präzise Antwort gibt, können Massen zu willkürlichen Schlussfolgerungen kommen. Die Weisheit des Crowd-Effekts ist leicht untergraben. Der soziale Einfluss kann dazu führen, dass der Durchschnitt der Massenantworten wild ungenau ist, während der geometrische Mittelwert und der Median weit robuster sind. ( Dies beruht auf der Unsicherheit und dem Vertrauen, Ergo-Erfahrung einer Person Schätzung bekannt zu sein. d.h. der Durchschnitt von 10 gelernten Individuen auf einem Thema wird von dem Durchschnitt von 10 Individuen, die nichts von dem Thema auf der Hand wissen, auch in einer Situation, wo eine bekannte Wahrheit existiert und es ist falsch, nur die gesamte Bevölkerung von Meinungen zu mischen, vorausgesetzt, dass alles gleich sein wird, dass die Auswirkungen von den gelernten Individuen Individuen falsch verdünnen über das Rauschen). Experimente des Eidgenössischen Technischen Instituts fanden heraus, dass, wenn eine Gruppe von Menschen gebeten wurde, gemeinsam eine Frage zu beantworten, versucht würde, zu einem Konsens zu kommen, der häufig die Genauigkeit der Antwort auf eine Abnahme verursachen würde. Was ist die Länge einer Grenze zwischen zwei Ländern? Ein Vorschlag, diesem Effekt entgegenzuwirken, ist sicherzustellen, dass die Gruppe eine Bevölkerung mit unterschiedlichen Hintergründen enthält. Die Forschung aus dem Good Judgment-Projekt zeigte, dass Teams, die in Prädiktionsfragen organisiert sind, vorzeitigen Konsens vermeiden und aggregierte Wahrscheinlichkeitsschätzungen erzeugen können, die genauer sind als die in Prädiktionsmärkten produzierten. Siehe auch == Referenzen ==