Dreifache Unterdrückung ist eine Theorie, die von schwarzen Sozialisten in den Vereinigten Staaten entwickelt wurde, wie Claudia Jones. Die Theorie besagt, dass eine Verbindung zwischen verschiedenen Arten von Unterdrückung, insbesondere Klassizismus, Rassismus und Sexismus besteht. Es hegt an, dass alle drei Arten von Unterdrückung sofort überwunden werden müssen. Es wird auch als "double Jeopardy" bezeichnet, Jane Crow, oder dreifache Ausbeutung. Geschichte Vor der Dreifachunterdrückung wurden schwarze weibliche Gelehrte des 19. Jahrhunderts die einzigartigen Unterdrückungen schwarzer Frauen diskutiert. Sojourner Truth bekräftigte als Abscheuer die Kämpfe, denen sie aufgrund ihrer Rasse und ihres Geschlechts gegenüber stand. Die Wahrheit sprach gegen den Fünfzehnten Änderungsantrag mit der Begründung, dass mehr männliche Macht zur größeren Unterdrückung schwarzer Frauen führen würde. In einer 1867 Rede sagte sie: "Wenn farbige Männer ihre Rechte bekommen, und nicht farbige Frauen ihre, sehen Sie die farbigen Männer werden Meister über die Frauen sein, und es wird genauso schlimm sein, wie es vorher war. " Darüber hinaus sagte der Suffragist Elizabeth Cady Stanton, dass schwarze Frauen an einer "triple bondage, dass der Mann nie weiß" leiden würden, wenn sie nicht Stimmrechte erhalten, wenn farbige Männer. Anna Julia Cooper diskutierte die doppelte Versklavung der schwarzen Frauen durch Rasse und Geschlecht. Im Jahr 1904, Aktivist Mary Church Terrell erforschte die einzigartige Diskriminierung schwarzer Frauen, als sie aufgrund ihrer Rasse und ihres Geschlechts über Frauen der Farbdiskriminierung schrieb. Laut Wissenschaftler Eric McDuffie wurde der Begriff "triple Ausbeutung" in den 1930er Jahren von Aktivisten und Kommunistischen Parteimitglied Louise Thompson Patterson geprägt, um die Unterdrückung in Bezug auf Klasse, Rasse und Geschlecht zu beschreiben, die speziell von schwarzen Frauen gelitten wurde. Dreifache Unterdrückung wurde während einer Übergangszeit populär, als die Alte Linke als Bewegung machtlos nach dem Zweiten Weltkrieg. Der Kommunismus, obwohl in früheren Jahren prominent, erreichte seinen höchsten Höhepunkt in der politischen Atmosphäre in den 1960er Jahren. Die Kommunistische Partei bestand aus Einwanderern und aus dem Ausland und den verschiedenen Koalitionen, die früher mit der sozialistischen Partei Amerikas verbunden waren; die Arbeiter, von denen viele nicht fließende Englisch-Sprecher waren, bemühten sich wenig, Black Americans und ihre Rechte einzubeziehen, auch wenn beide sich spiegelten. Als die Sozialistische Partei aufstieg, wurde noch wenig Anstrengungen unternommen, um viele afroamerikanische Mitglieder aufzunehmen. Obwohl die Führer oft gegen Rassentrennung begangen wurden, sahen viele in der Sozialistischen Partei nicht die Verbindung zu Rassismus und wie sie viele in den Vereinigten Staaten beeinflussten. "Einige afrikanische Amerikaner, die von sozialistischen Einstellungen unzufrieden sind, und ihre Unwille, über Rassenfragen zu sprechen, traten der Kommunistischen Partei bei; andere gingen zur Afrikanischen Blutbruderschaft (ABB), die bekannt war, eine radikale schwarze Befreiungsorganisation zu sein." Das neue Konzept der Kommunistischen Partei führte dreifache Unterdrückung ein, die sich auf die Arbeiter der Schwarzen Frauen konzentrierte. Diese Unterdrückung zeigt sich durch: "Die privilegierten Gruppenmitglieder grenzen diejenigen ab, die mehrfach ausgezahlt sind, und bestrafen Behauptungen, die nicht als Folge von diskreten Diskriminierungsquellen verstanden werden können." Die Partei konzentrierte sich auf die eklatanten Probleme der Rasse, der Klasse und des Geschlechts, einschließlich der Schnittlichkeit. Nach viel Frustration von schwarzen Bürgern und einer Reformation der Kommunistischen Partei haben sich viele afrikanische Amerikaner der Partei angeschlossen, um das Ziel der Gleichheit weiterzuentwickeln. Schließlich hat die kommunistische Partei nach dem Ersten Weltkrieg viele Spaltungen unterlaufen, die die Partei dazu brachten, kleiner zu werden und schließlich zu verschwinden. Viele Gruppen kamen dabei heraus, darunter militante Machtbewegungen wie die Black Panther Bewegung. Claudia Jones Das Konzept der dreifachen Unterdrückung der schwarzen Frauen wurde innerhalb der Kommunistischen Partei von Parteimitglied Claudia Jones populär gemacht. Jones glaubte, dass die dreifache Unterdrückung der schwarzen Frauen auf Basis von Rasse, Klasse und Geschlecht allen anderen Formen der Unterdrückung vorausging. Darüber hinaus theorisierte sie, dass durch die Befreiung von schwarzen Frauen, die die unterdrückendsten aller Menschen sind, Freiheit für alle Menschen, die unter Rasse, Klasse und Geschlecht Unterdrückung leiden, gewonnen werden würde. Jones sah, dass die Kommunistische Partei sich auf die Unterdrückung des weißen Arbeiterklasse-Männchens konzentrierte, und sie kritisierte die mangelnde Anerkennung der spezifischen Unterdrückungen schwarzer Frauen in ihrem Artikel "An End to the Neglect of the Problems of the Negro Woman" (1949). Jones war sicher, einen sozialistischen Feminismus zu artikulieren, der nicht nur die Rasse berücksichtigte, sondern die unterschiedlichen Kämpfe aller arbeitenden Frauen. Jones fühlte, dass schwarze amerikanische Frauen eine einzigartige Form der Unterdrückung erlebten, die nicht vom Feminismus anerkannt wurde. Sie argumentierte, dass mit der Befreiung von schwarzen Frauen der schwarze Nationalismus viel erreichbarer wäre. Wie sie es formulierte, "da Negro-Frauen Maßnahmen ergreifen, wird die Militanz des ganzen Negers und damit der antiimperialistischen Koalition stark verstärkt. "Jones's Ansichten beeinflussten andere kommunistische Frauen und schwarze weibliche Aktivisten wie Angela Davis und das Combahee River Collective. Davis schreibt über dreifache Unterdrückung in ihrem Buch Women, Race and Class (1981.) Double und multiple Jeopardy Frances Beale führte 1972 den Begriff "doppelte Jeopardie" ein, um die doppelten Unterdrückungen schwarzer Frauen zu beschreiben. Während sie feststellt, dass diese beiden Unterdrückungen oft mit der wirtschaftlichen Unterdrückung verbunden sind, wurde diese Idee nicht in die Schaffung des Begriffs aufgenommen. Laut Deborah K. King werden Rassismus, Sexismus und Klassizismus weithin als die großen Facetten des Status schwarzer Frauen akzeptiert. Einige Autoren haben jedoch vorgeschlagen, dass Homophobie eine zusätzliche Gefahr in der Erfahrung der schwarzen Frau sein sollte. König glaubt, dass Doppel- und Dreifach-Jeopardie die Beziehung zwischen den verschiedenen Unterdrückungen, denen schwarze Frauen gegenüberstehen, nicht vollständig erklären. So prägte König 1988 den Begriff "multiple Jeopardy", um zu vertreten, dass Unterdrückungen multiplikativ sind, nicht additiv. Als solche glaubt König, dass verschiedene Unterdrückungen miteinander interagieren, anstatt unabhängig zu handeln. Jim Sidanius und Kollegen haben darauf hingewiesen, dass, obwohl es wahr ist, dass untergeordnete Gruppenfrauen (z.B. schwarze Frauen) sowohl Rassismus als auch Sexismus erleben, Rassismus tendenziell auf untergeordnete Gruppenmännchen (z.B. schwarze Männer) gerichtet wird und dass die empirischen Beweise die Idee unterstützen, dass die schlimmsten Ergebnisse in untergeordneten Gruppenmännchen, nicht Frauen, wie sie von der doppelten Jeopardy Hypothese vorhergesagt werden. Intersectionity Intersectionity ist die Schwester der Dreifachunterdrückung und beschreibt die verschiedenen Teilungen des Menschen. Es ist eine Dekonstruktion von Kategorien wie Rasse, Klasse und Geschlecht. "Ain't I a woman," von Sojourner Truth, ist mit der Schnittlichkeit aufgrund der Beziehung mit der schwarzen feministischen Bewegung und den mehreren Identitäten, die sie manifestiert. Die Idee der dreifachen Unterdrückung taucht in diese verschiedenen Kategorien, Rasse, Klasse und Geschlecht ein, indem sie ein Verständnis für die Art und Weise entwickelt, in der jeder arbeitet oft durch Ungerechtigkeiten zusammen. Barbara Smith erzählt diese Kombination: "Das Konzept der Simultanität der Unterdrückung ist immer noch der Kern eines Schwarzen feministischen Verständnisses der politischen Realität und, glaube ich, einer der bedeutendsten ideologischen Beiträge des Schwarzen feministischen Denkens." Sowohl die Schnittlichkeit als auch die Dreifachunterdrückung zeigen die Vernachlässigung und Unterordnung vieler Erfahrungen von Schwarzen Frauen und diese spielten eine entscheidende Rolle in der Vielzahl von Bewegungen, die sich daraus ergeben. In verschiedenen Kontexten Politische Beteiligung an SüdafrikaIn "Gender, Social Location, and Feminist Politics in South Africa" (1991,) diskutiert Shireen Hassim, wie dreifache Unterdrückung die Beteiligung der südafrikanischen Frauen an der Politik negativ beeinflusst. Sie argumentiert, dass die rhetorische umlaufende Dreifachunterdrückung zum Zeitpunkt der Veröffentlichung zu hart auf die "additive Beziehung zwischen diesen verschiedenen Dimensionen der Unterdrückung" und nicht genug auf ihre interdependenten und sich kreuzenden Facetten fokussiert. Schwarze Arbeiterkämpfe werden oft nicht berücksichtigt, da eine Identität die politischste Aufmerksamkeit erhält. Rasse ist politisch priorisiert, so dass Geschlecht in der Patriarchie als weniger wichtig betrachtet wird, unter Frauen und Männern. Hassim argumentiert, dass Frauenfragen als politische Agenda nur in breiteren, wie Arbeitsbewegungen und Widerstand gegen Rassismus, existieren. Entmutigt von der Unzuverlässigkeit, die durch den schlechten Ruf des Feminismus in Südafrika geschaffen wurde, konzentrieren sich schwarze Frauen weniger auf Frauenfragen und mehr auf Anti-Apartheid- und Arbeitsfragen, wo sie mehr Unterstützung erhalten können. Hassim erklärt weiter, dass die Arbeit aufgrund der Kreuzungen zwischen Kapitalismus und Patriarchie als geschlechtsspezifisches Thema eine "doppelte Schicht" schafft, die Frauen von der politischen Teilnahme entmutigt, weil sie zu beschäftigt sind, ihre Rollen als "Wage-Erinnerer und Manager von Familien" zu jubeln. Da Frauen "Isolat[ed]... im Haushalt" sind, werden sie von der Möglichkeit ausgeraubt, "ein gemeinsames Bewusstsein für Unterdrückung oder Ausbeutung" zu entwickeln. Wenn sie nicht sammeln können, können Frauen nicht organisieren. Hassim argumentiert, dass es eine Kombination von patriarchalischen Werten ist, die Männer und Beschäftigungsverpflichtungen in häuslichen und anderen servicebasierten Arbeitsplätzen befähigen, die die Fähigkeit der Frauen, in Kampagnen aktiv zu werden, die ihnen nur zugute kommen würden: Frauenrechte Kampagnen. Beschäftigungsmöglichkeiten für mexikanisch-amerikanische Denise Segura argumentiert, dass die soziale Ungleichheit Frauen der Farbe Gesicht nicht richtig erklärt werden kann durch eine Analyse jede der Facetten, die dreifache Unterdrückung darstellen, weil ihre Unterordnung in sozialen Hierarchien ist relativ zu Männern, weißen Menschen und höher Einkommen Schichten. Chicana, oder mexikanisch-amerikanische, Frauen unterliegen sowohl in der Heimat als auch in sozialen Kontexten, wie etwa der Arbeitskräfte. Die Überweisung von Frauen und Minderheiten an traditionell niedrig bezahlte Arbeitsplätze hat es so gemacht, dass Chicanas nicht viele Möglichkeiten für die Arbeit außerhalb der Landwirtschaft oder der Inlandsität haben, Bereiche, die durch niedrige Löhne und damit niedrigen Status gekennzeichnet sind. Diskriminierung aufgrund von Rasse und Geschlecht und eine Zurückhaltung, um die berufliche Mobilität zu beschleunigen. Kulturelle Queues und hohe Fruchtbarkeit fördern auch mexikanisch-amerikanische Frauen, im Haus zu bleiben und Kinder zu tragen, anstatt an der Arbeitsgruppe teilzunehmen. Die Kombination von Rasse und Geschlechtsvorspannung und die Unfähigkeit, weiß-kollare Jobs zu erhalten, bilden die Grundlage für die dreifache Unterdrückung von mexikanisch-amerikanischen Frauen. Die dreifache Unterdrückung beschränkt die Beschäftigungschancen von Chicanas auf niedrige Löhne, niedriger als ihre männlichen (Chicano) und weißen (Frauen) Gegenstücke, und sekundäre Arbeitsplätze, z.B. kaufmännische und Fabrikjobs, effektiv ihren Status am Boden der sozialen Hierarchie zu verfestigen. asiatisch-amerikanische Aktivismus Adrienne Ann Winans und Judy Tzu-Chun Wu argumentiert, dass andere Gruppen, wie Rassenminderheiten, aufgrund ihrer "Designat[ion] als Außenseiter an schlechten Stellenaussichten leiden." Gruppen, die von Rechtsstatus und patriarchalischen Werten marginalisiert werden, finden oft nur zahlungsarme Arbeiten mit wenig bis gar keinen Nutzen oder Arbeitsplatzsicherheit. Schlechte Beschäftigungsmöglichkeiten tragen zu einer grenzübergreifenden Unterordnung bei, die Rechtsstatus, Geschlecht und Rasse umfasst. Die organisatorischen Bemühungen der asiatisch-amerikanischen Frauen in den 1960er und 1970er Jahren, solche Phänomene zu bekämpfen, erwiesen sich als erleichtert. Laut Winans und Wu erkannten weibliche Aktivisten innerhalb ihrer eigenen Aktivismuskreise eine Voreingenommenheit, die "auf weibliche Arbeit, aber privilegierte männliche Führung bezogen". " Andere Manifestationen der dreifachen Unterdrückung in der asiatisch-amerikanischen Gemeinschaft sind die Ausbeutung von weiblichen Einwanderern und Geschlechterrollen, die eine Pflicht zur "doppelten Schicht" verschreiben. " In der Doppelschicht wird erwartet, dass die Frauen nicht nur die Produkte ihrer Gewerkschaften erschafft und gleichzeitig zur Arbeitskraft beiträgt, sondern nicht von ihren männlichen Gegenparteien verlangt wird. Questgemeinden Während der Begriff Dreifachunterdrückung in der Regel vorbehalten war, die Plights der arbeitenden Frauen der Farbe zu beschreiben, hat das Phänomen von drei sich schneidenden sozialen Belastungen homosexuelle Männer der Farbe geplagt. Diaz et al.'s 1999 Studie, veröffentlicht im American Journal of Public Health, fand heraus, dass die kombinierten Auswirkungen von Homophobie, Rassismus und Armut negative psychologische Auswirkungen in Latino-Männchen verursachen, einschließlich niedrigem Selbstwertgefühl, Depression, Schlafprobleme, Angst und soziale Entfremdung. Ein Faktor, der bei typischen Analysen der Dreifachunterdrückung nicht auftritt, ist HIV-Inzidenz, aber diese Studie kommt zu dem Schluss, dass der HIV-Status als Quelle sozialer Diskriminierungen wie Rasse und Klasse mit höheren psychologischen Symptomen korreliert. Schwule Männer können von männlichen Privilegien profitieren, aber auch in jedem Fall können sie ein Maß der Unterdrückung in Form systemischer Homophobie erleben, mit Vorkommnissen von Gewalt, Belittlement, familiäre Unzulänglichkeit, Arbeitsplatzdiskriminierung und polizeiliche Belästigung. Katalanische Länder Katalanische nationalistische linke Feministen haben eine dreifache Unterdrückungscharakterisierung des Status der katalanischen Frauen der Arbeiterklasse theorisiert. Ihre Perspektive weist auf den Kapitalismus, den spanischen Nationalismus und die Patriarchie als drei ineinandergreifende Herrschaftssysteme hin. Siehe auch Matrix of domination Oppression olympics Womanism ReferenzenWeiter lesen Boyce Davies, Carole. Claudia Jones: Beyond Containment (Ayebia Clarke Publishing Ltd,) Lynne Rienner Publishers, 2011. Viehmann, Klaus. Drei Eins: Die dreifache Unterdrückung von Rassismus, Sexismus und Klasse, Paper Street, 2004. Alle Indien Democratic Women's Association. The Triple Burden: Einige Themen der Klasse und Caste Unterdrückung von Frauen (AIDWA Publikationsreihe,) B. Karat im Namen von AIDWA, 1999. Nakano Glenn, Evelyn (1985). " Rasse ethnische Frauenarbeit: Die Kreuzung von Rasse, Geschlecht und Klassenunterdrückung". Überprüfung der radikalen politischen Ökonomie.17 (3): 86–108.doi:10.1177/048661348501700306.S2CID 154422281.