Das Raumfahrtprogramm der Volksrepublik China wird von der chinesischen National Space Administration (ZA) geleitet. Ihre technologischen Wurzeln können in den späten 1950er Jahren zurückverfolgt werden, als China ein ballistisches Raketenprogramm in Reaktion auf wahrgenommene amerikanische (und später auch sowjetische) Bedrohungen einleitete. Jedoch begann das erste chinesische Raumfahrtprogramm erst mehrere Jahrzehnte später, als ein beschleunigtes Programm für technologische Entwicklung in Yang Liwei zum erfolgreichen Flug von Seoul 2003 führte. China hat das dritte Land in die Lage versetzt, Menschen in den Weltraum zu schicken. Pläne umfassen derzeit eine permanente chinesische Weltraumstation im Jahr 2022, die auf den Mond und interviralen Missionen zur Erforschung des Solarsystems und darüber hinaus durchgeführt wurde. Beamte haben langfristige Ziele formuliert, um den Erd-Moon-Raum für industrielle Entwicklung zu nutzen. angekündigte Beamte Chinas erste Anlandung eines wiederverwendbaren Raumfahrzeugs bei Lop Nur am 6. September 2020. Geschichte Frühjahre Nach dem Start des ersten künstlichen Satelliten der Menschheit, Sputnik 1, von der Sowjetunion am 4. Oktober 1957, hat Mao im Nationalkongress der CPC am 17. Mai 1958 beschlossen, China in gleicher Weise mit den Superpowers . zu machen (Wir müssen das künstliche Satelliten auch entwickeln), indem es das Projekt 581 mit dem Ziel verabschiedet hat, bis 1959 ein Satelliten ins Visier zu setzen, um den 10. Jahrestag der Gründung der PRC zu feiern. Dieses Ziel würde in drei Phasen erreicht: Entwicklung von Schallraketen zuerst, dann Einführung kleiner Satelliten und in der Endphase, großer Satelliten. Der erste erfolgreiche Start und die Wiederauffüllung eines T-7A(S1) Schallraketen, die ein biologisches Experiment (Transport von acht weißen Mäusen) durchführen, war am 19. Juli 1964 von Basis 603 (安徽广德誓节渡中国科学院六〇三基地). Da der Weltraumrennen zwischen den beiden Supermachten mit der Eroberung des Monds erreicht wurde, haben Mao und Zhou Enlai am 14. Juli 1967 entschieden, dass der PRC nicht hinterherhinken sollte, und das eigene, von China besetzte Raumfahrtprogramm eingeleitet. Chinas erstes Raumfahrtfahrzeug, das für die menschliche Besetzung entworfen wurde, wurde im Januar 1968 mit dem Namen Shuguang-1 (曙光一号) bezeichnet. Chinas Raumfahrt Medical Institute (航天医学工程研究所) wurde am 1. April 1968 gegründet und die Zentralmilitärische Kommission hat den Auftrag erteilt, die Auswahl der Astronauten zu beginnen. Im Rahmen der "dritte Linie"-Anstrengungen, kritische Verteidigungsinfrastrukturen in das relativ entlegene Innere (aus der Sowjetgrenze) zu verlagern, wurde beschlossen, ein neues Weltraumzentrum in der Bergregion Xichange in der Provinz Sichuan zu errichten. Im August 1969 wurde die Entwicklung des ersten großen Schiffsstartfahrzeugs Chinas (SLV), des Gue 1 (FB-1) (Kapitel) von Shanghais zweites Büro für Maschinenbauindustrie eingeleitet. Der alle flüssigen zweistufigen Träger wurde von der DF-5 ICBM abgeleitet. Nur wenige Monate später wurde von der ersten Weltraumakademie in Peking ein paralleles Hochlift SLV-Programm gestartet, das auch auf demselben DF-5 ICBM basiert und als CZ-2 bekannt ist. DF-4 wurde zur Entwicklung des Long March-1 SLV verwendet. In den beiden bestehenden Flüssig-/UDMH-Fläche wurde ein neu konzipierter Vollzugs- oder Umladungsmotor hinzugefügt. Versuch, dieses Fahrzeug zu nutzen, um ein chinesisches Satelliten zu starten, bevor der erste Versuch Japans am 16. November 1969 gescheitert war. Der zweite Satellitenstartversuch am 24. April 1970 war erfolgreich. A CZ-1 wurde verwendet, um die 173 kg Dong Fang Hong I ( meaning, Bedeutung The East Is Rot I), auch als Mao-1 bekannt. Es war das erste Satelliten, das von einer Nation ins Umlaufbahn gebracht wurde und über die kombinierten Massen der ersten Satelliten der vier früheren Länder hinausging. Die dritte Phase des CZ-1 war speziell mit einem 40 m2 Solar reflektierenden (观察球) ausgestattet, der von der Zentrifugalen Kraft eingesetzt wurde, die von der Auf- oder Umlaufphase entwickelt wurde. Infolgedessen war die faint Größenordnung 5 bis 8 Helligkeit des DFH-1 das Satelliten (zu besten) kaum sichtbar mit ungedeckten Augen deutlich gestiegen, was zu einem komfortablen Ausmaß von 2 bis 3 führte. Der zweite Satelliten PRC wurde mit dem letzten der CZ-1 SLVs im März 1971 gestartet. Die 221 kg ShiJian-1 (SJ-1) wurden mit einem Magnetometer und einem kosmischen/x-ray-Detektor ausgestattet. Das erste, als Projekt 714 bezeichnete Raumfahrtprogramm wurde im April 1971 offiziell verabschiedet, mit dem Ziel, bis 1973 zwei Astronauten in den Raum zu bringen, das Shuguang Spacecraft. Der erste Testprozess für Astronauten wurde bereits am 15. März 1971 beendet, wobei 19 Astronauten ausgewählt wurden. Das Programm wird bald aufgrund politischer Turbulenzen annulliert. Im Oktober 1971 wurde ein erster Flugtest von DF-5 ICBM durchgeführt. August 1972 hat der neue Schwertransport SLV FB-1 seinen maiden Testflug mit nur teilweisem Erfolg durchgeführt. Der ursprünglich für die Durchführung des Shiguang-1-Raumfahrzeugs vorgesehene Startschuss für CZ-2A wurde erstmals am 5. November 1974 getestet, mit dem Chinas erstes FSW-0 wiederaufladbares Satelliten, aber gescheitert war. Nach einiger Neugestaltungsarbeiten hat die geänderte CZ-2C am 26. November 1975 den FSW-0 No.1 wiederaufladbaren Satelliten (返回式卫星) erfolgreich ins Umlaufbahn gebracht. Nach der Expansion wurde die Northern Missile Test Site im Januar 1976 als Testbasis aktualisiert, um die Nord-Noile-Test-Basis (华北导弹试验基地) zu werden. 1970er bis 1990er Jahre nach Mao starben am 9. September 1976, sein Rivalen Deng Xiaoping, der während der Kulturrevolution als Reaktionsant verurteilt wurde und daher gezwungen war, aus allen seinen Büros in den Ruhestand zu treten, langsam als neuer chinesischer Marktführer 1978. Erstens wurde die neue Entwicklung verlangsamt. Dann wurden mehrere wichtige Projekte, die als unnötig erachtet wurden, einfach annulliert – das Fanji ABM-System, das Waffenschutz-Antiile Super Gun, das ICBM Frühwarnnetz 7010 Tracking Radar und das auf Land basierende Hochleistungs-Anti-missile-Programm. Gleichwohl hat sich eine gewisse Entwicklung fortgesetzt. 1979 wurde das erste Taxi-Klassen-System in Auftrag gegeben. Im Mai 18, 1980 wurde der erste vollständige Test des DF-5 ICBM durchgeführt. Die Lademenge erreichte ihr Ziel in 9300 km Entfernung im Südpazifik (7°0′S 117°33′E) und hat fünf Minuten später mit Hubschraubern eingezogen. Eine weitere Entwicklung der Serie Long March ermöglichte der PRC 1985 ein kommerzielles Startprogramm, das inzwischen mehr als 50 ausländische Satelliten gestartet hat, vor allem für europäische, afrikanische und asiatische Interessen. Im März 1986 wurde das nächste besatzungsorientierte Raumfahrtprogramm noch ehrgeiziger und als Astronomikplan 863-2 vorgeschlagen. Das bestand aus einem besatzungsmäßigen Raumfahrzeug (Projekt 863-204) für die Fährschiffen von Astronauten bis zu einem Raumstation (Projekt 863-205). Mehrere Raumflugzeuge wurden zwei Jahre später abgelehnt, und stattdessen wurde eine einfachere Weltraumkapsel gewählt. Obwohl das Projekt seine Ziele nicht erreicht hat, würde es letztlich in das Projekt 921 münden. Das Ministerium für Luft- und Raumfahrtindustrie wurde 1988 gegründet. September 1988 wurde ein JL-1 SLBM von einem Typ 092 U-Boot gestartet. Höchste Bandbreite der SLBM beträgt 2150 km. Mit der Politik von Deng für Kapitalreformen in der chinesischen Wirtschaft hat sich auch die chinesische Kultur verändert. So wurden die Namen, die im Raumfahrtprogramm verwendet wurden, früher alle aus der Revolutionsgeschichte des PRC ausgewählt, in Kürze durch siziliöse ersetzt. So wurden neue Langstreckenraketen des Long March in den Heiligen Pfeil (Kapitel), Raumfahrtboote-Güter (神舟), Weltraumflugzeug-Galmon (神龙), flächengestütztes, hochleistungsfähiges Laser-Jüngelicht (神光) und Supercomputer-Galmon (神威) umbenannt. Juni 1993 wurde die chinesische Aerospace Corporation in Peking gegründet. Man erhielt auch den Titel der chinesischen National Space Administration (ZA). Am 15. Februar 1996, während des Flugs des ersten Langstreckentransportunternehmens von Long March 3B, der Intelsat 708 durchführte, hat der Raketenabbruch unmittelbar nach der Entschliessung der Startplattform zwei Sekunden später verwüstet. Es ging um 1,85 km (1,15 Mio.) vom Startpad in ein nahe gelegenes Bergdorf entfernt. Im März 1998 wurde der Verwaltungszweig der chinesischen Aerospace Corporation aufgeteilt und anschließend in die neu gegründete Kommission für Wissenschaft, Technologie und Industrie für Nationalverteidigung unter Beibehaltung des Titels CNSA zusammengefasst. Juli 1999 wurde die chinesische Aerospace Corporation in China Aerospace Science and Technology Corporation (CASC) umgewandelt. Im November 1999 startete China nach dem 50-jährigen Bestehen der PRC-Stiftung die moldauischen 1 Spacecraft und erholte es nach einem Flug von 21 Stunden. Es war der erste Test, der von China durchgeführt wurde. 21. Jahrhundert Seit Beginn des 21. Jahrhunderts erlebte China ein schnelles Wirtschaftswachstum, das in den folgenden Jahrzehnten zu höheren Investitionen in Raumfahrtprogramme und mehreren großen Leistungen führte. Der erste Satelliten von BeiDou-1, das experimentelle regionale Navigationssystem Chinas, wurde am 31.10.2000 gestartet, da China sein eigenes Satellitennavigationssystem als Alternative zu GPS aufgebaut hat. Am 15. Oktober 2003 wurde ein Astronaut Yang Liwei mit einem langen März 2F-Rakete für mehr als 21 Stunden in die Raumordnung von Shenzhou 5 gesetzt. China wurde das dritte Land, das in der Lage ist, unabhängige menschliche Raumfahrt durchzuführen. Gleichzeitig begann China mit dem Mond die Vorbereitung der extraterrestrischen Exploration. Im Jahr 2004 wurde das chinesische Mond- oderbiting-Programm genehmigt und später in das chinesische Lunar Explorationsprogramm umgewandelt. Am 24.10.2007 wurde der erste Lunar oderbiter Chang'e 1 erfolgreich gestartet und wurde am 7. November in Mond oderbit aufgenommen, so dass China die fünfte Nation zum erfolgreichen Attentieren. Im März 2008 wurde CNSA zusammen mit der Kommission für Wissenschaft, Technologie und Industrie für nationale Verteidigung in das neu gegründete Ministerium für Industrie und Informationstechnologie zusammengefasst. Am 27. September 2008 haben zwei Besatzungsmitglieder der Shenzhou 7 Chinas erste EVA durchgeführt. Drei Jahre später hat China am 29. September 2011 den ersten Prototyp des chinesischen Raumstationsmoduls mit dem chinesischen Festland eingeführt. Nach den folgenden Missionen von Shenzhou 8, Shenzhou 9 und Shenzhou 10 haben China kritische Raumfahrtkapazitäten wie Raum- und Liegeplätze entwickelt. China begann 2011 seinen ersten interviralen Explorationsversuch, indem es Yinghuo-1, einen Mars oderbiter, in einer gemeinsamen Mission mit Russland schickte. Jedoch war es versäumt, Erde oderbit wegen des Ausfalls des russischen Startfahrzeugs zu verlassen. China wandte sich dann erneut an den Mond, indem er versuchte, die schwierige weiche Landung zu versuchen. China hat am 14. Dezember 2013 erfolgreich gelandete Chang'e 3 Mondlander und seinen Sieg Yutu auf der Mondoberfläche gelandet. China hat das dritte Land der Welt in der Lage gemacht, lunar weiche Landung gerade nach UdSSR und den Vereinigten Staaten zu betreiben. Im Jahr 2016 wurden in den Bereichen Tiefsee-2 und Shenzhou 11 eingebracht. Eine 33-tägige bemannte Raumfahrtmission hat bewiesen, dass China bereit war, für eine von ihm selbst gebaute und gepflegte langfristige Weltraumstation zu sorgen. Im Jahr 2018 hat China erstmals in der Geschichte mehr orbitale Starts als andere Länder auf dem Planeten durchgeführt. Januar 2019 führte Chang'e 4 die erste immer weiche Anlandung auf der weiten Seite des Monds durch jedes Land durch, gefolgt von der 2020's Chang'e 5, einer komplexen und erfolgreichen Lunar Proberückführungsmission, die den Abschluss der drei Ziele (oder Umlauf, Landung, Rückkehr) der ersten Phase des lunar Explorationsprogramms markiert. Juni 2020 wurde das letzte Satelliten von Beidou erfolgreich von einer Langstreckenrakete von Long March 3B gestartet. Juli 2020 kündigte der chinesische Marktführer Xi Jinping offiziell die Inbetriebnahme von BeiDou Navigation Satellite System an. Am 29. April 2021 wurde das 22-Tonne Kernmodul der Raumstation von Tiangong erfolgreich in Low Earth oderbit durch einen Long March 5B-Rakete gestartet, der den Beginn des Baus der chinesischen Weltraumstation vorsieht. Seit dem Scheitern von Yinghuo-1 hatte die chinesische Weltraumorganisation ihre unabhängige Mars-Mission gestartet. China startete am 23. Juli 2020 den Startschuss für die Republik Kongowen-1, die einen Orbiter, einen Lander und einen Sieg auf einer langen März-Rakete auf Mars umfasste. Nach einer sechsmonatigen Reise wurde der Tianwen-1 im Februar 2021 in Mars- oderbit eingeführt, gefolgt von einer erfolgreichen weichen Landung des Landers und des Zhurong-Fahrers am 14. Mai 2021, das China das zweite Land der Welt macht, das erfolgreich ein voll funktionsfähiges Raumfahrzeug auf der Mars-Oberfläche nach den Vereinigten Staaten abweicht. China Raumfahrtprogramm und die internationale Gemeinschaft Dual-use-Technologien und Weltraum PRC ist Mitglied des Ausschusses der Vereinten Nationen für die friedliche Nutzung des Weltraums und ein Zeichen für alle Verträge und Übereinkommen der Vereinten Nationen im Weltraum, mit Ausnahme des Mondvertrags von 1979. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat sich seit langem gegen den Einsatz von PRC-Startdiensten der amerikanischen Industrie wegen Bedenken wegen angeblicher ziviler Technologietransfer, die Militäranwendungen in Ländern wie Nordkorea, Iran oder Syrien haben könnten, resistent und im Jahr 2000 ein offizielles Embargo gegen den PRC angekündigt. So wurden viele Male gegen mehrere chinesische Raumfahrtunternehmen finanzielle Gegenmaßnahmen getroffen. Politik der NASA ohne chinesische Staatsunternehmen Aufgrund von Sicherheitsbedenken sind alle Forscher der US-amerikanischen Luft- und Raumfahrtbehörde (NASA) verboten, mit chinesischen Bürgerinnen und Bürgern zusammenzuarbeiten, die mit einem chinesischen Staatsunternehmen oder einem Unternehmen verbunden sind. Im April 2011 hat der 112. US-Kongress die NASA untersagt, ihre Gelder für chinesische Besucher in NASA-Einrichtungen zu verwenden. Im März 2013 verabschiedete der US-Kongress Gesetze, die chinesische Staatsangehörige von der Einreise in die NASA-Einrichtungen abhalten, ohne von der NASA abzuweichen. Die Geschichte der U.S-Ausnahmepolitik kann von einer US-Kongressionskommission aus dem Jahr 1998 zurückverfolgt werden, dass die technischen Informationen, die die amerikanischen Unternehmen für ihre kommerzielle Satelliten bereitstellen, die Verbesserung der interkontinentalen ballistischen Raketentechnologie auf chinesischer Ebene beendet haben. Im Jahr 2007 wurde dies noch weiter verschärft, als China eine degressive Meteorologische Satelliten in Niedriger Erde oderbit aufstellte, um einen bodengestützten Antisatellite (ASAT) zu testen. Die durch die Explosion verursachten Trümmer trugen zum Weltraumschrott bei, dass die Erde oder die Erde zerstreuen, die Raumfahrtgüter anderer Nationen auf das Risiko einer versehentlichen Kollision ausdrücken. Die Vereinigten Staaten befürchteten auch die chinesische Anwendung der Dual-use-Weltraumtechnik zu vernachlässigen Zwecken. Die Vereinigten Staaten haben in den Jahren 2000 und 2011 ein Embargo für die US-Weltraumzusammenarbeit in China und bis 2011 eine von damals-Congressman Frank Wolf im US-Haushalt 2011 eingeführte Klausel verhängt, die die NASA davon abhält, eine gemeinsame wissenschaftliche Tätigkeit mit China aufzunehmen oder sich daran zu beteiligen. Die chinesische Antwort auf die Ausschlusspolitik hat ihre eigene Raumfahrtpolitik zur Öffnung ihrer Weltraumstation in die Außenwelt mit sich gebracht und Wissenschaftler aus allen Ländern willkommen heißen. US-Wissenschaftler haben dank der Ablehnung chinesischer Staatsangehöriger in diesen Veranstaltungen auch gewagt. Organisation Anfangs wurde das Raumfahrtprogramm der PRC unter der Volksbefreiungsarmee, insbesondere der zweiten Artillery Corps, organisiert. In den 90er Jahren hat der PRC das Raumfahrtprogramm im Rahmen einer allgemeinen Neuorganisation der Verteidigungsindustrie neu organisiert, um es dem westlichen Verteidigungs Beschaffungswesen zu entsprechen. China National Space Administration, eine Agentur innerhalb der Kommission für Wissenschaft, Technologie und Industrie für National Defence, die derzeit von Zhang Kejian geleitet wird, ist nun für Start-up-Unternehmen verantwortlich. Die Long March-Rakete wird von der China Academy of Launch Vehicle Technology produziert, und Satelliten werden von der China Aerospace Science and Technology Corporation produziert. Letztere sind staatliche Unternehmen, aber es ist die Absicht der PRC-Regierung, sie sollten nicht aktiv staatlich bewirtschaftet werden und sie sollten sich als unabhängiges Designbüros verhalten. Hochschulen und Institute Das Raumfahrtprogramm hat auch enge Verbindungen mit: College of Aerospace Science and Engineering, National University of Defence Technology School of Astronomics, Beihang University of Aerospace, Tsinghua University School of Astronomics, Northwestern Polytechnische University School of Aeronautics and Astronomics, Tianjin University Institute of Aerospace Science and Technology, Shanghai Jiaotong University College of Aeronautics, Harbin Institute of Technology School of Technology School of Automation and Elektrotechnik, Beihang University Space Dongyuan City ( 20), auch als 20 Dong ( Beijing) oder Dongibi ( 8) bezeichnet. Suborbital Startplätze Nanhui (南汇县老港镇东进村) ersten erfolgreichen Start einer T-7M-Tonrakete am 19. Februar 1960.Base 603 (安徽广德誓节渡中国科学院六〇三基地) ebenfalls bekannt als Guangde Launch Site (广德发射场). Im Juli 1964 wurde der erste erfolgreiche Flug eines biologischen Versuchs T-7A(S1) gestartet, der acht weiße Mäuse befördert. Satellitenstartzentren PRC betreibt 4 Satelliten-Startzentren/siten: Jiuquan Satellite Launch Center (JSLC)Xichange Satellite Launch Center (XSLC)Wenchange Spacecraft Launch Site (geführt von Xichange SLC)Taiyuan Satellite Launch Center (TSLC) Beobachtungs- und Kontrollzentren Peking Aerospace Befehl and Control Center (BACCC)Xi'an Satellite Control Center (XSCC)) Flotte von sechs Yuanwang-Klassen-Raumverfolgungsschiffen. Datenfernsatelliten (数据中继卫星) Yang Ilian I (天链一号,) speziell entwickelt, um die Kommunikationszeit zwischen der moldauischen 7 Raumfahrt und dem Boden zu verringern; sie wird auch die Menge der Daten verbessern, die übertragen werden können. Die derzeitige oderbit-Abdeckung von 12 Prozent wird somit auf insgesamt rund 60 Prozent erhöht. Deep Space Tracking Network, bestehend aus Funkanten in Peking, Shanghai, Chengdu und Urumuqi, bilden eine 3000 km große VLBI (甚长基线干涉). Interne Kontrollstationen Neue integrierte flächengestützte Weltraumüberwachungs- und -kontrollnetze, die ein großes Dreieck mit Kashi im Nordwesten Chinas bilden, Jiamusi im Nordosten und im Süden von Macau. Weinan-Station Lecce Station Damaskus Station Zhanyi Station Nanhai Station Yunshan Station Liu Lushan Station Jiamusi Station Dongyuan Station Overseas Tracking Station Tarawa Station, Kiribati (dismantled im Jahr 2003)Malantled Station, Kenya Swakopmund Tracking Station, Namibia China Satellite Launch and Tracking Control General Tracking Station at Espacio Lejano Station in Neuquén, Argentinien. 38.19371S 70.147581° /38.193014.7014 Plus gemeinsame Ortungseinrichtungen mit Frankreich, Brasilien, Schweden und Australien. Besatzungsmitglieder Siziwang Banner Nichtable Raumfahrtprogramme Project 714As die Weltraumrasse zwischen den beiden Supermachten erreichte ihre climax mit der Anlandung von Menschen auf dem Mond, Mao Zedong und Zhou Enlai am 14. Juli 1967, dass der PRC nicht zurückgelassen werden sollte und daher Chinas eigenes Programm für bemannte Raumfahrt eingeleitet hat. Das Top-secret-Projekt 714 zielte darauf ab, bis 1973 zwei Menschen in den Raum zu bringen. Im März 1971 wurden neunte PLAAF-Piloten für dieses Ziel ausgewählt. Mit der CZ-2A-Rakete wurde der Startschuss für die Durchführung einer Besatzung von zwei entwickelt. Das Programm wurde am 13. Mai 1972 aus wirtschaftlichen Gründen offiziell annulliert, obwohl die interne Politik der Kulturrevolution die Schließung wahrscheinlich veranlasste. Das kurzlebige zweite Programm wurde auf der erfolgreichen Umsetzung der Anlandungstechnologie (d. h. in der Welt nach UdSSR und den Vereinigten Staaten) durch FSW-Satelliten gegründet. Es wurde 1978 mit der offenen Veröffentlichung einiger Details, einschließlich Fotos, einige Male angekündigt, wurde aber im Jahr 1980 plötzlich annulliert. Es wurde argumentiert, dass das zweite Programm ausschließlich für Propaganda erstellt wurde, und es war nie vorgesehen, Ergebnisse zu erzielen. Das Projekt 863A wurde im März 1986 von der chinesischen Akademie der Wissenschaften als Astronomikplan 863-2 vorgeschlagen. Das bestand aus einem besatzungsmäßigen Raumfahrzeug (Projekt 863-204) für die Fährschiffen von Astronauten bis zu einem Raumstation (Projekt 863-205). Im September dieses Jahres wurden von den chinesischen Medien Astronauten in der Ausbildung vorgestellt.Die verschiedenen vorgeschlagenen Besatzungsflugzeuge waren meist Raumfahrtflugzeuge. Projekt 863 hat sich schließlich in das Projekt 921 entwickelt. Projekt 921 (China Manned Space Program) 1992 wurde die Genehmigung und Finanzierung für die erste Projektphase 921 erteilt, die ein Plan für die Einführung eines besatzeten Raumfahrzeugs war. Das Programm von Shenzhou hatte vier unbesetzte Testflüge und zwei Besatzungsmissionen. November 20, 1999. Januar 2001 hat Shenzhou 2 mit Versuchstieren begonnen. Shenzhou 3 und Shenzhou 4 wurden 2002 in Betrieb genommen und testen Dummies. Nach dieser erfolgreichen Mission in Shenzhou 5 hat die erste Besatzungsmission Chinas im Weltraum am 15. Oktober 2003 durchgeführt, die Yang Liwei in einem Umlauf für 21 Stunden führte und China die dritte Nation zur Aufnahme eines Menschen ins Umlaufbahn gebracht hat. Shenzhou 6 folgte zwei Jahre später die erste Projektphase 921. Missionen werden auf dem Long March 2F-Raketen vom Startzentrum Jiuquan gestartet. China Manned Space Agency (CMSA) bietet technische und administrative Unterstützung für die besatzungsbesatzten Missionen von Shenzhou. Raumfahrtlabor Die zweite Phase des Projekts 921 begann mit der ersten Mission Chinas in der Raumfahrt. In diesem Fall wurden zwei Besatzungsmissionen für das erste chinesische Raumfahrtlabor geplant. Der PRC hat zunächst den von Russland eingeführten Raumfahrzeug von Shenzhou entworfen und somit mit der Internationalen Weltraumstation (ISS) vereinbar. September 2011 startete China 1. Dieses Zielmodul ist der erste Schritt zur Prüfung der für eine geplante Weltraumstation erforderlichen Technologie. Am 31.10.2011 hat ein Long March 2F-Raketen die nicht beladenen Platzfahrzeuge, die zweimal mit dem 10. Am 16. Juni 2012 nahm das Handwerk von Shenzhou 9 mit einer Besatzung ab 3. Am 18. Juni 2012 wurde sie erfolgreich mit dem Labor von Tiangong-1 auf 06:07 UTC aufgelegt, mit dem Chinas erste bemannte Spacecraft Docking. weitere Besatzungsmission, Shenzhou 10, gestartet am 11. Juni 2013. Das Zielmodul für den Grenzwert 1 wird dann voraussichtlich deorbitiert. Ein zweites Weltraumlabor, das am 15. September 2016 eingesetzt wurde, 22:04:09 (UTC+8). Die Startmasse betrug 8,600 kg, mit einer Länge von 10,4m und einer Breite von 3,35m, viel wie der Shigong 1.Shenzhou 11, die im Oktober 2016 mit der Republik Kongogong 2 gestartet und rendezvoziert wurde, mit einer unerschlossenen weiteren Mission Shenzhou 12 in der Zukunft. Der Taigong 2 bringt mit ihm den POLAR-Gamma-ray-Rolledetektor, einen flächendeckenden Quantenschlüssel und Laserkommunikationsversuch, der in Verbindung mit dem Mozi 'Quantum Science Satellite' verwendet werden soll,' ein flüssiges Thermocapillar-Sekretment und ein Feldmaterial-Test. Dazu gehört auch ein Stereokopischer Mikrowellen-Eisimeter, ein Raumanlage-Wachstumsversuch und ein Multi-winkel-Blattralbildner und Multi-spectral-Perspektorometer. Onboard TG-2 wird es auch die weltweit erste Kalten Atom-Blattuhr sein. Weltraumstation Eine größere Basisstation ( permanent) wäre die dritte und letzte Phase des Projekts 921. Es handelt sich um ein modulares Design mit einem möglichen Gewicht von rund 60 Tonnen, das vor 2022 fertiggestellt werden soll. Der erste Abschnitt, der benannt wurde, war nach dem Start von Tiangong 2 geplant, aber schließlich nicht nach dem Zusammenschluß der Ziele mit dem Tiangong 2. Dies könnte auch der Beginn der internationalen Zusammenarbeit Chinas sein, deren Existenz zum ersten Mal nach dem Start von Seoul 7 offiziell bekannt wurde. Am 29. April 2021 wurde das erste Modul von der Station Wenchange Space Launch gestartet. Die chinesische Weltraumstation soll im Jahr 2022 fertiggestellt und bis 2023 voll funktionsfähig sein. Lunar Exploration Im Januar 2004 begann der PRC die Umsetzungsphase seines unbesetzten Projekts zur Erforschung des Monds. Laut Sun Laiyan, Geschäftsführerin der chinesischen National Space Administration, wird das Projekt drei Phasen umfassen: die Verlegung des Mondes, die Anlandung und die Rückführung von Proben. In der ersten Phase sind 1.4 Milliarden Renminbi (ca.US$170 Mio.) vorgesehen, um vor 2007 ein Satelliten rund um den Mond zu starten. Phase 2 bedeutet vor 2010. Phase 3 umfasst die Sammlung von Lunar- Bodenproben vor 2020. November 2005 kündigte der stellvertretende Befehlshaber des Besatzungsprogramms an, dass der PRC beabsichtigte, bis 2020 eine Raumstation und eine Besatzungsmission in den Mond zu vollenden, wobei die Regierung die Finanzierung genehmigte. Am 14. Dezember 2005 wurde berichtet, dass im Jahr 2007 die Einführung von lunar- oderbiting-Satelliten durch ein Programm zur Verwirklichung einer unbesatzten Landung vorangetrieben wird. Im Jahr 2012 und letzten fünf Jahren beginnt ein Programm zur Rückführung von nicht bewaffneten Raumfahrtfahrzeugen aus dem Mond, bis das besatzete Programm im Jahr 2017 angelaufen ist, wobei ein besatzetes Mond einige Zeit danach hat. Jedoch wurde die Entscheidung, eine völlig neue Mondrakete in der sowjetischen UR-700M-Klasse (Projekt Aelita) zu entwickeln, die in der Lage ist, eine 500-ton-Beladung in LTO und eine bescheidenere 50 Tonnen LTO-Lastenlast LV zu starten, im Jahr 2006 auf einer Konferenz von Wissenschaftlerin Zhang Guiian ( 2006), einem Flüssigantriebsmotor, der die Motoren CZ-2 und CZ-4A entwickelt hat. Juni 2006 legte Long Lehao, stellvertretender Chefarchitekt des Lunar-Sondierungsprojekts, einen Zeitplan für die Erkundung Chinas vor. Er legte 2024 als Datum des ersten Mondwalks Chinas fest. Im September 2010 wurde angekündigt, dass das Land beabsichtigt, Explorationen im tiefen Raum durchzuführen, indem es bis 2025 einen Mann an den Mond schickt. China hoffte auch, im Jahr 2017 eine Mondsteinprobe wieder auf die Erde zu bringen und anschließend eine Beobachtungsstelle auf der Oberfläche des Monds aufzubauen. Ye Peijian, der Befehlshaber des Chang'e-Programms und ein akademischer Fach an der chinesischen Akademie der Wissenschaften, fügte hinzu, dass China die „vollständige Fähigkeit hat, die Mars-Explosion bis 2013 zu verwirklichen“. Mai 2013 Chinas Chang'e 3 wurde seit 24 im Jahre 1976 zum ersten Mal auf dem Mond auf Weichland. Januar 2019, Chang'e 4, der China National Space Administration's lunar, wurde erfolgreich auf der weiten Seite des Monds gelandet. Der Sieg konnte Daten trotz fehlender Funkfrequenzen auf der weiten Seite über ein eigens eingerichtetes Satelliten, das früher an den Mond gesendet wurde, wieder auf die Erde übertragen. Landung und Datenübermittlung werden als ein Meilenstein für die Erforschung des menschlichen Raums angesehen. Laut dem offiziellen chinesischen Lunar Explorationsprogramm insignia, das von einem anographischen Mondideogramm (月) in Form eines nascent lunar-Kämpfers mit zwei menschlichen Fußschritten in seinem Zentrum verdichtet wird, besteht das oberste Ziel des Programms darin, eine ständige menschliche Präsenz auf dem natürlichen Satelliten der Erde zu etablieren. Yang Liwei erklärte am 16. menschlichen in Space Symposium der Internationalen Akademie für Astronomologie (IAA) in Peking, am 22. Mai 2007, dass der Bau einer Lunar-Basis ein entscheidender Schritt war, um einen Flug nach Mars und weitheren Planeten zu verwirklichen. Laut der Praxis, da das gesamte Projekt nur in einer sehr frühen Vorbereitungsforschungsphase ist, haben die Behörden noch kein offizielles Programm für den bemannten Mond angekündigt. Ihre Existenz wird jedoch durch regelmäßige vorsätzliche Leckagen in den Medien deutlich. Ein typisches Beispiel ist das Lunar Roving Vehicle (月球车), das während der Feierlichkeiten zum Mai 2008 auf einem chinesischen TV-Kanal (东方卫视) gezeigt wurde. China startete am 23. November 2020 die neue Mondmission Chang'e 5 und brachte am 3. Dezember 2020 eine Hand in Lunarge auf die Erde. Nur zwei Nationen, die Vereinigten Staaten und die ehemalige Sowjetunion haben immer wieder Materialien aus dem Mond zurückgekehrt, so dass China das dritte Land jemals den Erfolg erreicht hat. Mission in Mars und über Sun Laiyan, Geschäftsführer der chinesischen National Space Administration, sagte am 20. Juli 2006, dass China in den nächsten fünf Jahren im Rahmen des Fünften Fünften Fünfjahresplans (2006-2010) mit einer tiefen Weltraumforschung beginnen wird. Programmzeitraum. Im April 2020 wurde das Programm Planetary Exploration Chinas angekündigt. Ziel des Programms ist es, Planeten des Solarsystems zu erkunden, angefangen mit Mars, dann auch Asteroide und Komödien, Asteroide und Amphibien und in Zukunft. Die erste Mission des Programms begann am 23. Juli 2020 mit der Erkundungsmission von Tianwen-1. Ein Raumfahrzeug, das aus einem Orbiter, einem Lander, einem Tanker, einer entlegenen und entlegenen Kamera bestand, wurde von einem Long March 5 von Wenchange gestartet. Nach einer siebenmonatigen Reise wurde der Tianwen-1 im Februar 2021 in Mars- oderbit eingeführt, gefolgt von einer erfolgreichen weichen Landung des Landers und des Zhurong-Fahrers am 14. Mai 2021. Das erste nicht befischte Mars-Explorationsprogramm könnte etwa 2033 stattfinden, gefolgt von einer Besatzungsphase in 2040-2060. Mars 500 Studie aus dem Jahr 2011 für diese Mission vorbereitet. Um den Flug im tiefen Raum zu machen Mars sicherer, ein System zur Vorhersage von Weltraumwettern soll bis 2017 mit den auf der Lagrangian Point L1 platzierten Missions-Satelliten von Kuafu fertig gestellt werden, je nachdem, was Kanada und die ESA zum ersten Mal zurückgezogen haben. Im Jahr 2006 erklärte der Chefdesigner des Raumfahrzeugs Shenzhou in einem Interview:  of,  of,  of Raumfahrtprogramme zielen nicht darauf ab, Menschen per se in den Raum zu bringen, sondern den Menschen die Möglichkeit zu geben, in der Regel im Weltraum zu arbeiten und sich auf die künftige Erforschung von Mars, Saturn und darüber hinaus vorzubereiten. Weltraumbasierte Solarkraft Laut der China Academy of Space Technology (CAST)-Präsentation im Internationalen Weltraumentwicklungskongress 2015 in Toronto, Kanada begann das chinesische Interesse an flächengestützter Solarkraft im Zeitraum 1990-1995. Im Jahr 2011 gab es einen Vorschlag für ein nationales Programm, bei dem es sich um Pioneer Professor Wang Xiji in einem Artikel für das Ministerium für Wissenschaft und Technologie handelte, dass "China eine solide industrielle Stiftung aufgebaut hat, ausreichende Technologie erworben hat und genügend Geld für die Durchführung des ambitionierten Raumfahrtprojekts in der Geschichte. Nach Fertigstellung der Solaranlage mit einer Kapazität von 100 MW würde dies mindestens einen Quadratmeterkilometer, dwarf die Internationale Weltraumstation und zu einem größten vom Menschen verursachten Gegenstand im Weltraum werden, und „warnen, dass China, wenn es nicht schnell gehandelt hat, andere Länder, insbesondere die USA und Japan, die Führung übernehmen und strategisch wichtige Orte im Weltraum besetzen würde. " Global Security klagt ein 2011-01 Journal of Alpha propulsion, das die Notwendigkeit von 620+ Starts ihrer Long March 9 (CZ-9) Schwertransportsystem für den Bau eines orbitalen Solarkraftwerks mit einer Kapazität von 10 000 MW mit einer Masse von 50.000 Tonnen unterstreicht. Bis 2013 gab es ein nationales Ziel: „Der Staat hat entschieden, dass die Macht aus der Erde, wie Sonnenenergie und Entwicklung anderer Weltraumenergieressourcen, Chinas künftige Richtung sein muss“, und der folgende Fahrplan wurde ermittelt: „In 2010 wird CAST das Konzept fertig stellen; 2020 werden wir die industrielle Prüfung von Bau- und drahtlosen Übertragungen beenden. Im Jahr 2025 werden wir die erste 100kW SPS-Demonstration bei LEO abschließen; in 2035 wird die 100 MW SPS eine Stromerzeugungskapazität haben. Letzten Ende 2050 wird das erste kommerzielle SPS-System auf GEO in Betrieb sein. In diesem Artikel wurde festgestellt, dass "die Entwicklung der Safence SPS ein riesiges Projekt sein wird, es gilt als gleichwertiges Programm von Apollo für Energie. Im letzten Jahrhundert war die führende Position Amerikas in Wissenschaft und Technologie weltweit untrennbar mit technologischen Fortschritten verbunden, die mit der Umsetzung des Apollo-Programms verbunden sind. Ebenso wird China seine Kapazitäten in der Weltraumwissenschaft nutzen, um eine nachhaltige Entwicklung der Energie aus dem Weltraum zu gewährleisten. 2015 gewann das CAST-Team den Internationalen SunSat Design-Wettbewerb mit ihrem Video eines multi-Roten gemeinsamen Konzepts. In einem Papier für das Online-Weltprogramm der Weltraumkommunikation wurde das Design ausführlich dargestellt. Lt Gen. Zhang Yulin, stellvertretender Leiter der Abteilung für die Entwicklung der PLA Rüstungsindustrie der Zentral-Militärkommission, schlug vor, dass China die Erde-Moon-Raum für industrielle Entwicklung weiter nutzen wird. Ziel wäre der Bau von raumgestützten Solarstrom-Satelliten, die Energie zurück zur Erde strahlen würden. Juni 2021 bestätigten chinesische Beamte die Fortsetzung der Pläne für einen geostationären Solarkraftwerk bis 2050. Nach dem aktualisierten Zeitplan wird im Jahr 2022 ein kleiner Stromerzeugungstest erwartet, gefolgt von einem Megawatt- oderbitalkraftwerk bis 2030. Mehr als 10 000 Tonnen Infrastruktur, die über 100 März 9 in Betrieb genommen werden. Ziele Die chinesische National Space Administration erklärte, dass ihre langfristigen Ziele: Verbesserung ihrer Stellung in der Welt der Weltraumwissenschaft Einrichtung einer besatzungsbesatzten Weltraumstation, die auf dem Mond eine besatzungsvolle Basis Robotermission auf den Mars Use Earth-Moon-Raum für industrielle Entwicklung bekleidet. Liste der Trägerraketen und Projekte Startwagen Air-Launed SLV in der Lage, eine 50 Kilogramm plus Beladung auf 500 km SSO Kaituozhe-2 Kaituozhe-1 (开拓者一号,) KT-1A (开拓者一号甲,) KT-2 (开拓者二号,) KT-2A (开拓者一二甲) Neue Klasse aller konsolidierten oderbitalen Startfahrzeuge Kaituozhe-1B (开拓者一号乙) mit zwei festen Aufschlägen CZ-1D auf der Grundlage einer neuen N2O4/H-Phase für die zweite Stufe des chinesischen Senders (E) in der zweiten Stufe CZ-1D. Leistungsfähigkeit bis zu 14 Tonnen in LEO und 9000 (kN) Fahrtrichtung, entwickelt von 12 Raketenmotoren, mit einer erweiterten Fairisierung von 5,20 m Durchmesser und Länge von 12,39 m, um große RaumfahrtfahrzeugeCZ-2F/G CZ-2F ohne Fluchtturm, speziell für den Start von Robotermissionen wie Shenzhou Fracht und Raumfahrtmodul mit Ladekapazitäten von bis zu 11,2 Tonnen in LEO CZ-3B(A) Mehr leistungsfähiger Motorraketen im März mit größeren Flüssigantriebsmotoren für die zweite Generation, mit einer zusätzlichen Leistung von 24 Tonnen in der Tschechischen Republik. CZ-11 Klein, Schnellstartfahrzeug. Projekt 869 wiederverwendbares Shuttle-System mit Shio-1 oder Chang Cheng-1 (Große Wall-1)-Dibitatoren. Projekt von 1980-1990s.project 921-3 Einsatzfähiges Startfahrzeug-Projekt des wiederverwendbaren Pendelsystems. Hamayun ein weiteres laufendes Projekt von zwei geflügelten rückverwendbaren Pendelsystemen. Satelliten und wissenschaftliche Mission Space-Based ASAT System kleine und nano-satellites, das vom Small Satellite Research Institute der chinesischen Akademie für Raumfahrttechnik entwickelt wurde. Die Doppel-Star-Mission umfasst zwei Satelliten, die 2003 und 2004 gemeinsam mit der ESA gestartet wurden, um die Magnetosphäre der Erde zu untersuchen. Erdbeobachtung, Fernerkundung oder Reconnaissance-Satellitenreihe: CBERS, Dongfanghong-Programm, Fanhui Shi Weixing, Yaogan und Ziyuan 3.Tianische I Telekommunikationsat Tianlian II (天链二号) Datenfernsatelliten der nächsten Generation (DRS) basierend auf dem DFH-4-Satellitenbus, mit zwei Satelliten, die bis zu 85 % abdecken. Beidou Navigationssystem oder Compass Navigation Satellite System, bestehend aus 60 bis 70 Satelliten, während des "Eleventh Fünf-Jahres-Plans" (2006-2010). Astrophysik-Forschung mit dem Start des weltweit größten Solar Space Teleskops 2008 und Projekt 973 Space Hard X-Ray Modulation ( ofX (HXMT) bis 2010. Kuafu Missionsatelliten für Wettervorhersagen im Weltraum sollen bis 2017 fertig gestellt werden. Aufgrund des Rückzugs zunächst von Kanada und der ESA wurde das Projekt jedoch unbefristet verschoben. Deep Space Tracking Network mit dem Abschluss des FAST, der weltweit größten einzigen Antenne von 500 m in Guizhou und einer 3000 km großen VLBI-Funkanten. A Deep Impact-style-Mission zur Prüfung der Umleitung der Richtung eines Asteroids oder kommen. Raumfahrt-Sondierungsvorhaben LEO-Programm 921-1 – Shenzhou Spacecraft. Tiangong - erste drei besetzte chinesische Weltraumlaboratorien. Projekt 921-2 – permanent besatzete modulare chinesische Weltraumstation Tianzhou – Roboterfrachtschiff, um die chinesische Weltraumstation wiederaufzubauen, die auf der Gestaltung von Tiangong-1 basiert, die nicht für die Wiedereingliederung bestimmt ist, aber für die Müllentsorgung nutzbar ist. Künftige Raumfahrtfahrzeuge der nächsten Generation (.) – Modernisierung der Version des Raumfahrzeugs von Shenzhou, um die chinesische Weltraumstation wiederzubeleben und Fracht zurück auf die Erde zu bringen. Projekt 921-11 – X-11 wiederverwendbare Raumfahrzeuge für das Projekt 921-2 Space Station. Tianjiao-1 oder Chang Cheng-1(Große Wall-1) - gepanzerte Flugzeuge oderbiter des Projekts 869 wiederverwendbares Pendelsystem. Projekt von 1980-1990s. Shenlong - Flügelflugzeug oderbiter des laufenden Projekts 921-3 wiederverwendbares Pendelsystem. Hamayun - geflügeltes Weltraumflugzeug oderbiter in einem anderen laufenden Projekt von zwei geflügelten, wiederverwendbaren Pendelsystemen. HTS Maglev Start Assist Space Shuttle - geflügeltes Weltraumflugzeug oderbiter in einem anderen laufenden Pendelprojekt. Chinese Lunar Explorationsprogramm Erste Phase, Chang'e 1 und Chang'e 2 – in den Jahren 2007 und 2010 Zweite Phase, Chang'e 3 und Chang'e 4 – gestartet 2013 und 2018 dritte Phase, Chang'e 5-T1 (im Jahr 2014 fertiggestellt) und Chang'e 5 – in der vierten Phase im Dezember 2020, Chang'e 6, Chang'e 7 und Chang'e 8 – werden den Südpol für natürliche Ressourcen erkunden; kann 3D-print eine Struktur verwenden. Mission: In den 2030er Jahren wurde der Yinghuo-1-Bebiter, zusammen mit der gemeinsamen Fobos-Grunt-Mission mit Russland gestartet, aber die Raketen haben es versäumt, Erde oderbit zu verlassen, und beide Untersuchungen wurden am 15. Januar 2012 zerstört. Im Jahr 2018 schlugen chinesische Forscher im Rahmen des Zeitraums 2020-2030 einen Fahrplan für die Erforschung des Mars, eines Asteroiden, des Vulkans und weiterer Ziele vor. Laufende und anstehende Robotermissionen umfassen: Chinese Deep Space Network Relais-Satelliten, für das Kommunikations- und Explorationsnetz. Kambodscha-1, am 23. Juli 2020 mit Ankunft am Mars am 10. Februar 2021. Mission umfasst einen Orbiter, eine entlegene und entlegene Kamera, einen Lander und den falschen Zhu-Fahrer. ZhengHe, früher die Asteroid Explorationsmission, ursprünglich für den Start rund 2022–2024. Missionsziele umfassen Asteroid-Flugbeobachtungen, globale Fernerkundung, Robotikanlandung und Stichprobenrückführung. ZhengHe befindet sich in einer aktiven Entwicklung, die derzeit für 2025 geplant ist. Mars Probenrückführungsmission, ursprünglich für den Start rund 2028–2030 vorgeschlagen. Missionsziele umfassen in-situ Topographie- und Bodenzusammensetzungsanalyse, vertiefte Innenuntersuchungen zur Untersuchung der Herkunft und der geologischen Entwicklung des Planeten und die Stichprobenrückführung. Seit Dezember 2019 ist der Plan für zwei Starts, die während des Startfensters von 2028 Erd-to-Mars durchgeführt werden sollen: ein Probenahmeland mit dem Mars-Fahrzeug auf einem langen März 3B und ein Erdrückkehr-Ter auf einem langen März 5 mit Proben, die im September 2031 auf die Erde zurückkehren. Frühere Pläne haben die Mission in einem einzigen Start unter Verwendung des Long March 9.Juni trotz System oderbiter, vorläufig genannt Gan De, für den Start von rund 2029–2030 und für die Ankunft in der Sonne 2035–2036 umgesetzt. Missionsziele umfassen die orbitale Erforschung von Jupiter und seinen vier größten Monden, die Untersuchung der Magnetohydrodynamik im Vulkansystem und die Untersuchung der internen Zusammensetzung der Atmosphäre und der Monden von Vulkan, insbesondere Ganymede. Nach 2030 wurde eine Mission in Uranus, die nach wie vor Zelt ist, mit einer Untersuchung in den 2040er Jahren vorgeschlagen. Es wird derzeit im Rahmen einer künftigen Planety fliegenden Phase der Exploration durchgeführt und würde auch den Solarwind und den interviralen Magnetfeld untersuchen.Diese Missionen, mit Ausnahme der Uranus-Mission, wurden offiziell genehmigt oder befinden sich in der Studienphase ab Juni 2017. Forschung Das Zentrum für Weltraumwissenschaften und angewandte Forschung (CSSAR) wurde 1987 gegründet, indem das ehemalige Institut für Weltraumphysik (d.h. das 1958 gegründete Institut für angewandte Geophysik) und das Zentrum für Weltraumwissenschaft und -technologie ( 1978 gegründet) zusammengelegt wurden. Die Forschungsfelder von CSSAR umfassen vor allem 1. Raumfahrttechnik; 2.Space Wetterforschung, Forschung und Prognose; 3.Microwave Remote Sensing und Informationstechnologie. Siehe auch Beihang University China und Massenvernichtungswaffen zwei Bomben, One Satellite chinesische Frauen im Weltraum Harbin Institute of Technology France Raumfahrtprogramm Liste der menschlichen Weltraumflüge an die U-Bahn-Station Bezugspunkte China National Space Administration Center for Space Science and Applied Research – chinesische Akademie der Wissenschaften (CAS)  Journal – Astronomik, veröffentlicht von der chinesischen Gesellschaft für Astronomie Gokonauts!– Eine inoffizielle chinesische Raumfahrt-Website Mark Wade' Veröffentlichung Astronomica Chinas Raumfahrt Ambitionen, Analyse von Joan Johnson-Freese, IFRI Proliferation Papers n° 18, 2007 US Senatsbescheinigung zum chinesischen Raumfahrtprogramm, laut James Oberg. Exerpten aus dem Senat Q &A-Zeit auf dem chinesischen Raumfahrtprogramm Dragon Space – Chinas zivile, militärische und bemannte Raumfahrtprogramme China Bedrohung für die amerikanische Führung im Weltraum – Analyse von Gabriele Delgada chinesischer Astronomen wissenschaftlicher American Magazine (Oktober 2003 Ausgabe) Chinas Great Leap Upward White Paper über kommerzielle Raumfahrtaktivitäten in den kommenden 5 Jahren (veröffentlicht 2006) Video des ersten chinesischen Raumfahrtprogramms: ein Foto der Fotografie Geschichte