Weibliche Ejakulation ist eine Ausweisung von Flüssigkeiten aus der Brust am unteren Ende der Gedra während oder vor einem Orgasmus. Es ist auch bekannt als squiring (oder Guanshing), obwohl die Forschung zeigt, dass weibliche Ejakulation und Schlange unterschiedliche Phänomene sind, die auf eine plötzliche Ausweisung von Flüssigkeiten zurückzuführen sind, die teilweise aus der Blase stammen und den Urin enthalten. Weibliche Ejakulation ist physiologisch von Koitalinkontinenz, mit der sie manchmal verwechselt ist. Es gab nur wenige Studien zur weiblichen Ejakulation. Ein Versagen gemeinsamer Definitionen und Forschungsmethodik durch die wissenschaftliche Gemeinschaft ist der Hauptbeitrag zu diesem Mangel an experimentellen Daten. Forschung hat von hoch ausgewählten Teilnehmern, engen Fallstudien oder sehr kleinen Stichprobengrößen gelitten und hat daher noch erhebliche Ergebnisse erzielt. Viele der Forschung zur Zusammensetzung der Flüssigkeit konzentriert sich auf die Bestimmung, ob es sich um den Urin handelt oder enthält. Es ist üblich, dass die vagina und die Flüssigkeit, die die Aurethra verlässt, während der sexuellen Aktivität, die als weibliche Ejaktiere bezeichnet wird, zu erheblichen Verwechslungen in der Literatur geführt hat. Ob die Flüssigkeit von der Skene durch und um die Gurethra auch ein Thema der Diskussion ist; während die genaue Quelle und die Art der Flüssigkeit bei medizinischen Fachkräften umstritten sind und die Zweifel an der Existenz der G-Spot bestehen, gibt es erhebliche Beweise dafür, dass die Skene die Quelle der weiblichen Ejakulation ist. Die Funktion der weiblichen Ejakulation bleibt jedoch unklar. Berichte In Fragebogenumfragen berichteten 35–50 % der Frauen, dass sie in einigen Jahren das Eindringen von Flüssigkeit während des Orgasmuss erlebt haben. Andere Studien finden sich überall von 10 bis 69 %, je nach Definitionen und Methoden. Kratochvíl (1994) untersuchte 200 Frauen und stellte fest, dass 6 % die Ejakulation gemeldet haben, weitere 13 % hatten Erfahrung und rund 60 % berichteten über die Freisetzung von Flüssigkeiten ohne tatsächliches Deck. Berichte über das Volumen der verstrichenenen Flüssigkeit variieren erheblich, angefangen von Beträgen, die für eine Frau unannehmbar wären, bis zu Werten von 1 bis 5 ml. Der Vorschlag, dass Frauen Flüssigkeit aus ihrem Genitalbereich als Teil sexueller Hemmnisse ausweisen können, wurde von dem Gesundheitsjournalistin der Frauen, Catherine Chalker, als "eine der am häufigsten diskutierten Fragen in der modernen Sexualologie" beschrieben. Frauen ejaculation wurde in einer anatomischen, medizinischen und biologischen Literatur während der gesamten Geschichte diskutiert. Die Gründe für das Interesse an weiblicher ejaculation wurden von den journalistischen Schriftstellern in Frage gestellt. Westliteratur 16th bis 18. Jahrhundert Der niederländische Arzt Laevinius Lemnius verwies im 16. Jahrhundert darauf, wie eine Frau "die Samen des Menschen aufs Spiel setzen und ihre eigene Hand mit ihr wagen". François Mauriceau erläuterte im 17. Jahrhundert die Drüsen am weiblichen Geflügelfleisch, dass "sehr große Mengen saline liquor während der Koppelung, die die Wärme und den Genuss von Frauen erhöhen". Dieses Jahrhundert sah ein zunehmendes Verständnis der sexuellen Anatome und Funktion von Frauen, insbesondere der Arbeit der Bartholin-Familie in Dänemark. De Graaf Im 17. Jahrhundert schrieb der niederländische aatomist Reinier de Graaf eine einflussreiche Behandlung der Fortpflanzungsorgane in Bezug auf die Generativen Organe von Frauen, die in der Literatur zu diesem Thema erwähnt werden. De Graaf diskutierte die ursprüngliche Kontroverse, unterstützte jedoch die Meinung von Aristoteles. Er nannte die Quelle als die Drüsenstrukturen und Leitungen in der Nähe des Gurethra. [VI:66-7]The urethra wird von einer dünnen Membrane geleitet. Im unteren Teil, in der Nähe des Harnweges, wird diese Membran von Großrohren oder Lakunae gespeist, durch die in beträchtlichen Mengen kollaboriert wird. Zwischen diesen sehr dünnen Membranen und den fleischhaltigen Fasern haben wir gerade beschrieben, neben dem gesamten Dungthra-Kanal, einem flämischen membranösen Stoff über einen Fingerbreadthral canal... Der Stoff könnte ganz aptly the weiblich prostatae oder 'corpus obulosum,' 'glandulous Body'... Die Funktion des Prostatae ist es, einen mißbräuchlichen Saft zu erzeugen, der Frauen mit seiner Pungency und Salzität und Schmierstoffen ihre sexuellen Teile in vereinbarter Weise während der Koitus mehr Libid verleiht. [VII:81] Die Entlastung der weiblichen Prostatae bedeutet so viel Freude, wie er aus der männlichen Prostatae er identifizierte [XIII21)2] die verschiedenen Kontroversen in Bezug auf das Ejakulat und seine Herkunft, meinte er jedoch, dass diese Flüssigkeit "die mit solchen Anstößen während des Furnen Kampfes oder der Libidinous-Imagining" aus einer Reihe von Quellen, einschließlich der vagina, urinäre, zervix und Gebärmutter. Er scheint, Skene's dukts zu identifizieren, wenn er [XIII: 213] "the [ducts] schreibt, die sich auf die Unerheblichkeit des Halses der Vasgina und den Absatz der Urinstraße aus der weiblichen Parastatae oder eher dem dicken membranösen Körper rund um den Urin. " Er scheint jedoch nicht zwischen der Schmierung des Perineums während eines erschöpfenden und akkodilatischen Ejacnulats zu unterscheiden, wenn er sich auf flüssige "die in libidinösen Frauen oft auf dem bloßen Blick eines Handmanns herausstellt"[XIII21)4] verweist er auf "Flüssig, wie es in der Regel aus der pudenda in einem Gush kommt. "Wie immer war sein Hauptzweck darin bestand, zwischen generativer Flüssigkeit und vertretbarer Flüssigkeit zu unterscheiden, was auf dem Extremfall des Aristotelian-Semens steht. Krafft-Ebing's Study of Sexual perversion, Psychopathia Sexualis (1886) beschreibt die weibliche Ejakulation unter der Überschrift "Congenital Sexual Inversion in Women" als eine Perversion im Zusammenhang mit Neurasthenia und Homosexualität. die intersexuelle gratulation zwischen .Frauen scheint auf Kutschen zu mindern und sich zu engagieren, was die schwachen sexuellen Instinkten erfüllen scheint, aber in sexuell neurasthenic Womens ejaculation produziert In seiner Studie von Dora (1905), wo er sich auf Hysteria bezieht, wird es auch von Freud beschrieben. Der Stolz der Frauen in der Erscheinung ihrer Genitalverstümmelung ist ganz ein besonderes Merkmal ihrer Vanität; und die Störungen der Genitalverstümmelungen, die sie als Inspiration für die Gefühle der Repugnance oder sogar Ungewisssheit betrachten, haben eine extreme Kraft, um sie zu erniedrigen, ihre Selbstwertigkeit zu senken und sie unantastbar, sensibel und untrauen zu machen. Ein unnormales Geheimnis der Schleimhäute der vagina wird als Quelle der Ungewissheit betrachtet. Frauen schreiben diese Zeit jedoch positiv aus. So finden wir das Schreiben von Almeda Schütty an Emma Goldman im Jahr 1918 über das "rhythmische Spurt Ihrer Liebesäfte". Anatomisches Wissen wurde auch von Alexander Skene's Beschreibung von Para-Ethral- oder Periurethraldrüsen (glands rund um die Urthra) im Jahr 1880 entwickelt, die mehrfach behauptet wurden, eine Quelle der Flüssigkeiten in der Ejaknulat zu sein, und wird nun allgemein als Skene bezeichnet. Vor 20 Jahren wird das Verständnis der weiblichen Ejakulation als normal im frühen 20-jährigen Jahrhundert „marriage Handbücher“ genannt, wie die Ideale Ehe von Van de Velde: ihre Physiologie und Technik (1926). Manches van de Velde war sich der unterschiedlichen Erfahrungen der Frauen bewusst. Es scheint, dass die Mehrheit der Prämissen glauben, dass etwas unerheblich (oder gebremst oder gepresst) oder aus dem Körper der Frau in Makedonien herausgebracht wird und in der Regel wie im Fall des Menschen geschieht. Letztlich ist es genauso sicher, dass eine solche Ejakulation in vielen Frauen sexuell normaler Funktionen nicht stattfindet, da sie in anderen stattfindet. Huffman, ein amerikanischer Gynaecologe, hat 1948 seine Studien über das prostatische Gewebe in Frauen zusammen mit einem historischen Konto und detaillierten Zeichnungen veröffentlicht. Es zeigte sich deutlich, dass die von Skene auf dem Harnfleisch identifizierten Originaldrüsen und die proximaleren Sammlungen von Rohrgewebe, die direkt in das Dthra entlehen sind, unterscheiden. Im Vergleich zu einem Baum, über den und aus dem Grund wächst, sind zahlreiche stu Zweige, die paraurethralen Kanäle und Drähte. Der Großteil des Interesses konzentrierte sich eher auf die Substanz und Struktur als auf die Funktion der Drähten. Kurz nach 1950 wurde ein endgültiger zeitgenössischer Bericht der ejaculation veröffentlicht, der auf den Beobachtungen der Frauen während des Orgasmuss beruht. Jede einzelne Zone konnte immer auf der teriorischen Wand der Vasgina entlang der Gärthra... analog zum männlichen Däthra, die weibliche Urthra scheint auch von erektilen Geweben umgeben zu sein... Im Rahmen der sexuellen Stimulierung beginnt die weibliche Grippe zu erweitern und kann leicht spürbar werden. Es swellt sich am Ende des Orgasmuss... Gelegentlich wird die Herstellung von Flüssigkeiten verwechselt... Wenn es die Möglichkeit gibt, den Orgasmus solcher Frauen zu beobachten, kann man sehen, dass große Mengen einer klaren, transparenten Flüssigkeit nicht aus der vulva, sondern aus der Gedra in Guanshes entfernt werden. Ich glaube zunächst, dass die Blase durch die Intensität des Orgasmuss defekt geworden sind. Unfreiwillige Ausweisung des Urins wird in der Sexualliteratur berichtet. In den von uns beobachteten Fällen wurde die Flüssigkeit untersucht und es hatte keinen Urincharakter. Ich bin geneigt zu glauben, dass der Urin während des weiblichen Orgasmuss expelliert werden sollte, aber nur die Konsequenten der intraurethralen Drähte, die mit der erotogenen Zone entlang der Gärbe in der teriorellen Vaginalwand korrelieren. Darüber hinaus haben die mit dem Make-up verbundenen Profunde keine Schmiergewichte, ansonsten würden sie zu Beginn des Interkurses und nicht zum Spitzenwert von Orgasmus hergestellt. In diesem Papier wurden jedoch wenig Wirkung erzielt und in den wichtigsten geschlechtsspezifischen Schreiben dieser Zeit, wie Kinsey (1953) und Master und Johnson (1966) abgewiesen, um diese "erlaubte Überzeugung" mit Harnbelastung inkontinenz zu rechtfertigen. Obwohl Kinsey eindeutig mit dem Phänomen vertraut war, bemerkte er, dass (p. 612); Muskelkontrakte der Vasgina nach Makedon möglicherweise einige der Genitalverstümmelungen ausdrücken könnten, und in einigen Fällen, die sie mit irgendeiner Kraft wie Master und Johnson zehn Jahre später, die beobachtet wurden (pp 79–80): Die meisten Frauen haben während des Orgasmuss keine Ejakpartikel gefunden...we haben mehrere Fälle von Frauen beobachtet, die eine Art Flüssigkeit ausweisen, die nicht Urin (Ephasis im Original) war, die es noch abgewiesen hat (p. 135) – „female ejaculation ist ein falsches, aber weit verbreitetes Konzept“, und sogar zwanzig Jahre später im Jahr 1982 wiederholten sie die Aussage, dass sie fehlerhaft (p. 69-70) und das Ergebnis „unkontinuierlicher Stress incontinence“ war. Letztes 20. Jahrhundert Das Thema wurde erst 1978 von Josephine Lowndes Sevely und JWNET eine ernsthafte Aufmerksamkeit erhalten. Letzteres Papier, das die Geschichte der Kontroversen zu diesem Punkt und eine Reihe von drei Papieren im Jahr 1981 von Suepple und Kollegen im Journal of Sex Research, bildete den Mittelpunkt der aktuellen Debatte. Whipple wurde bei der Untersuchung der Harninkontinenz, mit der es oft verwechselt ist, sich bewusst. So wie Sevely und Frey weisen darauf hin, dass dies "nicht neues Wissen, sondern ein rotes Bewusstsein für das verlorene Bewusstsein ist, das dazu beitragen sollte, unsere Sichtweise der weiblichen Sexualität zu ändern". Jedoch wurde die von diesen Autoren entwickelte Theorie sofort von vielen anderen Autoren, wie dem Physiologist Joseph Bohlen, abgewiesen, die nicht auf strengen wissenschaftlichen Verfahren basieren, und psychiatrist Helen Singer. Weibliche Ejakulation (wie von der weiblichen Dründung während des Orgasmuss) wurde nie wissenschaftlich begründet und ist höchst fragwürdig, um die wenigsten zu sagen. Manche radikale journalisten, wie Frau Sheila Jeffreys (1985), wurden ebenfalls abgewiesen und behaupteten, es sei denn, die männliche Fantasie: In der sexologischen Literatur der Sexualfans von Männern gibt es Beispiele für Lesben Sexualität. Krafft-Ebing entwickelt eine Form der Ejakulation für Frauen. Er verlangte die detaillierte anatomische Arbeit von Helen O'Connell ab 1998, um die Beziehungen zwischen den verschiedenen beteiligten anatomischen Strukturen besser zu beleuchten. Wie sie feststellt, ist die weibliche Perineal urethra in der terior Vaginalwand eingebettet und ist in allen Richtungen umgeben von erektilem Gewebe mit Ausnahme von Posterior, wo es sich um die Vaginalwand handelt. "The distal vaginas, kitoris und urethra bilden ein integriertes Unternehmen, das oberflächlich von der vulval Haut und ihren epithelialen Merkmalen bedeckt ist. Diese Teile haben eine gemeinsame Gefäß- und Nervenversorgung und während der sexuellen Stimulierung als Einheit. Anthropologische Bücher Weibliche Ejaculation scheint im 20. Jahrhundert anthropologische Werke wie die Melanesian-Studie von Malinowski, das Sexualleben von Bins (1929) und die "Roh- und Sarason"-Steleche "Wak: Man in Paradise" (1956) zu finden. Malinowski stellt fest, dass in der Sprache der Trobriand Islands ein einziges Wort zur Beschreibung der Ejakulation sowohl bei Männern als auch bei Frauen verwendet wird. Sowohl die männlichen als auch die weiblichen Entladung werden von demselben Namen (Momona oder Mutterola) bezeichnet, und sie sind sowohl für denselben Ursprung in den Nieren als auch für die gleiche Funktion, die nichts mit der Erzeugung zu tun hat, aber mit der Schmierung der Membran und der zunehmenden Freude besorgt. In der Beschreibung der sexuellen Beziehungen zwischen den Trukese Micronesians, Gladwin und Sarason heißt es, dass „Frauen in der Regel von der Harnisierung signalisiert wird“. Catherine Blackledge (p. 205) bietet eine Reihe von Beispielen aus anderen Kulturen, darunter die Ugandas Batoro, Mohave Indiens, Mangan und Ponapese. (Siehe auch Chalker 2002 pp.531–2, Ladas et al. 1983-5)Historisch in Ruanda, die boza Sexualtechnik hat den Ruf, weibliche Ejakulation (kunyara) zu auslösen. Mehr als 150 Jahre lang wurde die alte sexuelle Praxis in Ost- und Zentralafrika ausgeübt. Unter dem Buganda-Stamm Ugandas wird die sexuelle Praxis kachabali genannt (Vertrieb der Wand). Forschung Es gab nur wenige Studien zur weiblichen Ejakulation. Vieles Problem bei der Suche nach einem Konsens betrifft das Versäumnis, allgemein vereinbarte Definitionen oder Forschungsmethodik anzunehmen. Forschung hat hoch ausgewählte Einzelpersonen, Fallstudien oder sehr kleine Anzahl von Themen genutzt, was die Allgemeinisierung erschwert. Zum Beispiel konzentriert sich der Großteil der Forschung auf die Art der Flüssigkeit auf die Bestimmung, ob es sich um den Urin handelt oder enthält. Rodriguez et al.stated, dass "many people auf alle Flüssigkeiten verweisen, die während der Koitus als weibliche Ejakeln ausgedrückt wurden, was zu erheblichen Verwechslungen in der Literatur führt. " Es gibt auch Probleme bei der Sammlung von Proben und Kontaminierungsfragen. Da es sich um para-urethrals handelt, ist es nicht möglich, die Sekretionen aus dem Urin vollständig zu trennen, insbesondere weil es möglich sein könnte, die Ejakulation in die Harnröhre zu überführen. Forschung hat versucht, Chemikalien zu verwenden, die im Urin excreiert werden, damit eine Urinkontamination festgestellt werden kann. Weitere methodische Fragen umfassen die Tatsache, dass die Zusammensetzung der Flüssigkeit mit dem Menstruationszyklus variieren scheint und dass das biochemische Profil der para-urethralen Gewebe im Alter variiert. Andere Fragen betreffen die Empfindlichkeit und Spezifität der ausgewählten Marker. Kernfragen sind die Quelle der hergestellten Flüssigkeit und ihre Zusammensetzung. Ob die Flüssigkeit von der Skene durch und um die Gurethra auch ein Thema der Diskussion ist; während die genaue Quelle und die Art der Flüssigkeit bei medizinischen Fachkräften umstritten sind und die Zweifel an der Existenz der G-Spot bestehen, gibt es erhebliche Beweise dafür, dass die Skene die Quelle der weiblichen Ejakulation ist. Die Funktion der weiblichen Ejakulation bleibt jedoch unklar. Frauen ejaculation vs. Anerworfene oder gelockte Forschungsarbeiten haben zwischen weiblicher Ejakulation und dem, was kollidierend oder gelockert ist, unterschieden. Diese Begriffe werden von der öffentlichen Interbank verwendet, was häufig zu Verwirrung führt. In diesen Forschungsveröffentlichungen wird vorgeschlagen, dass echte weibliche Ejakulation die Freisetzung einer sehr Scanty, dicken und flämischen Flüssigkeit aus dem weiblichen Prostate ist, während das Erfordernis oder die Abschaffung (häufig in Pornographie) ein anderes Phänomen ist: die Ausweisung einer klaren und reichlichen Flüssigkeit, die aus der Harnblader verwässert wurde. Zusammenhang mit Harninkontinenz auf dem späteren Teil des 20. Jahrhunderts gab es erhebliche Verwechslungen zwischen weiblicher Ejakulation und Koitalinkontinenz. 1982 erläuterte Bohlen die anerkannte Weisheit: Der zuvor akzeptierte Begriff, dass alle während eines Frauen-Migranten ausgelagerten Flüssigkeiten nun in Frage gestellt werden. Sexologen müssen nicht jetzt darauf achten, dass jede Flüssigkeit, die auf Orgasmus produziert wird, „female ejacnulat“ ist. wissenschaftliche Studien aus den 80er Jahren und später haben gezeigt, dass die hergestellte Substanz vom Urin unterscheidet, obwohl sie ähnliche Eigenschaften wie Alkalinity mit Urin zeigt. Eine kürzlich durchgeführte Studie von Frauen, die ejaculation berichten, ergab keine Beweise für dringende Probleme, die diese beiden Bedingungen (Ejaculation und Koitalinkontinenz) nahe legen, sind ganz klar physiologisch, obwohl sie vielleicht nicht immer in einem individuellen Denken unterscheiden. Davidson's Studie von 1.289 Frauen stellte fest, dass das Gefühl der Ejaculation sehr ähnlich war wie die Dräubung. Eine Studie von Gary Schubach nutzte die Harthralkatheterisierung, um den Urin von Makedonischen Ausweisungen aus anderen Teilen des Körpers zu trennen. Sieben Frauen, die behaupten, dass Ejakulationen große Mengen Urin durch den Katheter auf Cannabis und wenig andere Flüssigkeit ausweisen. Ärzte können es vielleicht wichtig sein, festzustellen, ob Frauen, die ejaculation melden, in der Tat kontinuiert sind, um unnötige Eingriffe zu vermeiden. Ärzten ist es auch wichtig, die Makedonische Ejakulation von Vaginalableitungen zu unterscheiden, die möglicherweise weitere Untersuchungen und Behandlungen erfordern. In Einzelfällen kann die genaue Quelle der gemeldeten Einleitung ohne weitere Untersuchung nicht offensichtlich sein. Natur der verschiedenen Flüssigkeiten Critics hat beibehalten, dass die Ejakulation entweder Stress in Kontinenz oder Vaginalschmierung ist. Forschungsarbeiten in diesem Bereich konzentrierten sich fast ausschließlich auf Versuche, zu beweisen, dass die Ejaknulat nicht Urin ist, Messstoffe wie Harnstoff, Kreatinin, Prostatische Säurephosphatase (PAP), prostate-spezifisches Antigen (PSA), Glukose und Fructosespiegel messen. Kurzarbeit war widersprüchlich; die erste Studie über eine Frau durch Addiego und Kollegen, die 1981 berichtet wurde, konnte in einer anschließenden Studie über 11 Frauen im Jahr 1983 nicht bestätigt werden, wurde aber 1984 in weiteren 7 Frauen bestätigt. 1985 untersuchte eine andere Gruppe 27 Frauen und fand nur Urin, was darauf hindeutet, dass die Ergebnisse kritisch von den verwendeten Methoden abhängen. Studie 2007 über zwei Frauen, die mit Ultraschall, Endoskopie und biochemischer Analyse von Flüssigkeit verbunden sind. Im Vergleich zum vororgischen Urin von derselben Frau und auch zur Veröffentlichung von Daten über männliche Ejaknulat. In beiden Frauen wurden höhere Niveaus von PSA, PAP und Glukose, aber niedrigere Mengen an Kreatinin als im Urin festgestellt. PSA-Werte waren mit denen in männlichen vergleichbar. Ultraschall aus einer Studie aus dem Jahr 2014, an der sieben Frauen beteiligt waren, die während sexueller Belästigung wiederholt schwere Flüssigkeitsemissionen gemeldet haben, bestätigten vor der Stimulierung eine tiefgreifende Blase, die vor der Ansteckung sichtbare Blasenfüllung vor der Erlangung und zeigte, dass die Blase nach dem Erfordernis erneut betont worden waren. Obwohl kleine Mengen prostatischer Sekretion in der emittierten Flüssigkeit vorhanden sind, wird in der Studie deutlich, dass die Erlangung im Wesentlichen die unfreiwillige Emission von Urin während sexueller Aktivität ist. Quelle der Flüssigkeit Ein sehr praktischer Widerspruch bezieht sich auf die gemeldeten Mengen, die ejaciert werden, da diese Flüssigkeit in den Becken gelagert werden muss, von denen die Harnröhre die größte Quelle ist. Das tatsächliche Volumen des Paraurethralgewebes ist sehr gering. Vergleichsweise unterscheiden sich die männlichen Ejakpartikel von 0,2 bis 6,6 ml (0.0–0,2 US-Flagge) (95 % Vertrauensintervall), mit maximal 13 ml (0,44 US-Flagge). Ansprüche größerer Mengen von Ejacnulat dürften daher mindestens einige Menge Urin enthalten.Die elf Exemplare, die 1983 von Goldberg analysiert wurden, reichten von 3 bis 15 ml (0,0–0,5 US-Flagge). Eine Quelle stellt fest, dass Skene in der Lage ist, 30–50 ml (1–2 US-Flagge) in 30–50 Sekunden zu entziehen, aber es ist unklar, wie dies gemessen wurde und nicht bestätigt wurde. Ein Ansatz besteht darin, eine chemische wie methylblau zu verwenden, damit eine Urinkomponente entdeckt werden kann. Belzer zeigte, dass in einer von ihm untersuchten Frau der Farbstoff in ihrem Urin gefunden wurde, aber nicht deren Ausweisung. PAP und PSA wurden in den para-urethral Geweben unter Verwendung biochemischer und immunhistochemischer Methoden identifiziert, die darauf hinweisen, dass die Ejakulation wahrscheinlich aus den Kanälen in diesen Geweben entstehen wird, in einer Weise, die für den männlichen identisch ist. Ein anderer Marker, der dem Prostate/para-urethralgewebe in beiden Geschlechtern gemeinsam ist, ist das menschliche Protein 1.PSA im Urin und ist in post-orgasmic Proben im Vergleich zu Pre-orgasmic gestiegen. Simultanes Sammlung von Ejacnulat zeigte auch PSA sowohl im Urin als auch in allen Fällen, aber in höheren Konzentrationen im Ejakulat als im Urin. Soziale Bedeutung sexueller Funktionen und insbesondere Makedonien sind im Gegensatz zu politischer und philosophischer Art weiterhin schlecht verstanden. Unabhängig von den Fakten, die sich auf die Details der weiblichen Ejakulation beziehen, ist die soziale Bedeutung der Volkskonten durch die frauengesundheitliche Bewegung beträchtlich. Kontroversy und omene Kritik Die Debatte in der aktuellen Literatur konzentriert sich auf drei Säulen: die Existenz der weiblichen Ejakulation, ihre Herkunft und Zusammensetzung sowie ihre Beziehung zu Theorien der weiblichen Sexualität. Diese Debatte wurde durch populäre Kultur, Pornographie und physiochemische und Verhaltensstudien beeinflusst. In der Auslegung der Daten und dem Bau gibt es eine gewisse Resistenz von Frauen, was als männliche Linse wahrgenommen wurde. Häufig ist die Debatte auch an das Vorhandensein der G-Spot gebunden; die Stimulierung der anterior Vaginarwand stimuliert gleichzeitig das para-urethralgewebe (der Standort der Skene's Drüsen und Kanälen und eine vorgeschlagene wahrscheinliche Quelle der ejaculationsflüssigkeit) und wurde daher als Auslösung der Ejakulation vorgeschlagen. Diese Gewebe, um das distal urethra und einterior der vagina, haben eine gemeinsame Embryologische Herkunft im Prostatagewebe des männlichen. Aussprache über das Bestehen von ejaculation In einer umfangreichen Umfrage fordern Darling und Kolleginnen und Kollegen Unterstützung für das Bestehen der Ejaculation, während Alzate in einer stark kritischen Antwort feststellt, dass die direkte Versuchung keine Beweise liefert. Alzate stellt fest: Die Unwissenheit und/oder Verwechslung bei Frauen über die anatomische und physiologie ihrer Sexualorgane können sie Fehler machen, entweder die Vaginal Schmierung oder Stressinkontinenz für eine Ejakulation. " Shannon Bell argumentiert, dass die Debatte durch die Diskussion zweier unterschiedlicher Phänomene verwechselt wird. Frau kommentiert, dass Alzate die subjektiven Erfahrungen von Frauen zugunsten eines strengen wissenschaftlichen Nachweises einfach abmisst, und ist typisch für männliche Sexologen, die die Gültigkeit der Erfahrungen von Frauen besitzen. Bells Kritik liegt im Herzen der frauenrechtlichen Anliegen zu dieser Debatte, nämlich eine Tendenz zu "disregard, reinterpret" und überschreiben von Frauen subjektiven Beschreibungen. Manche, sie stellt fest, dass es mehr Sache ist als die Physiologie. Bell weitere Fragen, warum frauen nicht stärker in die Verteidigung der Frauenkontrolle über die weibliche Ejakulation eingebunden sind, wies darauf hin, dass die Literatur die Diskussion in nur fünf getrennten Weisen ausrichtet, sexuelle Freude, Deviance, Pathologie und ein wissenschaftliches Test. Im Jahr 1982 wurde die populäre Kultur mit der Veröffentlichung des besten Verkaufsbuchs The G Spot und anderen jüngsten Entdeckungen über die menschliche Sexualität von Ladas, Whipple und Perry aufgenommen. In dem Buch wurde Frauen ejaculation erörtert und die Frage wieder in die Diskussionen über die sexuelle Vielfalt von Frauen sowohl in der medizinischen Gemeinschaft als auch in der breiten Öffentlichkeit eingebracht. Es handelte sich um ein beliebtes Konto von drei Papieren der Autoren, des Vorjahres auf Vorschlag von Alice Khan Ladas. Catherine Chalker stellt fest, dass dieses Buch weitgehend mit scorn, Skepsis und Disbeliefen. Das Kapitel „Frauen Ejakulation“ basiert weitgehend auf einemecdotal-Bemerkung und zeigt ein weiteres Thema in der Debatte, das Gewicht auf Anecdoten und kleinen Beobachtungen anstelle biomedizinischer Untersuchungen oder klinischer Prüfungen. Manche Frauen erklärten, dass sie mit Harninkontinenz diagnostiziert wurden. Debatte über die Freude von Frauen in ihrer Sexualität Ladas, Whipple und Perry. setzt eine weitere frauenische Theorie voraus, dass die Freude der Frauen in ihrer sexuellen Vielfalt historisch ausgeschlossen ist, dass die Freude der Ejakulation entweder von Angehörigen der Gesundheitsberufe als physiologisches Phänomen abgezogen oder angemessen ist. Whipple gab weiterhin ihre Entdeckungen bekannt, darunter ein 9-minütiges Video, das 1981 Orgasmic Expulsions of Fluid in der sexlystizierten Frauen gemacht wurde. 1984 bezeichnete das Journal of Sex Research die Debatte über weibliche Ejakulation als erhitzt. Josephine Sevely folgte dann ihre 1978 durchgeführte Studie mit dem Titel "Eve's Secrets: Eine neue Theorie der sexuellen Vielfalt von Frauen" im Jahr 1987, in der ein integrierter und nicht fragmentierter Ansatz für das Verständnis der weiblichen sexuellen Unversehrtheit hervorgehoben wurde, mit dem Schwergewicht, der Vassilien und der urethra, die als einziges Sexualorgan dargestellt wurden. Dies hat nicht nur die traditionelle Zersplitterung der weiblichen Sexualität ins Gewicht gegen Vaginalgefühl gedrängt, sondern auch die Gedra. Nach der Veröffentlichung von "The G-spot: Ein moderner gynecologischer Mythos" durch Terrence Hines, Artikel und Buchkapitel erscheinen im Jahr 2002 im amerikanischen Journal of Barrieretrics and Gynaecology. 2007 und 2008 ist das Bestehen eines weiblichen Prostates und der ejaculation eine Debatte. Aussprache über die Terminologie Die Terminologie (wie weibliche Prostate und weibliche Ejakulation) bezieht sich auf Bilder der Frau als bloße Nachahmung des männlichen Geschlechts, die Kartierung des weiblichen Körpers auf den männlichen Mann, wie die Geißel von Galenic. Darüber hinaus kann eine Überschreitung der Ejaculation Leistungserwartungen auslösen. Aus diesem Grund, dass die Gleichberechtigung als männliche Perspektive ausgelegt wurde, lehnten einige Frauen den Begriff ejaculation ab. Andere argumentieren, dass sie als Unterscheidungskraft der weiblichen charakteristischen Unterscheidung vom männlichen und mit unterschiedlichen Eigenschaften und Zweck versehen werden sollte. Ein drittes Problem ist die zunehmende Verarmung der sexuellen Vielfalt von Frauen, wie es von Leonore Tiefer zum Ausdruck gebracht wurde, die ihre äußerste Manifestation im Begriff der sexuellen Dysfunktion von Frauen findet. Tiefer zeigte sich besorgt darüber, dass überhöhte Ejakulation Frauen, die sich als unzureichend fühlen könnten, um medizinische Aufmerksamkeit zu suchen (siehe gesundheitliche Auswirkungen unten), wie es die Boston Women's Health Kollektiv. Andere Kritik kommt von Barbara Ehrenreich und den Kollegen, die diese neue Sexualität sehen, als eine, die den männlichen in der Kontrolle, in der Bewahrung und in der Körperposition verteidigt, aber dies wird von anderen abgelehnt. Gesundheitliche Auswirkungen Viele Frauen, vor dem Erlernen von Ejaculation, erlebten besorgniserregende oder vermeidbare sexuelle Einschüchterung unter der Überzeugung, dass sie das Bett verwüsteten. Andere unterdrückten sexuellen climax und suchten medizinische Beratung für dieses Problem und wurden sogar einer Operation unterzogen. Laut der Gesundheitsliteratur der zeitgenössischen Frauen ist das, was als Realität gilt, da die Menge der Flüssigkeit sehr unterschiedlich ist und unnotwendig ist, mit oder ohne vaginale Stimulierung auftritt, und kann Cannabis oder nur intensive sexuelle Freude begleiten, und der Orgasmus kann ohne Ejakulation auftreten. Ob es gelernt werden kann oder nicht, berichten Frauen, dass sie sie sie durch die Verbesserung ihrer sexuellen Reaktion fördern können. Leider gibt es heute zahlreiche Workshops, um Frauen zu unterrichten, die lernen, wie man ejacnulat ist eine wichtige Form der sexuellen Meinung von Frauen. Sundahl beschreibt es als Geburtsrecht und wesentlicher Bestandteil der weiblichen Kreativität. Legale Auswirkungen Die Anwesenheit chemischer Marker wie PSA oder PAP in der weiblichen Genitalverstümmelung wurde als Beweis für Rapsversuche angesehen, aber Sensabaugh und Kahane haben in vier Exemplaren gezeigt, dass PAP eine größere Größenordnung als in ihrem Urin war. Kürzlich hat das Wissen, dass diese Marker von weiblicher Herkunft sein können, zu einem gerechten Ergebnis geführt. In Pornographie Weibliche pornographische ausübende Künstler, die angeblich auf Filme verzichten, umfassen Hotaru Akane, Charley Chase, Justin Cruz, Cyoa, Jamie Jacobs, Jiz Lee, Missy Monroe, Jamie Presley und Blume Tucci. Fallon ist bekannt als erste pornographische Schauspielerin, die angeblich ejacnulat auf dem Film ist. Tiana Jacobs kann angeblich auch Ejacnulat sein, und sie behauptet, dass sie ihre Fähigkeit in einer Szene mit Mark Ashley entdeckt haben. Sarah Jane Hamilton wurde als eines der ersten behaupteten weiblichen Ejaculators aus Großbritannien bekannt, obwohl dies später von porn reviewer Pat Hay als Dringung in seiner Überprüfung der britischen Arena (1993) abgewiesen wurde. Sie hat jedoch gesagt, dass sie nicht auf cuehlen könnte, obwohl die Hersteller erwarten, dass sie als männlichen ausübenden Künstler. Censorship Im Vereinigten Königreich hat der britische Filmklassifikationsrat Kürzungen an pornographische Filme beantragt, die angeblich weibliche Ejakulation zeigen, und behauptet, dass der von ihm erhaltene Sachverständigen medizinischen Rat darauf hinwies, dass es keines wie weibliche Ejakulation gibt und daher die Filme Eurolagnia zeigten. Harnisierung während des Geschlechts gilt als obssszoen im Rahmen der Veröffentlichungsakte von Obszo. Letztere wies darauf hin, dass es keine Meinung darüber gibt, ob weibliche Ejakulation existiert, und erklärt, dass alle offensichtlichen Beispiele, die dem Verwaltungsrat vorgestellt wurden, einfach als weibliche Ejakulation waren. Easy on the Eye Productions hat am 6. Oktober 2010 eine Pressekonferenz veröffentlicht, in der sie feststellte, dass die BBFC die DVD Women Love Porn (in der eine Szene, einschließlich der weiblichen ejaculation in der Szene "Top Milf") über die Beratung von Rechtsberatern verlieh, als der Regisseur Anna Span für eine Anhörung mit dem Video-Berufungsausschuss gedrängt hatte. Easy on the Eye Productions hielt es für einen "historischen Sieg", obwohl die BBFC nach wie vor festhält, dass ihre "Position für künftige Freisetzungen grundlegend unverändert bleibt". Laut der Carnal Nation-Website wurde das Thema erstmals 2001 von der Gruppe der Geschlechter gegen Censorship (FAC) angesprochen. In Australien wurde eine ähnliche Ansicht in Bezug auf Internet-Vorschläge zur Zensur eingenommen, die pornographische Websites mit weiblicher ejaculation verbieten. Siehe auch Bartholin'sdrüse Male ejaculation Kunyaza Geschlecht zwei Geschlechtertheorie Urethral Schwämme Verweise auf Außenbeziehungen Frauen Ejakulation Doppel Standard im Zimmer von Eric Jackson, 2008/09/22 The-Clitoris.com: Weibliche Ejaculation & The G-Spot: Instruktionen und Grafiken aus einer weiblichen Perspektive. Geschichte der weiblichen Ejakulationsreihe von Mark Zedler, The Mysterious World of Women Ejaculation Electronic Journal of Human Sexuality: Urethral Exsions während Sensual Arousal und Bladder Catheterization in Sieben Human-Frauen von Gary Schubach („Frauen-Ejaculation“) Annotierte Literatur über Arousal, Orgasm und weibliche Ejakulation in Menschen und Tieren