Burkina Faso (Vereinigtes Königreich: , USA: (Zuhören); Französisch: [buʁkina faso] ist ein Land in Westafrika, das eine Fläche von rund 274 200 Quadratmetern (105,900 km) umfasst und von Mali an den Nordwesten, Niger bis zum Nordosten, Benin bis zum Südosten, Togo und Ghana an den Süden und an die Elfenbeinküste an den Südwesten geknüpft ist. Schätzung der Bevölkerung im Juli 2019 durch die Vereinten Nationen betrug 20,321,378. Vormals die Republik Oberösterreich Volta (1958-86) wurde sie am 4. August 1984 von Präsident Thomas Sankara in "Burkina Faso" umbenannt. Ihre Bürger sind als Burkina Faso, Burkina Faso oder Burkinabè bekannt (sti-KEE-n-bay-bay), und ihre Hauptstadt und die größte Stadt ist Ouagadougou. Infolge des französischen Kolonialismus ist die offizielle Sprache des Landes in der französischen Regierung und in der Wirtschaft. Nur 15% der Bevölkerung sprechen tatsächlich Französisch regelmäßig. Es gibt 59 Muttersprachen in Burkina Faso, mit der am häufigsten gesprochenen Sprache, Moore, gesprochen von rund 50% von Burkina Faso. Die Republik Obervola wurde am 11. Dezember 1958 als Selbstverwaltung in der französischen Gemeinschaft gegründet und am 5. August 1960 erhielt sie die volle Unabhängigkeit mit Maurice Yaméogo als Präsident. Nach den Protesten der Studenten und der Gewerkschaftsmitglieder wurde Yaméogo im Staatsstreich von 1966 unter Leitung von Sangoulé Lamizana, der Präsident wurde, entgangen. Seine Regel kam mit der Sahel- und Hungersnot zusammen und sah Probleme aus den Gewerkschaften des Landes, die er im Staatsstreich von 1980 unter der Leitung von Saye Zerbo durchführte. Zerbos Regierung war im Staatsstreich von 1982, der von Jean-Baptiste Ouédraogo geleitet wurde, überholt. Thomas Sankara, ein ehrgeiziger und der. der Regierung von Ouédraogo, wurde Premierminister, später aber inhaftiert. Versuche, ihn frei zu machen, führten zum Staatsstreich 1983, in dem er Präsident wurde. Sankara wurde in das Land Burkina Faso umbenannt und hat ein ehrgeiziges sozioökonomisches Programm ins Leben gerufen, das eine landesweite Alphabetisierungskampagne, Landumverteilung für Landwirte, Eisenbahn- und Straßenbau sowie die Abschaffung der weiblichen Genitalverstümmelung, Zwangsehen und Polygamy umfasst. Sankara war überaltert und wurde 1987 im Staatsstreich von Blaise Compaoré getötet – die Beziehungen zu früheren Kolonien Frankreichs verschlechterten und die Côte d'état waren der Grund für den Staatsstreich. Blaise Compaoré wurde 1987 zum Präsidenten ernannt und nach einem angeblichen Putschversuch von 1989 in den Jahren 1991 und 1998 gewählt, die Wahlen, die von der Opposition gewagt wurden, und im Jahr 2005 eine deutlich niedrige Wahl. Er blieb Staatsoberhaupt, bis er von der Macht durch die populäre Jugendaval vom 31 Oktober 2014 verdrängt wurde, nachdem er in die Elfenbeinküste reiste. Michel Kafando wurde später zum Übergangspräsidenten des Landes. Am 16. September 2015 wurde ein militärischer Staatsstreich gegen die Kafando-Regierung durch das Amt für Präsidialsicherheit, den ehemaligen Präsidentenschutz von Compaoré, durchgeführt. Nach dem Druck der Afrikanischen Union, der ECOWAS und der bewaffneten Kräfte hat sich der Militärsym darauf geeinigt, sich zu beschleunigen, und Michel Kafando wurde als amtierender Präsident wieder aufgenommen. Roch Marc Christian Kaboré gewann in der ersten Runde mit 53,5% der Stimmabgabe und wurde am 29. Dezember 2015 als Präsident ernannt. Etymology formerly the Republic of Upper Volta, das Land wurde am 4. August 1984 von der damaligen Präsidentin Thomas Sankara in "Burkina Faso" umbenannt. Die Wörter Burkina Faso und Burkina Faso stammen aus unterschiedlichen Sprachen, die im Land gesprochen werden: Burkina Faso stammt aus Mossi und bedeutet Rechte, die zeigen, wie die Menschen stolz auf ihre Integrität sind, während Burkina Faso aus der Dioula-Sprache (wie in N'Ko: ߝߊ߬ߛߏ߫ faso) und bedeutet Vaterland (Leste, Besitzhaus). Die -bè suffix ergänzte in Burkina Faso, um die Demonym Burkinabè aus der Fula-Sprache zu bilden und bedeutet "Menschen oder Frauen". Die CIA fasst die etymologie als "Land der ehrlichen (inkorruptierbaren) Männer" zusammen. Die französische Kolonie von Ober Volta wurde für ihren Standort an den oberen Kursen des Flusses Volta (Schwarz, Rot und Weiß Volta) benannt. Geschichte Der Nordwestteil der Gegenwart Burkina Fasos wurde von Jäger-Güterern von 14000 BCE bis 5000 BCE bevölkert. Ihre Werkzeuge, einschließlich Scrapers, Schosels und Pfeiler, wurden 1973 durch archäologische Abstriche entdeckt. Landwirtschaftliche Siedlungen wurden zwischen 3600 und 2600 BCE eingeführt. Die Bura-Kultur war eine Iron-Age-Katastrophe im Südwesten des modernen Niger und im Südosten des zeitgenössischen Burkina Fasos. Eisenindustrie, in Schmelzen und Aufladungen für Werkzeuge und Waffen, hat sich in Subsahara-Afrika um 1200 BCE entwickelt. Bisher stammt der älteste Beweis für Eisenschmelze in Burkina Faso von 800 bis 700 BC und ist Teil der alten Ferrous Metallurgy World Heritage Site. Von der 3. bis 13. Jahrhunderte CE gab es im Gebiet des heutigen Südostens Burkina Fasos und des Südwestens Nigers die Iron Age Bura-Kultur. Verschiedene ethnische Gruppen von Gegenwart Burkina Faso, wie die Mosi, Fula und Dioula, kamen in mehrere Stufen zwischen dem 8. und 15. Jahrhundert. Seit dem 11. Jahrhundert haben die muslimischen Völker mehrere getrennte Königreiche errichtet. Jahrhundert bis 18. Jahrhundert Es gibt Diskussionen über die genauen Termine, wenn die zahlreichen ethnischen Gruppen von Burkina Faso in das Gebiet eingetroffen sind. Das Proto-Mossi kam im weitesten Osten zu dem, was heute in Burkina Faso einige Zeit zwischen dem 8. und 11. Jahrhundert, dem Samo um das 15. Jahrhundert gekommen ist, lebte das Dogon in den nord- und nordwestlichen Regionen Burkina Fasos, bis zum 15. bis 16. Jahrhundert und viele der anderen ethnischen Gruppen, die die Bevölkerung des Landes in dieser Zeit in der Region aufkommen. In den mittleren Zeitaltern hat die Mossi mehrere getrennte Königreichs errichtet, darunter zehnkodogo, Yatenga, Zandoma und Ouagadougou. Manche Zeit zwischen 1328 und 1338 Mossi-Kriegten Timbuktu, aber die Mossi wurde von Sonni Ali von Songhai bei der Schlachtung von Kobi in Mali 1483 abgelehnt. Anfang des 16. Jahrhunderts hat der Songhai viele Sklavenangriffe in das, was heute Burkina Faso ist, durchgeführt. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde das Gwiriko Reich in Bobo Dioulasso und ethnischen Gruppen wie Dyan, Lobi und Birifor auf dem Schwarzen Volta untergebracht. von Kolonie bis Unabhängigkeit (1890s-1958) Anfang der 90er Jahre während des Europäischen Scramble für Afrika versuchten eine Reihe europäischer Militärbeamter, Teile des heutigen Burkina Fasos geltend zu machen. In Zeiten, in denen diese argentinischen und ihre Armisten die lokalen Völker bekämpft haben; zuweilen wurden sie Bündnisse mit ihnen und Verträgen geschmiedet. Die argentinischen Offiziere und ihre Heimatregierungen machten auch Verträge untereinander aus. Das Gebiet von Burkina Faso wurde von Frankreich geflutet und wurde 1896 zu einem französischen Schutzschild. Die östlichen und westlichen Regionen, in denen ein Stand gegen die Kräfte des mächtigen Regelrs Samori Ture die Situation kompliziert hat, waren im Jahre 1987 unter französischem Beruf. Bis 1898 wurde der Großteil des Gebiets, das dem Burkina Faso entspricht, nominiert; die französische Kontrolle vieler Teile blieb jedoch ungewiss. Das französisch-britische Übereinkommen vom 14. Juni 1898 schuf die modernen Grenzen des Landes. Im französischen Hoheitsgebiet war ein Krieg gegen lokale Gemeinschaften und politische Kompetenzen seit etwa fünf Jahren fortbestehen. Im Jahr 1904 wurden die weitgehend pacifizierte Gebiete des Volta-Gebiets im oberen Senegal und im Niger-Kolonie des französischen Westafrikas als Teil der Umstrukturierung des französischen pazifischen pazifischen Reiches integriert. Die Kolonie hatte ihre Hauptstadt in Bamako. Französisch wurde die Sprache der argentinischen Verwaltung und der Schule. Das öffentliche Bildungssystem begann aus bescheidenen Ursprungs. Fortgeschrittene Bildung wurde seit vielen Jahren während des pazifischen Zeitraums in Dakar bereitgestellt. Entwürfe aus dem Gebiet nahmen an den europäischen Fronten des Weltkriegs I an den Kriegsverbrechern des Senegales teil. Zwischen 1959 und 1916 wurden die Bezirke im westlichen Teil des mittlerweile Burkina Faso und der Grenzübergang im Osten Malis zu einer der wichtigsten bewaffneten Oppositionen der argentinischen Regierung: der Volta-Bani Krieg. Letzten Endes hat die französische Regierung die Bewegung, aber nur nach Beeinträchtigungen. Es musste auch seine größte Welle seiner palästinensischen Geschichte organisieren, um in das Land zu schicken, um die Versicherung zu unterdrücken. Armierte Opposition hat den Sahelischen Norden gestürzt, als die Tuareg und die assoziierten Gruppen der Region Dori ihre Waffenruhe mit der Regierung beendeten. Französisch Oberösterreich wurde am 1. März 1919 gegründet. Die Franzosen befürchteten eine Reaktivierung bewaffneter Aufstände und hatten damit verbundene wirtschaftliche Erwägungen. Um seine Verwaltung zu stärken, hat die argentinische Regierung das derzeitige Gebiet von Burkina Faso von Ober Senegal und Niger getrennt. Die neue Kolonie wurde von Haute Volta benannt, die für ihren Standort an den oberen Kursen des Flusses Volta (Schwarz, Rot und Weiß Volta) benannt wurde, und François Charles Édouard Hesling wurde zum ersten Gouverneur. Hesling hat ein ehrgeiziges Straßenprogramm zur Verbesserung der Infrastruktur und zur Förderung des Exportwachstums in Baumwolle eingeleitet. Die Baumwollpolitik – auf der Grundlage von Koercion – versäumt und die Einnahmen aus der Kolonie stagniert. Die Kolonie wurde am 5. September 1957 abgebaut und ist zwischen den französischen Kolonien Côte d'Ivoire, dem französischen Sudan und Niger aufgeteilt. Côte d'Ivoire erhielt den größten Anteil, der den größten Teil der Bevölkerung sowie die Städte Ouagadougou und Bobo-Dioulasso enthielt. Frankreich lehnte diese Änderung während der intensiven Anti-Colnial-Agitation ab, die Ende des Zweiten Weltkriegs folgte. Am 4. September 1947 hat er die Kolonie von Ober Volta mit seinen früheren Grenzen als Teil der Französischen Union wiederbelebt. Frankreich hat seine Kolonien als Departements von Metropolitan France auf dem europäischen Kontinent ausgewiesen. Am 11. Dezember 1958 erreichte die Kolonie eine Selbstverwaltung als die Republik Oberösterreich Volta; sie ist der französisch-afrikanischen Gemeinschaft beigetreten. Eine Überarbeitung der Organisation der französischen Überseegebiete begann mit der Umsetzung des Grundgesetzes (Loi Cadre) vom 23. Juli 1956. Nach diesem Akt wurden Anfang 1957 vom französischen Parlament verabschiedete Sanierungsmaßnahmen durchgeführt, um ein hohes Maß an Selbstverwaltung für einzelne Gebiete zu gewährleisten. Ober Volta wurde am 11. Dezember 1958 in der französischen Gemeinschaft eine autonome Republik. Die vollständige Unabhängigkeit Frankreichs wurde 1960 erhalten. Ober Volta (1958-86)The Republic of Upper Volta (Französisch: République de Haute-Volta) wurde am 11. Dezember 1958 als Selbstverwaltung in der französischen Gemeinschaft gegründet. Name Ober Volta im Zusammenhang mit der Lage des Landes entlang der oberen Reichweite des Flusses Volta. Die drei Tributen des Flusses sind Black, White und Red Volta. Diese wurden in den drei Farben der ehemaligen nationalen Flagge ausgedrückt. Vor der Erlangung der Autonomie war die französische Obervola und Teil der französischen Union. Am 5. August 1960 erreichte er die volle Unabhängigkeit von Frankreich. Maurice Yaméogo war der erste Präsident der Voltaischen Demokratischen Union (UDV). Die 1960 erlassene Verfassung sah die Wahl eines Präsidenten und einer nationalen Versammlung für fünf Jahre vor. Kurz nach der Machtübernahme hat Yaméogo alle politischen Parteien außer der UDV verboten. Die Regierung dauerte bis 1966. Nach viel Unruhe, einschließlich Massenvorführungen und Streiks von Studenten, Gewerkschaften und Beamten, griff das Militär ein. Lamizanas Regel und mehrfache Staatsstreiche Der militärische Staatsstreich von 1966 Yaméogo setzte die Verfassung aus, löste die Nationalversammlung auf und stellte Lt. Col. Sangoulé Lamizana zum Leiter einer Regierung hochrangiger Armeebeamter. Die Armee blieb seit vier Jahren in Kraft. Juni 1976 ratifizierten die Voltans eine neue Verfassung, die eine vierjährige Übergangsfrist für eine vollständige Zivilregierungsregelung vorsieht. Lamizana blieb in den siebziger Jahren als Präsident militärischer oder gemischter zivilmilitärischer Regierungen in Kraft. Lamizanas Regel fällt mit dem Beginn der Sahel- und Hungersnot zusammen, die verheerende Auswirkungen auf die oberen Volta- und die Nachbarländer hatten. Nach dem Konflikt über die Verfassung von 1976 wurde 1977 eine neue Verfassung geschrieben und genehmigt. Lamizana wurde 1978 durch offene Wahlen wiedergewählt. Lamizanas Regierung hatte Probleme mit den traditionell leistungsfähigen Gewerkschaften und am 25. November 1980, Col. Saye Zerbo Overthrew Präsident Lamizana in einem blutlosen Staatsstreich. Oberst Zerbo hat den Militärischen Wiederauffüllungsausschuss für den nationalen Fortschritt als oberste Regierungsbehörde eingesetzt und damit die Verfassung von 1977 beseitigt. Oberst Zerbo hat auch Widerstand von Gewerkschaften erlebt und zwei Jahre später von Maj überholt. Jean-Baptiste Ouédraogo und der Rat der Volksgesundheit (CSP) im Jahr 1982 Obervolan Staatsstreich d'état. Das CSP verbietet politische Parteien und Organisationen weiterhin, versprach aber einen Übergang zur Zivilregierung und eine neue Verfassung. 1983 Staatsstreichung zwischen der rechten und linken Realität des CSP entwickelt. Capt. Thomas Sankara wurde im Januar 1983 zum Premierminister ernannt, wurde aber anschließend verhaftet. Bemühungen, ihn freizulassen, von Capt.Blaise Compaoré, führten am 4. August 1983 zu einem Militärstreich. Der Staatsstreich brachte Sankara zu Macht und seine Regierung begann mit der Umsetzung einer Reihe von revolutionären Programmen, die Massen-Impfungen, Infrastrukturverbesserungen, die Ausweitung der Rechte von Frauen, die Förderung des heimischen Agrarverbrauchs und Antidoping-Projekte umfassen. Burkina Faso (seit 1984) am 2. August 1984, auf Initiative von Präsident Sankara, veränderte sich der Name des Landes von "Upper Volta" auf "Burkina Faso," oder "Land der ehrlichen Männer"; (die pädagogische Übersetzung ist Land der Rechte Männer). Der Präsidialdekret wurde vom 4. August bestätigt. Demonym für Menschen von Burkina Faso, Burkina Faso, Burkina Faso, umfasst Ausländer oder Nachkommen von Menschen mit Ursprung in Burkina Faso. Sankaras Regierung setzt den Nationalen Rat für die Revolution (CNR – Französisch: Conseil national révolutionnaire) mit Sankara als Präsident ein und hat populäre Ausschüsse für die Verteidigung der Revolution (CDR) eingesetzt. The Pioneers of the Revolution Youth Programme wurde ebenfalls eingerichtet. Sankara hat ein ehrgeiziges sozio-ökonomisches Programm für den Wandel gestartet, eines der größten, die jemals auf dem afrikanischen Kontinent durchgeführt wurden. Seine Außenpolitik konzentrierte sich auf Anti-Imperismus, mit seiner Regierung, die alle ausländischen Beihilfen ablehnt, auf die Verringerung des Schuldenstandes, auf die Nutzung des gesamten Land- und Mineralvermögens und auf die Abwendung der Macht und des Einflusses des Internationalen Währungsfonds (IWF) und der Weltbank. Seine Innenpolitik umfasst eine landesweite Alphabetisierungskampagne, Landumverteilung für Landwirte, Eisenbahn- und Straßenbau sowie die Abschaffung der weiblichen Genitalverstümmelung, Zwangsehen und Polygamy. Sankara drängte auf eine bgrarische Selbstversorgung und förderte die öffentliche Gesundheit durch die Impfung von 2 5000.000 Kindern gegen Meningitis, Gelbfieber und Masern. Seine nationale Agenda umfasste auch die Anlage von über 10.000.000 Bäumen, um die wachsende Wüstenbildung der Sahelzone zu stoppen. Sankara rief jedes Dorf auf, eine medizinische Ernährung aufzubauen und hat über 350 Gemeinden Schulen mit eigener Arbeit aufgebaut. 1987 Staatsstreich Sankara, zusammen mit zwölf weiteren Beamten, starb am 15. Oktober 1987 in einem Staatsstreich von Blaise Compaoré, dem ehemaligen Kollegen Sankara, der ab Oktober 1987 bis Oktober 2014 als Burkina Fasos Präsidenten diente. Nach dem Staatsstreich und obwohl Sankara bekanntermaßen tot war, haben einige CDRs eine bewaffnete Resistenz gegen die Armee für mehrere Tage eingeführt. Die Mehrheit der Bürger von Burkinabé hält, dass das französische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, das französische Ministerium für Inneres, hinter Compaoré bei der Organisation des Staatsstreichs stand. Compaoré gab als eine der Gründe für den Staatsstreich die Verschlechterung der Beziehungen zu den Nachbarländern. Compaoré argumentierte, Sankara habe die Außenbeziehungen mit der ehemaligen argentinischen Macht (Frankreich) und mit der benachbarten Elfenbeinküste bedroht. Nach dem Staatsstreich Compaoré kehrten die Nationalisierungen sofort zurück, die fast alle Politiken von Sankara übertrafen, das Land wieder in das IMF-Format zurück und schließlich die meisten von Sankaras Erbe ansahen. Nach einem angeblichen Staatsstreich im Jahr 1989 hat Compaoré im Jahr 1990 begrenzte demokratische Reformen eingeführt. Laut der neuen Verfassung von 1991 wurde Compaoré im Dezember 1991 ohne Opposition wiedergewählt. Im Jahr 1998 gewann Comparué die Wahl in einem Land. 2004 wurden 13 Personen versucht, einen Staatsstreich gegen Präsident Compaoré zu begründen, und der angebliche König des Staatsstreichs wurde wegen lebensrettender Freiheit verurteilt. Burkina Faso ist seit 2014 einer der am wenigsten entwickelten Länder der Welt. Compaorés Regierung spielte die Rolle von Verhandlungsführern in mehreren westafrikanischen Streitigkeiten, darunter die Ivorian-Krise, der Inter-Toese-Dialog (2007) und die malische Krise 2012. Zwischen Februar und April 2011 hat der Tod eines Schulboy Proteste im ganzen Land ausgelöst, in Verbindung mit einem militärischen Mutiny und einem Magistrat. Oktober 2014 Proteste gegen Präsident Blaise Compaoré, die bereit waren, die Verfassung zu ändern und seine 27-Jahre-Regelung auszuweiten, begannen am 28. Oktober 2014 in Ouagadougou. Am 30. Oktober haben einige Demonstranten das Gebäude des Parlaments zerstört und den nationalen TV-Hauptsitz übernommen. Ouagadougou International Airport schloss und MPs haben die Abstimmung über die Änderung der Verfassung ausgesetzt (die Änderung hätte es Compaoré ermöglicht, 2015 wiedergewählt zu werden). Anschließend löste das Militär alle staatlichen Institutionen auf und verhängte eine Eindämmung. Präsident Compaoré vom 31. Oktober 2014 mit wachsendem Druck, der nach 27 Jahren im Amt zurückgetreten ist. Lt Col. Isaac Zida sagte, er werde das Land während seiner Übergangszeit vor der geplanten Präsidentschaftswahl 2015 leiten, aber es gab Bedenken hinsichtlich seiner engen Beziehungen zum früheren Präsidenten. Im November 2014 verabschiedeten Oppositionsparteien, zivilgesellschaftliche Gruppen und religiöse Führer einen Plan für eine Übergangsregierung, um Burkina Faso bei den Wahlen zu leiten. Michel Kafando wurde als Übergangspräsident von Burkina Faso und Lt. Col. Zida zum amtierenden Premierminister und Verteidigungsminister. Staatsstreich 2015 Am 16. September 2015 beschlagnahmte der Präsident des Landes und der Premierminister des Landes und erklärte anschließend den Nationalen Rat für Demokratie. Juni 2015, der Staatsoberhaupt, Gilbert Diendéré, entschuldigt und versprochen, die Zivilregierung wiederherzustellen. Am 23. September 2015 wurde der Premierminister und der Interimspräsident wieder in Kraft gesetzt. November 2015 Wahlen in Burkina Faso fanden am 29. November 2015 statt. Roch Marc Christian Kaboré gewann die Wahl in der ersten Runde mit 53,5% der Abstimmung und lehnte Geschäftsman Zéphirin Diabré ab, der 29,7% übernahm. Kaboré war am 29. Dezember 2015. November 2020 Wahl Hauptartikel: Burkinabé allgemeine Wahl, 2020In 2020 allgemeine Wahlen, wurde Präsident Roch Marc Christian Kaboré wiedergewählt. Seine Partei Mouvement du people MPP hat keine absolute parlamentarische Mehrheit erreicht. Insgesamt wurden 56 Sitze von 127 gesichert. Der Kongress für Demokratie und Fortschritt (CDP), der ehemalige Präsident Blaise Compaoré, war mit 20 Sitzen weit entfernt. Terroranschläge Im Februar 2016 kam ein Terroranschlag im Finca Hotel und Capuccino Café-bar im Zentrum von Ouagadougou: 30 Menschen starben. Al-Qaida im Islamischen Maghreb (AQIM) und Al-Mourabitoun, zwei Gruppen, die bis dahin überwiegend in benachbarten Mali betrieben worden waren, forderten die Verantwortung für den Anschlag. Inzwischen haben ähnliche Gruppen zahlreiche Angriffe in den nördlichen und östlichen Teilen des Landes durchgeführt. Ein Terroranschlag kam am Freitag, 11 Oktober 2019, an einer Moschee im Dorf Salmossi in der Nähe der Grenze zu Mali, wo 16 Menschen toten und zwei verletzt wurden. Am 8. Juli 2020 äußerten die Vereinigten Staaten Bedenken, nachdem ein Menschenrechts-Bericht Massenverletzten mit mindestens 180 Einrichtungen aufzeigte, die in Nord-Asien gefunden wurden, in denen die Soldaten jihadisten bekämpfen.Juni 2021 berichtete die assoziierte Presse, dass nach der Regierung von Burkina Faso mindestens 100 Menschen in Solhan im Norden Burkina Fasos in der Nähe der Grenze von Niger getötet wurden. Ein lokaler Markt und mehrere Häuser wurden ebenfalls zerstört. Regierungssprecher schuldete jihadists. Dies war der tödliche Angriff in Burkina Faso, da das Westafrikanische Land von den jihadisten, die mit Al-Qaida und dem islamischen Staat vor fünf Jahren verbunden sind, überholt wurde, sagte Heni Nsaibia, Senior researcher im bewaffneten Konfliktort & Event Data Project. Regierung mit französischer Hilfe, Blaise Compaoré, hat 1987 in einem Staatsstreich die Macht beschlagnahmt. Er übertrug seinen langjährigen Freund und ally Thomas Sankara, der im Staatsstreich getötet wurde. Juni 1991 hat eine halbpräsidialregierung geschaffen: ihr Parlament könnte vom Staatspräsidenten aufgelöst werden, der für eine Amtszeit von sieben Jahren gewählt werden soll. Im Jahr 2000 wurde die Verfassung geändert, um die Präsidentschaftswahl auf fünf Jahre zu reduzieren und die Fristen auf zwei zu setzen, um eine wiederholte Wiederwahl zu verhindern. Die Änderung wurde während der Wahlen von 2005 wirksam. Wenn sie vorherrscht, hätte Compaoré daran gehindert, wiedergewählt zu werden. Andere Präsidentschaftskandidaten haben die Wahlergebnisse angefochten. Im Oktober 2005 entschied der Verfassungsrat jedoch, dass die Änderung bis zum Ende seiner zweiten Amtszeit im Jahr 2000 nicht für ihn gelten würde. In diesem Zusammenhang wurde der Weg für seine Kandidatur in der Wahl 2005 geebnet. November 2005 wurde Compaoré aufgrund einer geteilten politischen Opposition in einem Erdrutsche wiedergewählt. In den Präsidentschaftswahlen 2010 wurde Präsident Compaoré wiedergewählt. Lediglich 1,6 Millionen Burkina Fasos stimmten von einer Gesamtbevölkerung 10 mal dieser Größe. Die Proteste von Burkinabè aus dem Jahr 2011 waren eine Reihe populärer Proteste, die zum Rücktritt von Compaoré, demokratischen Reformen, höheren Löhnen für Truppen und Beamte und wirtschaftliche Freiheit aufgerufen haben. Infolgedessen wurden die Gouverneure ersetzt und die Löhne für Beamte wurden erhöht. Das Parlament bestand aus einer Kammer, die als Nationalversammlung bekannt war, die 111 Sitze mit Mitgliedern hatte, die für fünf Jahre gewählt wurden. Es gab auch eine Verfassungskammer, bestehend aus zehn Mitgliedern, und ein Wirtschafts- und Sozialrat, dessen Aufgaben rein beratend waren. Die Verfassung von 1991 schuf ein bi-Kameral-Parlament, aber das Oberhaus (Chamber der Vertreter) wurde 2002 abgeschafft. Die Compaoré-Verwaltung hatte sich bemüht, die Macht zu dezentralisieren, indem sie einige ihrer Befugnisse an Regionen und Kommunen übertragen hat. Doch das weit verbreitete Misstrauen von Politikern und mangelnde politische Beteiligung vieler Einwohner komplizierten diesen Prozess. Kritiker bezeichneten dies als hybride D.. Politische Freiheiten sind in Burkina Faso stark eingeschränkt. Menschenrechtsorganisationen hatten die Compaoré-Verwaltung für zahlreiche Handlungen staatlicher Gewalt gegen Journalisten und andere politisch aktive Mitglieder der Gesellschaft kritisiert. Mitte September 2015 war die Kafando-Regierung zusammen mit dem Rest der politischen Ordnung nach Oktober 2014 vorübergehend in einem Staatsversuch des Präsidentensystems (RSP) überholt. Gilbert Diendéré war Vorsitzender des neuen Nationalrats für Demokratie. Am 23. September 2015 wurden der Premierminister und der Interimspräsident wieder in Kraft gesetzt. In der Folge wurden die nationalen Wahlen zum 29. November neu festgelegt. Kaboré gewann die Wahl in der ersten Wahlrunde und erhielt 53,5% der Abstimmung gegen 29,7% für den zweiten Wahltag, Zephirin Diabré. Er war am 29. Dezember 2015. Die BBC bezeichnete den Präsidenten als "Französisch-pädagogische Banker [.der] sieht sich als soziale Demokratisierung an und hat zugesagt, die Jugendarbeitslosigkeit zu verringern, die Bildung und die Gesundheitsversorgung zu verbessern und die Gesundheit für Kinder unter sechs Jahren zu gewährleisten. Hauptminister ist der Regierungschef und wird vom Präsidenten mit Zustimmung der Nationalversammlung ernannt. Er ist für die Ernennung eines Kabinetts durch den Präsidenten verantwortlich. Paul Kaba Thieba wurde Anfang 2016 zum PM ernannt. Laut einem Bericht der Weltbank Ende 2018 war das politische Klima stabil; die Regierung sah „soziale Unzufriedenheit durch große Streiks und Proteste, die von Gewerkschaften in mehreren Wirtschaftszweigen organisiert wurden, um Gehaltserhöhungen und soziale Vorteile zu fordern ... und immer häufigere Angriffe. Im Jahr 2020 werden die nächsten Wahlen abgehalten. 2011 hat Kaboré versprochen, die Verfassung von 1991 zu überarbeiten. Die Überarbeitung wurde 2018 abgeschlossen. Eine Bedingung verhindert, dass jeder einzelne als Präsident für mehr als zehn Jahre in Folge oder intermittierend tätig ist und eine Methode zur Eindämmung eines Präsidenten bietet. Ein Referendum über die Verfassung für die Fünfte Republik war für 24 März 2019 geplant. Manche Rechte sind auch in dem überarbeiteten Wort verankert: Zugang zu Trinkwasser, Zugang zu menschenwürdigem Wohnraum und Anerkennung des Rechts auf zivile Ungehormonie. Das Referendum war erforderlich, weil die Oppositionsparteien im Parlament den vorgeschlagenen Text abgelehnt hatten. Burkina Faso ist Mitglied der Afrikanischen Union, G5 Sahel, Gemeinschaft der Sahel-Sahara-Staaten, La Francophonie, Organisation der Islamischen Zusammenarbeit, Wirtschaftsgemeinschaft westafrikanischer Staaten und Vereinte Nationen. Militär Die Armee besteht aus rund 6.000 Männern im freiwilligen Dienst, die von einer Teilzeit-Nationalperson Militia, bestehend aus Zivilisten zwischen 25 und 35 Jahren, die sowohl im militärischen als auch im zivilen Bereich ausgebildet sind. Laut der Risikobewertung von Jane's Sentinel Land ist die Armee von Burkina Faso für ihre Kraftstruktur und schlecht ausgestattet, aber mit leichten Waffen ausgestattet, und sie könnte nützliches Know-how durch Interventionen in Liberia und anderen Teilen Afrikas entwickelt haben. In Bezug auf Ausbildung und Ausrüstung wird die reguläre Armee im Zusammenhang mit dem Europäischen Amt für Präsidentensicherheit (Französisch: Régiment de la Sécurité Présidentielle – RSP) vernachlässigt. Berichte sind in den letzten Jahren von Streitigkeiten über Bezahlung und Bedingungen entstanden. Es gibt eine Luftkraft mit rund 19 operativen Flugzeugen, aber keine Marine, da das Land stillgelegt ist. Militärische Ausgaben sind etwa 1,2 % des BIP der Nation. Im April 2011 gab es eine Armee mutiny; der Präsident benannte neue Mitarbeiter und wurde in Ouagadougou verhängt. Rechtsdurchsetzung Burkina Faso beschäftigt zahlreiche Polizei- und Sicherheitskräfte, die im Allgemeinen nach Organisationen, die von der französischen Polizei eingesetzt werden, entwickelt wurden. Frankreich leistet weiterhin erhebliche Unterstützung und Schulung für Polizeikräfte. Die Gendarmerie Nationale wird entlang militärischer Linien organisiert, wobei die meisten Polizeidienste auf der Ebene der Polizei erbracht werden. Die Gendarmerie ist unter der Zuständigkeit des Verteidigungsministers tätig, und ihre Mitglieder sind hauptsächlich in den ländlichen Gebieten und an den Grenzen beschäftigt. Es gibt eine von dem Ministerium für Territorialverwaltung kontrollierte kommunale Polizeikräfte, eine vom Sicherheitsministerium kontrollierte nationale Polizeitruppe und ein autonomes Gebiet der Präsidentensicherheit (Régiment de la Sécurité Présidentielle, oder RSP), ein "palace" für den Schutz des Präsidenten der Republik. Sowohl die Gendarmerie als auch die nationale Polizei werden in administrative und justizielle Polizeifunktionen unterteilt; die ehemalige sind detailliert, um die öffentliche Ordnung zu schützen und die Sicherheit zu gewährleisten, werden die letztgenannten strafrechtlichen Untersuchungen unterzogen. Alle Ausländer und Bürger sind verpflichtet, Foto-Identifikationspässe oder andere Formen der Identifizierung oder der Gefahr einer Geldstrafe zu tragen, und Polizei-Ort-Identitätskontrollen sind für Personen, die mit Auto, Taxi oder Bus unterwegs sind. Verwaltungsstrukturen Das Land ist in 13 Verwaltungsregionen unterteilt. Diese Regionen umfassen 45 Provinzen und 301 Departements. Jede Region wird von einem Gouverneur verwaltet. Geographie Burkina Faso liegt vor allem zwischen Breiten 1° und 15° N (ein kleiner Bereich ist nördlich von 15°), und Langsamkeiten 6° W und 3°E. Es besteht aus zwei großen Landschaftsarten. Der größere Teil des Landes ist von einem Strafgesetzgeber abgedeckt, der eine sanfte und umweltverträgliche Landschaft mit einigen wenigen isolierten Berggebieten bildet, der letzte Wegfall einer Precambrian Masseif. Der Südwesten des Landes hingegen ist eine Sandsteinmasseif, wo der höchste Höchststand Ténakourou auf einer Erhöhung von 749 Metern (2,457 ft) festgestellt wird. Die Masseif ist von ihrer cliffs bis zu 150 m (492 m) hoch. Die durchschnittliche Höhe von Burkina Faso beträgt 400 m (1,312 km) und der Unterschied zwischen höchstem und niedrigstem Gelände ist nicht größer als 600 m (1,969 ft). Burkina Faso ist daher ein relativ flaches Land. Das Land hat seinen früheren Namen von Upper Volta zu drei Flüssen, die es überqueren: Black Volta (oder Mouhoun), White Volta (Nakambé) und Red Volta (Nazinon). The Black Volta ist eines der einzigen zwei Flüsse des Landes, die im Laufe des Jahres strömen, der andere ist die Komoé, die in den Südwesten fließt. Das Becken des Flusses Niger entwässert ebenfalls 27 % der Fläche des Landes. Nigers Tributaries – das Béli, Gorouol, Goudébo und Dargol – sind saisonale Strömungen und nur vier bis sechs Monate pro Jahr. Hochwasser und Überflutung können jedoch noch immer. Das Land enthält auch zahlreiche Seen – die wichtigsten sind Tingrela, Bam und Dem. Das Land enthält auch große Teiche wie unseresi, Béli, Yomboli und Markoye. Wassermangel sind häufig ein Problem, vor allem im Norden des Landes. Burkina Faso liegt in zwei terrestrischen Ökoregionen: Sahelian Acacia savanna und Westsudan. Klima Burkina Faso hat ein vor allem tropisches Klima mit zwei sehr unterschiedlichen Jahreszeiten. In der Regenzeit erhält das Land zwischen 600 und 900 mm (23.6 und 35,4 in) Niederschläge; in der Trockenzeit wird der Schaden angefügt – eine heiße Trockenwind aus der Sahara. Die Regenzeit dauert etwa vier Monate, Mai/Juni bis September und ist im Norden des Landes kürzer. Drei Klimazonen können definiert werden: die Sahelzone, die Sudan-Sahelzone und die Sudan-Guinea. Die Sahelzone im Norden erhält in der Regel weniger als 600 mm (23.6 in) Niederschläge pro Jahr und hat hohe Temperaturen, 5–47 °C (41–117 °F). Ein relativ trockener tropischer Savanna, die Sahelzone erstreckt sich über die Grenzen von Burkina Faso, vom Horn von Afrika bis zum Atlantik und grenzt die Sahara an den Norden und die fruchtbare Region des Sudan nach Süden. Zwischen 11° 3′ und 13° 5′ nördlicher Rand ist die Region Sudan-Sahel eine Übergangszone mit Niederschlag und Temperatur. Im Süden erhält die Sudan-Guinea-Zone jedes Jahr mehr als 900 mm (35,4 in) Regen und hat Kühltemperaturen. Geografische und ökologische Ursachen können auch eine wichtige Rolle spielen, wenn sie zum Thema Ernährungsunsicherheit in Burkina Faso beitragen. Das Land befindet sich in der Sahelzone, verfügt über Burkina Faso über einige der radikalsten klimatischen Unterschiede in der Welt, von schweren Überschwemmungen bis hin zu extremer Dürre. Der unvorhersehbare klimatische Schock, den die Bürger von Burkina Faso oft mit erheblichen Schwierigkeiten konfrontiert sind, sich auf und reich an Wohlstand durch landwirtschaftliche Mittel zu verlassen. Burkina Fasos Klima macht auch seine Pflanzen anfällig für Insektenangriffe, einschließlich Angriffe von Obst und Gemüse, die Pflanzen zerstören und die Lebensmittelproduktion weiter behindern. Nicht nur die Mehrheit der Bevölkerung von Burkina Faso ist von der Landwirtschaft als Einkommensquelle abhängig, sondern sie sind auch auf den Agrarsektor für Lebensmittel angewiesen, die den Haushalt direkt ernähren. Mehr und mehr Familien müssen aufgrund der Gefährdung der Landwirtschaft andere Quellen von Nicht-Landeinkommen betrachten und oft außerhalb ihrer regionalen Zone reisen, um Arbeit zu finden. Naturressourcen von Burkina Faso sind Gold, Mangan, Kalkstein, Marmor, Phosphate, Pumice und Salz. Wildlife Burkina Faso hat eine größere Zahl von Elefanten als viele Länder in Westafrika. Lions, leopards und buffalo finden Sie auch hier, einschließlich der dwarf oder rot buffalo, einem kleineren, rotbraunen Tier, das wie eine harte Art von kurzfristigem Kuh aussieht. Andere große Predators leben in Burkina Faso, wie die cheetah, das Caracal oder Afrika, die Spotted Hyena und der afrikanische Wildhund, einer der am stärksten gefährdeten Arten des Kontinents. Burkina Fasos Fauna und Flora sind in vier Nationalparks geschützt: Der W National Park im Osten, der Burkina Faso, Benin und Niger The Arly Wildlife Reserve (Arly National Park im Osten)The Léraba-Comoé Verschluss und Teilial Reserve of Wildlife im Westen The Mare aux Hippopotames in den wir über mehrere Reserven verfügen: siehe Liste der Nationalparks in Afrika und Naturschutzgebiete von Burkina Faso. Wirtschaft Der Wert der Exporte von Burkina Faso sank von 2,77 Milliarden Euro im Jahr 2011 auf 754 Millionen $ 2012. Landwirtschaft macht 32 % des Bruttoinlandsprodukts aus und nimmt 80 % der Erwerbsbevölkerung auf. Es besteht hauptsächlich aus der Tierzucht. Insbesondere im Süden und im Südwesten wachsen die Bevölkerungskulturen von Sorghum, Perlmühlen, Mais (corn), Birnen, Reis und Baumwolle mit zu verkaufenden Überschüssen. Ein großer Teil der wirtschaftlichen Tätigkeit des Landes wird durch internationale Hilfe finanziert, obwohl Gold- oderes im Reich sind. Im Jahr 2017 waren die fünf wichtigsten Exportprodukte wie folgt: Edelsteine und Edelmetalle, US$ 1,9 Milliarden (78,5% der Gesamtausfuhren), Baumwolle,198.7 Millionen $ (8.3)%, Hafer, Asche, 137.6 Millionen $ (5,8)%, Früchte, Nüsse: 76.6 Millionen $ (3.2)% und Ölsaaten: 59,5 Millionen (2,5 %). Laut einem Bericht der Weltbank vom Dezember 2018 ist das Wirtschaftswachstum im Jahr 2017 auf 6,4 % gestiegen (vs. 5,9 % im Jahr 2016), vor allem aufgrund der Goldproduktion und der erhöhten Infrastrukturinvestitionen. Die Zunahme des Verbrauchs im Zusammenhang mit dem Wachstum der Lohnrechnung förderte auch das Wirtschaftswachstum. Inflation blieb in diesem Jahr niedrig, 0,4 %, das öffentliche Defizit stieg jedoch auf 7,7 % des BIP (vs. 3,5 % im Jahr 2016). Die Regierung erhielt weiterhin finanzielle Hilfe und Darlehen zur Finanzierung der Schulden. Um das öffentliche Defizit zu finanzieren, kombinierte Konzessionsbeihilfe und Darlehen auf dem regionalen Markt. Die Weltbank sagte, dass die Wirtschaftsaussichten kurz- und mittelfristig günstig bleiben, obwohl dies negativ sein könnte. Risiken waren hohe Ölpreise (Einfuhren), niedrigere Preise für Gold und Baumwolle (Ausfuhren) sowie terroristische Bedrohung und Arbeits Streiks. Burkina Faso ist Teil der Westafrikanischen Währungsunion (UMEOA) und hat den CFA-Franc angenommen. Dies wird von der Zentralbank der westafrikanischen Staaten (BCEAO) in Dakar, Senegal ausgestellt. Die BCEAO verwaltet die Geld- und Reservepolitik der Mitgliedstaaten und bietet Regulierung und Aufsicht im Finanzsektor und im Bankensektor. Ein Rechtsrahmen für die Lizenzvergabe, Banktätigkeiten, organisatorische und Eigenkapitalanforderungen, Inspektionen und Sanktionen (alle für alle Länder der Union gelten) wurde 1999 erheblich reformiert. Mikrofinanzinstitute unterliegen einem separaten Gesetz, das Mikrofinanzierungstätigkeiten in allen WAEMU-Ländern regelt. Der Versicherungssektor wird durch die Inter-African Conference on Insurance Markets (CIMA) reguliert. 2018 war der Tourismus in großen Teilen des Landes fast nicht vorhanden. Die US-Regierung (und andere) warnte ihre Bürger davor, nicht in große Teile von Burkina Faso zu reisen: "Die nördliche Sahel-Grenzregion mit Mali und Niger wegen Kriminalität und Terrorismus. Die Provinzen Kmoandjari, Tapoa, Kompienga und Gourma in der Region Ost wegen Kriminalität und Terrorismus. CIA World Factbook 2018 bietet diese aktualisierte Zusammenfassung. „Burkina Faso ist ein armen Land, das von angemessenen Niederschlägen abhängt. Unregelmäßige Niederschläge, schlechte Böden und fehlende angemessene Kommunikation und andere Infrastrukturen tragen zur Anfälligkeit der Wirtschaft gegenüber externen Schocks bei. Rund 80 % der Bevölkerung sind in der Subsistenzzucht tätig und Baumwolle ist die wichtigste Bargeldpflanze. Das Land verfügt über wenige natürliche Ressourcen und eine schwache industrielle Basis. Baumwolle und Gold sind die wichtigsten Exporte von Burkina Faso. Das Land hat einen Aufschwung in der Gold Exploration, Produktion und Export erlebt. Obwohl das Ende der politischen Krise die Wirtschaft von Burkina Faso ermöglicht hat, ein positives Wachstum wieder aufzunehmen, könnte die fragile Sicherheitslage des Landes diese Gewinne gefährden. Politische Unsicherheit in benachbarten Mali, unzuverlässige Energieversorgung und schlechte Transportverbindungen stellen langfristige Herausforderungen dar. In dem Bericht wird auch das Internationale Währungsfondsprogramm 2018–2020 hervorgehoben, einschließlich des Plans der Regierung, "das Haushaltsdefizit aufzuheben und kritische Ausgaben für Sozialdienstleistungen und vorrangige öffentliche Investitionen zu erhalten". Ein Bericht der Afrikanischen Entwicklungsbank-Gruppe von 2018 erörterte eine makroökonomische Entwicklung: „höhere Investitionen und fortgesetzte Ausgaben für soziale Dienste und Sicherheit, die das Haushaltsdefizit erhöhen“. Laut Prognose dieser Gruppe für 2018 wird das Haushaltsdefizit 2018 auf 4,8 % des BIP und auf 2,9 % im Jahr 2019 gesenkt. Öffentliche Schulden im Zusammenhang mit dem nationalen Wirtschafts- und Sozialentwicklungsplan wurden im Jahr 2017 auf 36,9% des BIP geschätzt. Burkina Faso ist Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Das Land gehört auch zu den Vereinten Nationen, dem Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und der Welthandelsorganisation. Bergbau Kupfer-, Eisen-, Mangan-, Gold-, Kathoden- und Phosphate. Diese Operationen bieten Arbeitsplätze und schaffen internationale Hilfe. Nach Südafrika, Mali und Ghana stieg die Goldproduktion 2011 um 32 % an sechs Goldminen und machte Burkina Faso den vierten Goldproduzenten in Afrika. In einem Bericht von 2018 wurde darauf hingewiesen, dass das Land in diesem Jahr 55 Tonnen Gold verzeichnete, ein Anstieg um zwei Drittel im Jahr 2013. Laut Oumarou Idani gibt es ein wichtigeres Thema. "Wir müssen die Produktion diversifizieren. Wir produzieren meist nur Gold, aber wir haben enormes Potenzial in Mangan, Zink, Blei, Kupfer, Nickel und Kalkstein. Lebensmittelsicherheit Laut dem Global Hunger Index, einem multidimensionalen Instrument, das zur Messung und Verfolgung des Hungerniveaus eines Landes verwendet wird, lag Burkina Faso im Jahr 2013 bei 65 von 78 Ländern. Schätzungen zufolge gibt es derzeit mehr als 1,5 Millionen Kinder, die von Ernährungsunsicherheit in Burkina Faso bedroht sind, mit rund 350 000 Kindern, die medizinische Soforthilfe benötigen. Nur etwa ein Drittel dieser Kinder erhalten aber tatsächlich eine angemessene medizinische Aufmerksamkeit. Nur 11,4 % der Kinder unter zwei Jahren erhalten die empfohlene tägliche Anzahl von Mahlzeiten. Stunted Growth infolge von Ernährungsunsicherheit ist ein ernstes Problem in Burkina Faso, das mindestens ein Drittel der Bevölkerung von 2008 bis 2012 betrifft. average Kinder im Durchschnitt vervollständigen im Durchschnitt weniger Schule als Kinder mit normaler Wachstumsentwicklung und tragen weiter zu einem niedrigen Bildungsniveau in Burkina Faso bei. Die Europäische Kommission erwartet, dass im Jahr 2015 etwa 500.000 Kinder unter 5 Jahren in Burkina Faso unter akuter Unterernährung leiden, darunter etwa 149.000 Menschen, die unter ihrer lebensbedrohenden Form leiden. Mikronährstoffmangel sind ebenfalls hoch. Laut dem Bevölkerungs- und Gesundheitsbericht (DHS 2010) leiden 49 Prozent der Frauen und 88 % der Kinder unter fünf Jahren an Anämie. 40 % der Kindersterben können auf Unterernährung zurückzuführen sein, und wiederum haben diese Säuglingssterblichkeitsraten die Gesamtarbeitskraft von Burkina Faso um 13,6 Prozent gesenkt, was zeigt, wie die Ernährungssicherheit mehr Aspekte des Lebens jenseits der Gesundheit beeinflusst. Diese hohen Ernährungsunsicherheits- und Begleiteffekte sind in ländlichen Bevölkerungsgruppen im Vergleich zu städtischen Bevölkerungsgruppen noch stärker vorherrschenswert, da der Zugang zu Gesundheitsdiensten in ländlichen Gebieten weitaus geringer ist und das Bewusstsein und die Bildung der Ernährungsbedürfnisse von Kindern geringer ist. Laut einem Bericht der USAid vom Oktober 2018 waren Dürren und Überschwemmungen problematisch, und „Geschlechtheit und Unsicherheit beeinträchtigen Märkte, Handel und Lebensgrundlagen in einigen nördlichen und östlichen Gebieten von Burkina Faso. Laut UNICEF benötigen mehr als 954 300 Menschen Nahrungsmittelsicherheit, und nach Schätzungen der UNICEF wird eine „schätzungsweise 187 200 Kinder unter 5 Jahren schwere akute Unterernährung erleben“.Agenturen, die zur Zeit Unterstützung leisten, umfassen das USID-Amt für Ernährung (FFP) mit dem UN-Welternährungsprogramm, der NRO Oxfam Intermón und ACDI/VOCA. Konzepte zur Verbesserung der Ernährungssicherheit World Food Programme Das Welternährungsprogramm der Vereinten Nationen hat an Programmen gearbeitet, die auf die Verbesserung der Ernährungssicherheit in Burkina Faso ausgerichtet sind. Im Anschluss an die Nahrungsmittel- und Ernährungskrise im Jahr 2012 wurde die Prolongted Relief and Recovery Operation 200509 (PRRO) gebildet. Die Bemühungen dieses Projekts sind vor allem auf die Behandlung und Verhütung von Unterernährung ausgerichtet und umfassen die Einnahme von Heimständen für die Pflege derjenigen Kinder, die wegen Unterernährung behandelt werden. Darüber hinaus tragen die Aktivitäten dieser Operation zu den Fähigkeiten der Familien bei, künftigen Nahrungsmittelkrisen standzuhalten. Bessere Ernährung zwischen den beiden am stärksten gefährdeten Gruppen, jungen Kindern und schwangeren Frauen bereitet sie vor, besser in Zeiten zu reagieren, in denen die Ernährungssicherheit beeinträchtigt wird, wie in Dürren. Das Länderprogramm (CP) umfasst zwei Teile: Nahrungsmittel- und Ernährungshilfe für Menschen mit HIV/AIDS und ein Schulernährungsprogramm für alle Grundschulen in der Sahelzone. HIV/AIDS Ernährungsprogramm zielt darauf ab, die Ernährungserholung derjenigen, die mit HIV/AIDS leben, zu verbessern und Kinder und Waisen vor Unterernährung und Ernährungssicherheit zu schützen. Im Rahmen der Schul-Futtermittel-Komponente werden die Ziele des Länderprogramms darin bestehen, die Schulbesuche und die Teilnahme an Schulen in der Sahelzone zu erhöhen, wo die Aufnahmeraten unter dem nationalen Durchschnitt liegen. Darüber hinaus zielt das Programm darauf ab, die Gleichstellungsraten in diesen Schulen zu verbessern, indem Mädchen, die in den letzten zwei Jahren eine hohe Teilnahme an der Grundschule haben, die mit der Aufnahmequote von Getreide als Anreiz für Haushalte dienen, ermutigt werden, ihre Mädchen in die Schule zu schicken. Im August 2018 kam die WFP zu dem Schluss, dass ein später genehmigter Plan erstellt wurde, um die Vision der Regierung von „ein demokratischer, einheitlicher und vereinter Nation zu unterstützen, die Struktur ihrer Wirtschaft zu verändern und durch nachhaltige Konsum- und Produktionsmuster ein starkes und integratives Wachstum zu erzielen. ' Es wird wichtige Schritte in der neuen strategischen Richtung der WFP unternehmen, um die nationalen und lokalen Kapazitäten zu stärken, damit die Regierung und die Gemeinschaften bis 2030 selbst leben, verwalten und Ernährungs- und Ernährungssicherheitsprogramme durchführen können. Weltbank Die Weltbank wurde 1944 gegründet und umfasst fünf Institutionen, deren gemeinsame Ziele es sind, die extreme Armut bis 2030 zu beenden und den gemeinsamen Wohlstand zu fördern, indem sie das Einkommenswachstum in den unteren vierzig Prozent des Landes fördert. Eines der wichtigsten Projekte der Weltbank ist die Verringerung der Ernährungsunsicherheit in Burkina Faso das Agrar- und Lebensmittelsicherheitsprojekt. Laut der Weltbank besteht das Ziel dieses Projekts darin, "die Fähigkeit armer Produzenten zu verbessern, die Nahrungsmittelproduktion zu steigern und die Verfügbarkeit von Nahrungsmitteln auf ländlichen Märkten zu verbessern. "Das Projekt Landwirtschaftliche Produktivität und Ernährungssicherheit hat drei Hauptelemente. Seine erste Komponente ist die Verbesserung der Lebensmittelproduktion, einschließlich der Finanzierung von Zuschüssen und der Bereitstellung von "Arbeitsprogrammen" für Haushalte, die ihren Beitrag in bar nicht leisten können. Die nächste Komponente des Projekts ist die Verbesserung der Fähigkeit von Lebensmitteln, insbesondere in ländlichen Gebieten. Dazu gehört die Förderung des Inverkehrbringens von Lebensmitteln und die Stärkung der Fähigkeiten der Beteiligten, die Variabilität von Lebensmitteln und Lieferungen auf lokaler und nationaler Ebene zu kontrollieren. Letztendlich konzentriert sich die dritte Komponente dieses Projekts auf die institutionelle Entwicklung und den Kapazitätsaufbau. Ihr Ziel ist es, die Kapazitäten von Diensteanbietern und Einrichtungen, die speziell an der Projektdurchführung beteiligt sind, zu stärken. Das Projekt zielt darauf ab, Kapazitäten von Diensteanbietern aufzubauen, die Kapazitäten von Lebensmittelherstellerorganisationen zu stärken, die Bereitstellung von landwirtschaftlichen Inputs zu stärken und die Projektaktivitäten zu verwalten und zu bewerten. Laut dem Bericht der Weltbank vom Dezember 2018 ist die Armutsquote zwischen 2009 und 2014 leicht gesunken von 46% auf 40,1%. In dem Bericht wurde diese aktualisierte Zusammenfassung der Entwicklungsherausforderungen des Landes vorgenommen: „Burkina Faso ist nach wie vor anfällig für klimatische Schocks im Zusammenhang mit Veränderungen der Niederschlagsmuster und Schwankungen der Preise seiner Exportgüter auf den Weltmärkten. Die wirtschaftliche und soziale Entwicklung wird in gewissem Maße auf politische Stabilität im Land und in der Subregion, ihre Offenheit gegenüber dem internationalen Handel und die Exportdiversifizierung ausgerichtet sein. Ernährungssicherheit Burkina Faso steht vor einem hohen Ernährungsunsicherheitsgrad. Laut dem Welternährungsgipfel von 1996 besteht "Lebensmittelsicherheit, wenn alle Menschen jederzeit physischen und wirtschaftlichen Zugang zu ausreichend sicheren und nahrhaften Lebensmitteln haben, die ihren Ernährungsbedürfnissen und Ernährungspräferenzen für eine aktive und gesunde Lebensweise entsprechen". In den letzten Jahren hat sich die Frage der Lebensmittelsicherheit nicht sehr erfolgreich verbessert. Burkina Fasos schnell wachsende Bevölkerung (rund 3,6 % jährlich) setzt weiterhin einen Druck auf die Ressourcen und die Infrastruktur des Landes, was die Zugänglichkeit von Lebensmitteln weiter einschränken kann. Da das Land an Naturkatastrophen, einschließlich Dürre und Überschwemmungen, angelandet ist, kämpfen viele Familien vor schweren Hunger. Obwohl die jüngsten Ernteproduktionen etwas verbessert haben, hat der Großteil der Bevölkerung immer noch eine harte Zeit, um die anhaltenden Nahrungsmittel- und Ernährungskrisen des letzten Jahrzehnts zu überwinden. Mangelernährung ist besonders in Frauen und Kindern üblich, mit großen Bevölkerungsanteilen, die von einem hartnäckigen Wachstum und einem Mangel an Mikronährstoffen wie Anämie betroffen sind. Ernährungsunsicherheit ist ein strukturelles Problem in Burkina Faso geworden, das nur durch hohe Lebensmittelpreise verstärkt werden soll. All diese Faktoren in Kombination mit hohen Armutsniveau haben Burkina Faso verlassen, die anfällig für chronische Ernährungsunsicherheit und Mangelernährung sind. Soziale und wirtschaftliche Ursachen der Armut sind weiterhin stark mit Ernährungsunsicherheit verknüpft. Als eines der ärmsten Länder der Welt hat Burkina Faso im Jahr 2015 rund 43,7 % der Bevölkerung, die unter der Armutsgrenze leben, und 185 von 188 Ländern auf dem UNDP-Index für menschliche Entwicklung. Human Development Index ist eine Maßnahme der Lebensqualität unter Berücksichtigung der drei wichtigsten Bereiche der menschlichen Entwicklung: Langlebigkeit, Bildung und wirtschaftlicher Lebensstandard. Diese hohen Armutspegel in Burkina Faso, kombiniert mit den Nahrungsmittelpreisen der globalen Nahrungsmittelkrise, tragen weiterhin zur Ernährungsunsicherheit von Burkina Faso bei. Die weltweite Nahrungsmittelkrise von 2007 bis 2008 war ein drastischer Anstieg der Nahrungsmittelpreise, der zu hohen Hungersraten, Unterernährung und politischer und wirtschaftlicher Instabilität in Nationen weltweit führte. Das stark betroffene Burkina Faso, weil etwa 80 % der Bevölkerung von Burkina Faso ländliche Gebiete sind, die auf die Subsistenzzucht angewiesen sind, um ein Leben zu machen. Wenn beispielsweise Naturkatastrophen wie Überschwemmungen, Dürren oder Verlegungen auftreten und Pflanzen versagen, werden Landwirte in Burkina Faso von Getreidekäufen abhängig. Infolge der weltweiten Nahrungsmittelkrise stiegen die lokalen Getreidepreise drastisch an, wodurch der Zugang der Landwirte zu Getreide durch Marktaustausch eingeschränkt wird. Infrastruktur und Dienstleistungen Wasser sind zwar nach wie vor unterentwickelt, doch ist das National Office for Water and Sanitation (ONEA), ein staatliches Versorgungsunternehmen mit kommerziellen Linien, eine der besten Versorgungsunternehmen in Afrika. Hohe Autonomieniveaus und ein qualifiziertes und engagiertes Management haben die Fähigkeit von ONEA, die Erzeugung und den Zugang zu sauberem Wasser zu verbessern. Seit 2000 haben fast 2 Millionen mehr Menschen Zugang zu Wasser in den vier wichtigsten städtischen Zentren des Landes; das Unternehmen hat die Qualität der Infrastruktur hoch gehalten (weniger als 18 % des Wassers werden durch Leckagen verloren – eines der niedrigsten in Afrika südlich der Sahara), verbesserte Finanzberichterstattung und erhöhte seine jährlichen Einnahmen um durchschnittlich 12 % (mehr über die Inflation). Herausforderungen bleiben, einschließlich Schwierigkeiten bei der Bezahlung von Dienstleistungen, mit der Notwendigkeit, sich auf internationale Hilfe zu verlassen, um ihre Infrastruktur auszubauen. Das staatliche, kommerziell betriebene Unternehmen hat der Nation dabei geholfen, ihre Millennium-Entwicklungsziele (MDG) in Wasserbereichen zu erreichen, und ist als rentables Unternehmen gewachsen. Jedoch hat sich der Zugang zu Trinkwasser in den letzten 28 Jahren verbessert. Laut UNICEF ist der Zugang zu Trinkwasser zwischen 1990 und 2015 von 39 auf 76 % gestiegen. Gleichzeitig stieg der Zugang zum Trinkwasser von 75 auf 97 % in städtischen Gebieten. Strom A 33-Megawatt Solarkraftwerk in Zagtouli, nahe Ouagadougou, kam Ende November 2017 online. Zum Zeitpunkt des Baus war es das größte Solarkraftwerk in Westafrika. Andere Die Wachstumsrate in Burkina Faso ist hoch, obwohl sie weiterhin von Korruption und Unstimmigkeiten von terroristischen Gruppen aus Mali und Niger bedroht ist. Transport in Burkina Faso ist durch eine relativ unterentwickelte Infrastruktur begrenzt. Juni 2014 hatte der wichtigste internationale Flughafen Ouagadougou regelmäßig Flüge für viele Reiseziele in Westafrika sowie Paris, Brüssel und Istanbul geplant. Der andere internationale Flughafen Bobo Dioulasso hat Flüge nach Ouagadougou und Abidjan. Eisenbahnverkehr in Burkina Faso besteht aus einer einzigen Linie, die von Kaya nach Abidjan über Ouagadougou, Koudougou, Bobo Dioulasso und Banfora läuft. Sitarail betreibt einen Passagierzug dreimal pro Woche entlang der Strecke. Es gibt 15.000 Kilometer Straßen in Burkina Faso, von denen 2.500 Kilometer gebaut werden. Burkina Faso hat 2009 0,20% des BIP für Forschung und Entwicklung ausgegeben (R+D), einer der niedrigsten Verhältnisse in Westafrika. Im Jahr 2010 gab es 48 Forscher (in Vollzeitäquivalenten) pro Million Einwohner, was mehr als doppelt so hoch ist wie in Afrika südlich der Sahara (20 pro Million Einwohner im Jahr 2013) und über dem Verhältnis von Ghana und Nigeria (39). Es liegt jedoch deutlich unter dem Verhältnis Senegals (361 pro Million Einwohner). In Burkina Faso arbeiten 2010 46 % der Forscher im Gesundheitssektor, 16 % im Ingenieurwesen, 13 % in den Naturwissenschaften, 9 % in der Landwirtschaft, 7 % in den Geisteswissenschaften und 4 % in der Sozialwissenschaften. Januar 2011 gründete die Regierung das Ministerium für Wissenschaft und Forschung. Bis dahin war das Management von Wissenschaft, Technologie und Innovation im Bereich der Sekundar- und Hochschulbildung und der wissenschaftlichen Forschung gesunken. Innerhalb dieses Ministeriums ist die Generaldirektion Forschung und Sektorstatistiken für die Planung verantwortlich. Eine eigene Stelle, die Generaldirektion Wissenschaft, Technologie und Innovation, koordiniert Forschung. In vielen anderen westafrikanischen Ländern, in denen ein einziger Körper beide Funktionen erfüllt, ist dies ein Abgang vom Muster. Der Übergang zeigt die Absicht der Regierung, Wissenschaft und Technologie zu einem Entwicklungsschwerpunkt zu machen. Burkina Faso hat im Jahr 2012 eine nationale Politik für wissenschaftliche und technische Forschung verabschiedet, deren strategische Ziele darin bestehen, FuE und Anwendung und Vermarktung von Forschungsergebnissen zu entwickeln. In dieser Politik werden auch die strategischen und operativen Kapazitäten des Ministeriums gestärkt. Eines der Hauptprioritäten ist die Verbesserung der Ernährungssicherheit und der Selbstversorgung durch Stärkung der Kapazitäten in der Agrar- und Umweltwissenschaften. Die Schaffung eines Exzellenzzentrums im Jahr 2014 im International Institute of Water and Environmental Engineering in Ouagadougou im Rahmen des Projekts der Weltbank stellt eine wesentliche Finanzierung für den Kapazitätsaufbau in diesen Schwerpunktbereichen dar. Priorität ist die Förderung innovativer, effektiver und zugänglicher Gesundheitssysteme. Die Regierung möchte parallel angewandte Wissenschaften und Technologien sowie soziale und menschliche Wissenschaften entwickeln. Um die nationale Forschungspolitik zu ergänzen, hat die Regierung eine nationale Strategie zur Erfassung von Technologien, Erfindungen und Innovationen (2012) und eine nationale Innovationsstrategie (2014) ausgearbeitet. Andere Politiken umfassen auch Wissenschaft und Technologie, wie z.B. im Bereich der Sekundar- und Hochschulbildung und der wissenschaftlichen Forschung (2010), der nationalen Lebensmittel- und Ernährungssicherheit (2014) und dem nationalen Programm für den ländlichen Sektor (2011). Burkina Faso hat 2013 das Wissenschafts-, Technologie- und Innovationsgesetz verabschiedet, mit dem drei Mechanismen für die Finanzierung von Forschung und Innovation geschaffen werden, ein klares Zeichen für das Engagement auf höchster Ebene. Diese Mechanismen sind der Nationale Fonds für Bildung und Forschung, der Nationale Fonds für Forschung und Innovation für Entwicklung und das Forum für wissenschaftliche Forschung und technologische Innovation. Gesellschaft Demografie Burkina Faso ist ein ethnisch integrierter, säkularer Staat, in dem die meisten Menschen im Süden und Zentrum konzentriert sind, wo ihre Bevölkerungsdichte bisweilen 48 Einwohner pro Quadratmeter (120/sq mi) übersteigt. Hunderttausende von Burkina Faso wandern regelmäßig nach Côte d'Ivoire und Ghana, vor allem für Saisonarbeit. Diese Arbeitsströme sind von externen Ereignissen betroffen; der Staatsstreichversuch vom September 2002 in Côte d'Ivoire und die anschließenden Kämpfe bedeuten, dass Hunderttausende von Burkina Faso nach Burkina Faso zurückgekehrt sind. Die regionale Wirtschaft wurde gelitten, wenn sie nicht arbeiten konnten. Im Jahr 2015 gehörten die meisten Menschen zu "eine von zwei westafrikanischen ethnischen Gruppen: der Voltaic und der Mande. Voltaic Mossi macht rund 50 % der Bevölkerung aus und wird von den Kriegsgefangenen abgefangen, die in den Gebiet von Ghana um 1100 fallen und ein über 800 Jahre andauerndes Reich darstellen.“ Gesamtster Geburtenrate von Burkina Faso liegt bei 5,93 Kindern pro Frau (Schätzungen von 2014), dem sechsten der Welt. Im Jahr 2009 berichtete das US-Außenministerium, dass die Sklaverei in Burkina Faso nach wie vor existiert und dass die Kinder in Burkina Faso häufig Opfer waren. Slavery in den Sahel-Staaten ist im Allgemeinen eine verfassungsmäßige Institution mit einer langen Geschichte, die auf den Transsahara-Freihandel zurückgeht. 2018 lebten schätzungsweise 82.000 Menschen im Land unter „moderner Sklaverei“ nach dem Global Slavery Index. Ethnische Gruppen Burkina Fasos 17,3 Millionen Menschen gehören zu zwei großen westafrikanischen ethnischen Kulturgruppen – dem Voltaic und dem Mande (die gemeinsame Sprache ist Dioula). Die Voltaic Mossi ist rund eine halbe Hälfte der Bevölkerung. Die Mossi behauptet, dass der Ursprung von Soldaten, die in Gegenwart von Burkina Faso aus Nordgriechenland um 1100 AD auswandern. Mehr als 800 Jahre dauerten sie ein Reich. Predominant Bauern führt das Mossi-Großbritannien von Mogho Naba, dessen Gericht in Ouagadougou liegt. Sprachen Burkina Faso ist ein mehrsprachiges Land. Die offizielle Sprache ist Französisch, die während des pazifischen Zeitraums eingeführt wurde. Französisch ist die Hauptsprache von Verwaltungs-, politischen und justiziellen Institutionen, öffentlichen Diensten und der Presse. Es ist die einzige Sprache für Gesetze, Verwaltung und Gerichte. Insgesamt werden im Land schätzungsweise 69 Sprachen gesprochen, von denen rund 60 Sprachen sind. Die Mossi-Sprache (Mossi: Mòoré) ist die am häufigsten gesprochene Sprache in Burkina Faso, die von rund der Hälfte der Bevölkerung gesprochen wird, vor allem in der Zentralregion rund um das Kapital, Ouagadougou, sowie anderen, eng damit zusammenhängenden Spirituosensi-Sprachen in ganz Burkina Faso. Laut der Volkszählung von 2006 wurden die in Burkina Faso heimischen Sprachen von Mossi um 50,5% der Bevölkerung, Fula um 9.3,% Gourmanché um 6,1% Bambara um 4,9% Bissa um 3,2% Bwamu um 2,1% Dagara um 2%, San um 1,9,% Lobiri mit 1,8 % Lyélé mit 1.7, Bobo und Sénoufo mit 1,4%, Nuni um 1,2%, Dafing von 1,1% Koama von 1,4%, S. Mande-Sprachen werden weit verbreitet gesprochen, die am häufigsten Dioula (auch bekannt als Julia oder Dyula), andere wie Bobo, Samo und Marka. Fula ist weit verbreitet, insbesondere im Norden. Gourmanché wird im Osten gesprochen, während Bissa im Süden gesprochen wird. Religionsstatistiken über die Religion in Burkina Faso können irreführend sein, weil Islam und Christentum oft mit indigenen Religionen in Verbindung gebracht werden. Die Regierung von Burkina Fasos Volkszählung 2006 berichtete, dass 60,5 % der Bevölkerung den Islam praktizieren und dass die Mehrheit dieser Gruppe zum Sunni-Geschäft gehört, während eine kleine Minderheit sich an Shia Islam hält. Kennzeichnend für eine große Zahl von Sunni Muslimen ist die Tijaniyah Sufi-Regelung. Laut Schätzungen der Regierung sind 23,2 % der Bevölkerung Christen (19% sind die römischen katholischen und 4,2 % der libanesischen Völker); 15,3 % folgen den traditionellen indigenen Überzeugungen wie die Dogon Religion, 0,6 % haben andere Religionen und 0,4 % haben nichts. Gesundheit 2016 wurde die durchschnittliche Lebenserwartung für Männer und 61 für Frauen auf 60 geschätzt. 2018 betrug die unter-fünfte Sterblichkeitsrate und die Säuglingssterblichkeitsrate 76 pro 1000 Lebendgeburten. 2014 war das mediane Alter seiner Einwohner 17 und die geschätzte Bevölkerungswachstumsrate betrug 3,5%. Im Jahr 2011 waren die Gesundheitsausgaben 6,5% des BIP; die Müttersterblichkeitsrate wurde auf 300 Todesfälle pro 100000 Lebendgeburten und die Ärztedichte auf 0,05 pro 1000 Einwohner im Jahr 2010 geschätzt. 2012 wurde geschätzt, dass die HIV-Prävalenzquote für Erwachsene (im Alter von 15 bis 49) 1,0 % betrug. Laut dem UNAIDS-Bericht von 2011 ist die HIV-Prävalenz bei schwangeren Frauen rückläufig, die an den Intensivkliniken teilnehmen. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2005 haben schätzungsweise 72,5 % der Mädchen und Frauen von Burkina Faso weibliche Genitalverstümmelung, die nach traditionellen gewalttätigen Handlungen verwaltet wurden. Mittelstaatliche Ausgaben für Gesundheit beliefen sich 2001 auf 3 %. Laut Studien aus dem Jahr 2009 gab es nur 10 Ärzte pro 100 000 Menschen. Darüber hinaus gab es 41 Krankenschwestern und 13 Hebammen pro 100 000 Menschen. Bevölkerungs- und Gesundheitserhebungen haben seit 1993 drei Umfragen in Burkina Faso abgeschlossen und im Jahr 2009 einen weiteren Beitrag geleistet. 2016 starben 20 Patienten an einem Ausbruch der Denguefieber. Fälle der Krankheit wurden von allen 12 Bezirken von Ouagadougou gemeldet. Bildung in Burkina Faso ist in Primar-, Sekundar- und Hochschulbildung unterteilt. Höhere Schulkosten in Höhe von etwa 25.000 € (US$50) pro Jahr, was weit über den Mitteln der meisten Familien in Burkina Faso liegt. Jungen werden in der Schule bevorzugt; so sind die Bildungs- und Alphabetisierungsraten der Mädchen weit niedriger als ihre männlichen Kollegen. Infolge der Politik der Regierung, die Schule für Mädchen billiger zu machen und ihnen mehr Stipendien zu gewähren, wurde ein Anstieg der Schulbildung beobachtet. Um von der Grundschule bis zur mittleren Schule, in der Mitte bis in die Schule oder in die Schule zu gehen, müssen nationale Prüfungen durchgeführt werden. Hochschuleinrichtungen umfassen die Universität Ouagadougou, die Polytechnik University of Bobo-Dioulasso und die Universität Koudougou, die ebenfalls eine Lehrerausbildung ist. Manche kleine Privatkollegen in der Hauptstadt von Ouagadougou sind jedoch nur ein kleiner Teil der Bevölkerung erschwinglich. Es gibt auch die International School of Ouagadougou (ISO), eine amerikanische Privatschule in Ouagadougou. Laut dem UN-Entwicklungsprogramm 2008 rang Burkina Faso als das Land mit dem niedrigsten Niveau der Alphabetisierung in der Welt, trotz einer konzertierten Anstrengung, seine Alphabetisierungsrate von 12,8 % im Jahr 1990 auf 25,3 % im Jahr 2008 zu verdoppeln. Kulturliteratur in Burkina Faso basiert auf der Mundtradition, die nach wie vor wichtig ist. Im Jahr 1934 veröffentlichte Dim-Dolobsom Ouedraogo seine Maximen, Pensées et devinettes mossi (Maximes, Gedanken und Ripers der Mossi), eine Aufzeichnung der mündlichen Geschichte der Mosi-Bürger. Die mündliche Tradition hat weiterhin Einfluss auf die Schriftsteller von Burkinabè in der postinependence Burkina Faso der 1960er Jahre wie Nazi Boni und Roger Nikiema.Die 1960er Jahre verzeichneten ein Wachstum in der Zahl der veröffentlichten Spielrechte. Seit den siebziger Jahren hat die Literatur in Burkina Faso entwickelt, wobei viele weitere Schriftsteller veröffentlicht werden. Das Theater von Burkina Faso verbindet die traditionelle Leistung von Burkina Faso mit den kolonialen Einflüssen und den postkolonialen Bemühungen, die ländlichen Menschen zu einem besonderen nationalen Theater zu motivieren. traditionelle rituelle Zeremonien der vielen ethnischen Gruppen in Burkina Faso haben lange mit Masken zusammengearbeitet. Western-style wurde während der palästinensischen Zeiten verbreitet, die stark vom französischen Theater beeinflusst wurden. Unabhängigkeit kam zu einem neuen Stil des Theaters, der von einem Forumtheater inspiriert wurde, das darauf abzielt, die ländlichen Menschen in Burkina Faso zu ermuntern und zu unterhalten. Kunst und Handwerk Neben mehreren reichen traditionellen künstlerischen Erben unter den Völkern gibt es eine große Künstlergemeinschaft in Burkina Faso, insbesondere in Ouagadougou. Viele der hergestellten Handwerksbetriebe sind für die wachsende touristische Industrie des Landes. Burkina Faso beherbergt auch den Internationalen Kunst- und Handwerksverband Ouagadougou. Sie ist besser bekannt als der französische Name SIAO, Le Salon International de l'Archat de Ouagadougou und ist einer der wichtigsten afrikanischen Handwerksmesse. Küche der westafrikanischen Küche, Burkina Fasos Küche basiert auf den Grundnahrungsmitteln von Sorghum, Milliet, Reis, Mais, Birnen, Kartoffeln, Bohnen, Johannisbrot und Okra. Tierproteine sind Hühner, Hühnereien und Süßwasserfische. Ein typisches Burkinabè-Getränke ist Banji oder Palm Wein, das mit Palm Sap und Zoom-kom, oder „Getränkewasser“, die das nationale Getränk von Burkina Faso reinigen. Zoom-kom ist milchig zukunftsorientiert und fisch, mit Wasser- und Getreidebasis, die am besten mit Eisklägen behaftet ist. In den mehr ländlichen Regionen, in der Nähe von Burkina Faso, würden Sie Dolo finden, das aus Gärben gewonnen wird. Kino Das Kino von Burkina Faso ist ein wichtiger Bestandteil der westafrikanischen und afrikanischen Filmindustrie. Burkina Fasos Beitrag zum afrikanischen Kino begann mit der Einrichtung des Festivals FESPACO (Festival Panafricain du Cinéma et de la Télévision de Ouagadougou), das 1969 als Filmwoche gestartet wurde. Viele der Filmemacher der Nation sind international bekannt und haben internationale Preise gewonnen. Seit vielen Jahren war der Hauptsitz des Verbandes der Panafrican Filmproduzenten (FEPACI) in Ouagadougou, der 1983 aus einer Phase der moribund-Inaktivität durch die lebhafte Unterstützung und Finanzierung von Präsident Sankara gerettet wurde. 2006 reiste das Sekretariat der FEPACI nach Südafrika, aber der Hauptsitz der Organisation befindet sich in Ouagadougou. Zu den bekanntesten Regisseuren von Burkina Faso gehören Gaston Kaboré, Idrissa Ouedraogo und Dani Kouyate. Burkina Faso produziert beliebte Fernsehserien wie Les Bobodiouf. Internationale bekannte Filmemacher wie Ouedraogo, Kabore, Yameogo und Kouyate machen beliebte Fernsehserien. Sport in Burkina Faso ist weit verbreitet und umfasst Fußball (Soccer), Basketball, Fahrrad, Drogenunion, Handball, Tennis, Boxing und Kriegskunst. Fußball ist der beliebteste Sport in Burkina Faso, der sowohl professionell als auch informell in Städten und Dörfern im ganzen Land gespielt hat. Das nationale Team ist "Les Etalons" ("The Stallions") im Zusammenhang mit dem legendären Pferde der Prinzessin Yennenga. Burkina Faso besuchte 1998 die Afrika-Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen, für die das Omnisport-Park in Bobo-Dioulasso gebaut wurde. Burkina Faso, das für die Afrikanischen Liga der Vereinten Nationen in Südafrika 2013 qualifiziert ist, erreichte den Abschluss, aber dann verlor sie an Nigeria 0–1. Das Land ist derzeit 53rd in der FIFA-Weltrangliste und hat in den letzten Jahren Verbesserungen gezeigt, obwohl sie nie für eine FIFA-Weltmeisterschaft qualifiziert sind. Das nationale Team des Landes hatte sein erfolgreichstes Jahr im Jahr 2013, als es für die afrikanischeBasket, die erste Basketballveranstaltung des Kontinents, qualifiziert war. Im Sommerspiele 2020 gewann der Sportler Hugues Fabrice Zango die erste olympische Medaille von Burkina Faso, die Bronze in den dreifachen Sprung der Männer gewann. Medien Hauptmedien des Landes sind der staatlich geförderte kombinierte Fernseh- und Funkdienst, Radiodiffusion-Télévision Burkina Faso (RTB). RTB-Übertragungen auf zwei mittleren Wellen (AM) und mehrere FM-Frequenzen. Neben RTB gibt es private Sport-, Kultur-, Musik- und Religionsfunkstationen. RTB unterhält eine weltweite Kurz-News-Übertragung (Radio Nationale Burkina) in der französischen Sprache aus dem Kapital von Ouagadougou mit einem 100 kW-Sender am 4.815 und 5.030 MHz. Versuche, eine unabhängige Presse und Medien in Burkina Faso zu entwickeln, sind intermittierend. Im Jahr 1998 waren der investigative Journalist Norbert Zongo, sein Bruder Ernest, sein Fahrer und ein anderer Mann von unbekannten Assailants und die verbrannten Einrichtungen geimpft. Die Kriminalität wurde nie gelöst. Jedoch kam eine unabhängige Untersuchungskommission später zu dem Schluss, dass Norbert Zongo aus politischen Gründen getötet wurde, weil seine Untersuchungsarbeit zum Tode von David Ouedraogo, einem für François Compaoré, Präsident Blaise Compaoré, arbeitete. Im Januar 1999 wurde François Compaoré mit dem Mord von David Ouedraogo betraut, der im Januar 1998 wegen Folter starb. Nach einem Rechtsmittel wurden die Gebühren später von einem Militärgericht gesenkt. Im August 2000 wurden fünf Mitglieder des persönlichen Sicherheitsvorrats (Régiment de la Sécurité Extrem, RSP) mit dem Mord an Ouedraogo beauftragt. LSP-Mitglieder Marcel Kafando, Edmond Koama und Ousseini Yaro, untersuchten als Verdächtige in der Norbert Zongo assassination, wurden im Fall Ouedraogo verurteilt und zu langwierigen Haftbedingungen verurteilt. Seit dem Tod von Norbert Zongo wurden mehrere Proteste in Bezug auf die Zongo-Untersuchung und Behandlung von Journalisten durch Polizei- und Sicherheitskräfte verhindert oder verteilt. Im April 2007 erhielt populäre Radio reggae Host Karim Sama, deren Programme die reggaeischen Lieder mit kritischen Kommentaren über angebliche Regierungsungleichheit und Korruption verbinden, mehrere Todesbedrohungen. Samas persönliches Auto wurde später außerhalb der privaten Radiostation Ouaga FM durch unbekannte vandalsen verbrannt. In seiner Antwort schrieb der Ausschuss zum Schutz der Journalisten (CPJ) an Präsident Compaoré, seine Regierung zu ersuchen, die Entsendung von e-mailierten Todesdrohungen an Journalisten und Radio-Berufer in Burkina Faso zu untersuchen, die von der Regierung kritisch waren. Im Dezember 2008 befragte die Polizei in Ouagadougou die Führer eines Demonstranten, der eine erneute Untersuchung der ungelösten Zongo-Assassination gefordert hatte. Jean-Claude Meda, Präsident der Vereinigung der Journalisten von Burkina Faso. Kulturfestivals und Veranstaltungen Ouagadougou veranstaltet jedes Jahr das Panafrican Film- und Fernsehfestival von Ouagadougou (FESPACO), das größte afrikanische Kinofestival auf dem Kontinent (Februar, einzigartige Jahre). Jedes zwei Jahre seit 1988 ist der Internationale Kunst- und Handwerksverband Ouagadougou (SIAO), einer der wichtigsten Handelsdaten Afrikas für Kunst und Handwerk (im Oktober bis Anfang November, sogar Jahre). Auch alle zwei Jahre findet das Symposium de Skulptur sur granit de Laongo auf einem Gebiet von rund 35 km (22 km) von Ouagadougou in der Provinz Oubritenga statt. Die Nationale Kulturwoche von Burkina Faso, die durch ihren französischen Namen La Semaine Nationale de la Culture (SNC) besser bekannt ist, ist eine der wichtigsten kulturellen Aktivitäten von Burkina Faso. Es ist eine biennale Veranstaltung, die alle zwei Jahre in Bobo Dioulasso, der zweitgrößten Stadt des Landes, stattfindet. Das Festival International des Masques et des Arts (FESTIMA), das traditionelle Masken feiert, findet alle zwei Jahre in Dédougou statt. Siehe auch Index von Burkina Faso-relevanten Artikeln von Burkina Faso Literatur Rupley, Lawrence; Bangali, Lamissa & Diamitani, Boureima (2013). Historisches Wörterbuch von Burkina Faso. The Scarecrow Press.ISBN gegen0-8108-6770-3. Weitere Lesung Außenverbindungen Premier Ministère, offizielles Regierungsportal.(in Französisch) Burkina Faso. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. LeFaso.net, eine Nachrichten-Informationsstelle. Burkina Faso aus UCB Bibliotheken GovPubs. Burkina Faso Burkina Faso bei Curlie Burkina Faso Profil der BBC News. Virgin Atlas of Burkina Faso News Head of All Africa.com Overseas Development Institute Landprofil bei New Internationalist. Key Development Forecasts for Burkina Faso from International Futures. Weltbank 2011 Handelsübersicht für Burkiana Faso