Truthout ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Nachrichtenorganisation, die sich als eine Art Journalismus bei der Verfolgung von Gerechtigkeit beschreibt. Einige der Schwerpunkte von Truthout sind Masseninhaftierung, soziale Gerechtigkeit und Klimawandel. Im Jahr 2009 wurde Truthout die erste online-only Veröffentlichung, um zu vereinigen. Das Redaktionsteam von Truthout wird von der Chefredaktion Maya Schenwar und dem Geschäftsführer Ziggy West Jeffery geleitet. Notwendige Berichterstattung und Projekte Truthout hat mehrere Stücke veröffentlicht, die die lokale und nationale Politik beeinflusst haben. Die Bewegung Memos Podcast Movement Memos ist eine wöchentliche Podcast, die von Aktivisten und Wahrheits-Journalist Kelly Hayes veranstaltet wird. Ab 2020 nutzt Hayes Interviews mit Aktivisten und Organisatoren, um Hörer auf Handlungs- und Dokumentbewegungsarbeit und gegenseitige Hilfsmaßnahmen rund um die US Illegal Navy-Training zu berufen Im Jahr 2016 veröffentlichten Dahr Jamail und Truthout Navy Dokumente, die Pläne für Kampftrainingsübungen entlang riesiger nicht-militärischer Gebiete der Staatsküste Washingtons ausführten. Die Dokumente zeigten die Bereiche, die die Navy bereit war, ohne die obligatorischen Risikobewertungen, medizinische Pläne, Erhebungen von Ausbildungsbereichen zu nutzen und ihre Aktivitäten mit lokalen, staatlichen und föderalen Strafverfolgungsbeamten zu koordinieren. Die Freigabe dieser Dokumente zwang die Marine, diese Ausbildung für mindestens 2 Jahre zu verschieben. Es verursachte Erregung innerhalb der Regierung des Staates Washington, da sie sich der Pläne der Marine nicht bewusst waren. Wer servierst du? Truthout und Haymarket Bücher kooperierten im Jahr 2016, um eine Sammlung von Essays und Artikeln von Truthout über Polizeigewalt gegen Minderheiten zu veröffentlichen. Das Buch mit dem Titel Who Do You Serve, Who Do You Protect?: Police Violence and Resistance in den Vereinigten Staaten, beinhaltete Arbeit von Truthout Mitarbeiter Schriftsteller sowie externe Mitarbeiter. Im Jahr 2020, während der George Floyd Proteste, wurde das Buch kostenlos zum Download. Offshore-Fracking Im Jahr 2013, Truthout-Journalist Mike Ludwig entlarvt mit einem Freedom of Information Act Anfrage mit der Innenabteilung ergab, dass fracking-Technologie auf Offshore-Ölanlagen in der ökologisch empfindlichen Santa Barbara Channel verwendet wurde. Küstenschützer wurden alarmiert, und Umweltgruppen griffen in Aktion, erzeugten Proteste und breite öffentliche Diskussion über Offshore-Fracking. An einem Punkt zwangen die von Umweltgruppen eingereichten Klagen die Bundesbeamten, ein Moratorium für die Offshore-Fracking im Kanal zu platzieren, während die Regulatoren die Praxis und ihre Regeln für die Sicherheit überprüften. Im Jahr 2014 hat die EPA eine neue Regelung erlassen, die Offshore-Bohrer zur Offenlegung von Chemikalien, die sie in den Ozean vor der kalifornischen Küste gruben, verpflichtet. Sicherheitsfragen im BP 60 Minutes zitierte einen Bericht, der als Quelle für seine Episode vom 16. Mai 2010 über die BP-Ölverschüttung und den Whistleblower veröffentlicht wurde, der eine mögliche Ausblasung an einer anderen BP-Tiefwasserbohrung warnte. Digital Journal schrieb die Geschichte auf. CNN's Randi Kaye in einem Artikel zitiert einen Bericht von Truthout als ersten Artikel über BP Alaska Mitarbeiter Mark Kovac's Inside Wissen über die Sicherheitsbedenken auf dem Prudhoe Bay, Alaska BP Ölfeld. Am 14. Juli 2010 veranstaltete der Ausschuss für Verkehr und Infrastruktur der Vereinigten Staaten im Unterausschuss für Eisenbahn, Pipelines und gefährliche Materialien eine Anhörung. Die Anhörung mit dem Titel "The Safety of Hazardous Liquid Pipelines (Teil 2): Integrity Management", zitierte einen Untersuchungsbericht von Truthout als Dokument für die Untersuchung des Ausschusses. Die Probleme der Veteranen Truthout haben Probleme, die die Irak- und Afghanistan-Veteranen betreffen, genau verfolgt. Coverage hat sich insbesondere auf die veteranische Gesundheitsversorgung und posttraumatische Stressstörung konzentriert. Eine laufende Untersuchung von Truthout hat eine weit verbreitete Vernachlässigung innerhalb der Veteranen-Gesundheitsverwaltung von Veteranen mit PTSD behauptet. Auszeichnungen Izzy Award Dahr Jamail erhielt den Izzy Award 2018 für herausragende Leistungen in unabhängigen Medien für seine Berichterstattung über den Klimawandel und andere Umweltfragen. Die Richter schrieben: "Es gibt eine Dringlichkeit und Leidenschaft in Dahr Jamails Berichterstattung, die durch das buchstäblich irdische Thema gerechtfertigt ist. Und es wird von Wissenschaft und On-the-Scene-Quellen unterstützt, ob es um Meeresverschmutzung, Meeresspiegelanstieg, schädliche Lärmbelastung oder Fukushima-Strahlung geht. " Die monatlichen Umschläge der neuesten Klimaforschung und -trends von Jamail – "Climate Disruption Dispatches" – sind für Wissenschaftler und Mitjournalisten eine wichtige Ressource geworden. San Francisco Press Club Journalism Awards Eine gemeinsame Wahrheits- und Earth Island Journal-Untersuchung "America's Toxic Prisons" von Candice Bernd, Zoe Loftus-Farren und Maureen Nandini Mitra gewann Auszeichnungen in zwei Kategorien der San Francisco Press Club Journalism Awards 2018. Die Untersuchung gewann den zweiten Platz in der Kategorie Zeitschriften für Umwelt/Naturberichterstattung und Untersuchungsberichterstattung. Martha Gellhorn Preis für Journalismus 2012 wurde der Journalist Gareth Porter mit dem Martha Gellhorn-Preis für den Journalismus für seine Arbeit ausgezeichnet, die die militärische Strategie der Obama-Regierung in Afghanistan aufdeckt. "In einer Reihe von außergewöhnlichen Artikeln hat Gareth Porter die Fassaden der Obama-Regierung weggerissen und eine militärische Strategie offenbart, die einen Krieg gegen Zivilisten bedeutet. "Die preisgekrönten Geschichten von Amongst Porter waren "wie McChrystal und Petraeus eine unbeschreibliche "Killing Machine" und "The Lies that Sold Obama's Escalation in Afghanistan" aufgebaut haben. Gesellschaft für Journalisten Sigma Delta Chi Awards Maya Schenwar, derzeit Chefredakteurin von Truthout, wurde in der Kategorie Online Column Writing 2013 von der Society of Professional Journalists Sigma Delta Chi Awards für ihre Spalten über Masseninhaftierung, die Todesstrafe und Einsamkeit verliehen. Geschichte Im Jahr 2011 erlitt Truthout einen Hacking-Verbrechen, in dem zehn Tage der Artikel gelöscht wurden. Der Freelancer und der Truthout-Autor Aaron Miguel Cantú war einer von sechs Journalisten, die nach der Einweihung von Donald Trump mit heftigen Anschuldigungen konfrontiert waren. Er war unter 230 Inhaftierten in einer Massenverhaftung, ohne Gerichtsdokumente, die jede persönliche Teilnahme angeben. Er konfrontierte maximal 10 Jahre Gefängnis und 25.000 $, wenn verurteilt. Anklagen gegen vier der anderen Journalisten wurden fallen gelassen. Erklärungen hierzu wurden nicht vorgelegt. Cantú wurde von einer großen Jury auf acht Anklagen angeklagt. Der Berichterstattungsausschuss für Freiheit der Presse hat ein Unterstützungsschreiben für Cantú geschickt. Im Juli 2018 wurden alle Anklagen gegen Cantu und viele der anderen Demonstranten entlassen. Leopolds Karl Rove-Artikel Am 13. Mai 2006, nachdem Jason Leopold auf Truthout veröffentlichte, dass Karl Rove von der großen Jury angeklagt worden war, die die Plame-Affäre untersuchte, Rove Sprecher Mark Corallo leugnete die Geschichte, nannte es "eine vollständige Fertigung". Truthout verteidigte die Geschichte und sagte, am 15. Mai hatten sie zwei Quellen "die explizit über die Informationen waren", veröffentlicht, und bestätigte am 25. Mai, dass sie "drei unabhängige Quellen hatten, die bestätigen, dass Anwälte für Karl Rove eine Anklage übergeben wurden" in der Nacht des 12. Mai. Die große Jury schloss, ohne eine Anklage von Rove zurückzugeben. In seinem Memoir, Courage and Consequence, Rove adressierte den Leopold-Artikel, indem er schrieb, dass Leopold ein "Nuß mit Internetzugang" ist und dass "dreißigfünf Reporter genannt [Rove Verteidigungsanwalt] Luskin oder Corallo um den Truthout-Bericht zu fragen." Laut Rove, ["Special Counsel]Fitzgerald bekam einen Kick aus dem fiktiven Konto und E-Mail Luskin, um zu sehen, wie er sich nach so einem langen Tag fühlte." JasonLeopold schreibt weiterhin investigative Stücke für Truthout und erwirbt für seine Arbeit an der oben genannten britischen Petroleum Deepwater Horizon Katastrophe im Jahr 2010 eine angenehmere Aufmerksamkeit. Er ist jetzt ein hochrangiger Ermittler bei BuzzFeed News. Das Personal Truthout wird von der Chefredakteurin Maya Schenwar und der Geschäftsführerin Ziggy West Jeffery geleitet. Truthouts Verwaltungsrat besteht aus McMaster University Professor und Bildungstheoretiker Henry A. Giroux, Direktor Robert Naiman und Lewis R. Gordon. Truthouts Beraterrat umfasst Mark Ruffalo, Dean Baker, Richard D. Wolff, William Ayers, Mark Weisbrot. Howard Zinn war früher Mitglied des Beirats. Siehe auch Wahrheit (Anti-Tobacco Kampagne) Referenzen Externe Links Offizielle Website Tête nucléaire océanique (TNO oder Oceanic Nuclear Warhead) ist ein französischer thermonuklearer Sprengkopf, der für den Einsatz auf dem unterseeischen ballistischen Flugkörper M51.2 bestimmt ist, der von der Division of Military Applications (DAM) in France's Commissariat à l'énergie atomiqueet aux énergies alternatives (English: Atomic Energy and Commission) entwickelt und gebaut wird. Es wird auf Triomphant-Klasse U-Boote getragen. Der TNO soll den derzeit eingesetzten TN 75-Kampf ersetzen. Seine Inbetriebnahme war für 2015 geplant, als Frankreichs neueste U-Boote, entweder Le Terrible oder Le Vigilant, einer der ersten sein wird, die den Sprengkopf tragen. Ausbeute Die TNO hat eine Ausbeute, die auf 100 Kiloton TNT (kt) geschätzt wird. Die Sprengladung wird als robust bezeichnet: weniger optimiert als die TN 75, aber mit einer verbesserten Zuverlässigkeit und Lebensdauer. Die Entwicklung der Technologie im Sprengkopf hat von der letzten Reihe der französischen Atomtests, die 1995-1996 in Moruroa, Französisch-Polynesien durchgeführt wurden, profitiert. Das Design und die Funktionalität des Warheads wurden schließlich durch Simulation, insbesondere mit dem DAM Tera 100 Supercomputer, Megajoule Laser und radiografischer Ausrüstung, validiert. Die Produktion der TNO wird voraussichtlich vollständig sein, obwohl sie noch nicht in Frankreichs Betriebsbestand an Atomwaffen liegt. Einstufung verwandter Daten Die in diesem Artikel enthaltenen Informationen können nur indikativ sein, da die zugrunde liegenden Daten von der französischen Regierung klassifiziert werden. Siehe auch Force de frappe Force océanique stratégique Nukleartests von Frankreich == Referenzen ==