Ein alkylating antineoplastischer Wirkstoff ist ein Alkylator, der in der Krebsbehandlung verwendet wird, der eine Alkyyl-Gruppe (CnH2n+1) an DNA anruft. Die Alkyl-Gruppe ist an die Mutterbasis von DNA an der Nummer 7 Stickstoffatom des Purine-Rings angeschlossen. Da Krebszellen im Allgemeinen schneller und weniger fehlerbehaftet als gesunde Zellen sind, sind Krebszellen anfälliger für DNA-Erkrankungen – wie z.B. Alkylating-Erreger werden zur Behandlung mehrerer Krebserkrankungen eingesetzt. Jedoch sind sie auch toxisch für normale Zellen (Cytotoxische), insbesondere Zellen, die häufig, wie z.B. im Magen-Darm-Trakt, Knochenmark, Prüfwagen und Eierstöcke, die zum Verlust der Fruchtbarkeit führen können. Die meisten Alkylierenden sind ebenfalls karzinogen. Hyperthermie ist besonders wirksam, um die Wirkung von Alkyolierenden zu verbessern. Kurz vor ihrer Verwendung in der Chemotherapie waren Alkylatoren besser für ihre Verwendung als Sulfur Senard, („mustard Gas“) und verwandte chemische Waffen im Weltkrieg I.The Stickstoff mussards die ersten alkylierenden Substanzen, die medizinisch verwendet wurden, sowie die ersten modernen Krebstherapien. Goodman, Gilman und andere haben bereits im Jahr 1942 in Peking Stickstoffdosen untersucht, und nach den manchmal dramatischen, aber sehr variablen Reaktionen experimenteller Tumoren in Mäusen auf die Behandlung wurden diese Agenten Ende dieses Jahres erstmals am Menschen getestet. Methyl bis (B-Chloroethyl)eminhydrochlorid (mechlorethamin, Senine) und Tris (B-chlorethy) aminhydrochlorid für Hodgkin-Krankheit Lymphosarcoma, Leukämie und andere bösartige Erkrankungen führten zu einer dauerhaften, aber vorübergehenden Auflösung der Tumormassen. Wegen des Vertraulichkeitsgeheimnisses für das Kriegsgasprogramm wurden diese Ergebnisse bis 1946 nicht veröffentlicht. In diesen Veröffentlichungen wurde der rasche Fortschritt im bisher nicht vorhandenen Bereich der Krebs-Chemotherapie angekurbelt, und in den folgenden zwei Jahrzehnten wurde ein Reichtum neuer Alkylatoren mit therapeutischer Wirkung entdeckt. Ein gemeinsamer Mythos stellt fest, dass Goodman und Gilman nach einem Unfall von 1964 in Bari, Italien, wo Überlebende, die mit Senfgas exponiert wurden, als mögliche Behandlung für Krebs dienen. Konkret hat Gilman im vergangenen Jahr begonnen, keine solche Episode in seiner Berücksichtigung der frühen Versuche von Stickstoffdosen zu erwähnen, und die marrow-suppressenden Wirkungen von Senardgas waren seit dem Ende des Weltkriegs bekannt. Agenten, die nicht spezifische alkylierende Wirkstoffe wirken, sind unter Bedingungen in Zellen tätig und der gleiche Mechanismus, der es ihnen erlaubt, als Antikrebsmedikamente zu verwenden. Sie stoppen das Tumorwachstum, indem sie die Basisn von Guananine Nucleo in DNA-Doppel-Algorithmen überkreuzen und DNA direkt angreifen. Dies macht die Stränge nicht in der Lage, unkoil und getrennt zu werden. Da dies in der DNA-Replikation notwendig ist, können die Zellen nicht mehr geteilt werden. Diese Medikamente wirken nicht spezifisch. Wirkstoffe, die die Aktivierung bestimmter Stoffe erfordern, müssen in vivo (z.B. Cycloophosphamide) in aktive Substanzen umgewandelt werden. Cyclophosphamid ist eines der wirksamsten immunsuppressiven Substanzen. In kleinen Dosen ist es sehr effizient bei der Behandlung systemischer Lupus erythematosus, autoimmune hemolytic anämie, granulomatose mit Polyangiitis und anderen autoimmunen Erkrankungen. hohe Dosen verursachen Pancytopenia und Hemorrhagic cystitis. Dialkylating-Beamte, Beharren und Monoalkylatatoren Dialkylating-Betreiber können mit zwei verschiedenen 7-N-guanine-Rückständen reagieren und, falls diese in verschiedenen Bereichen der DNA sind, ist das Ergebnis eine Querverbindung der DNA-Städte, die die Unkoppelung der DNA-Doppelhelix verhindert. Liegt die beiden Tränken im gleichen Bereich, so wird das Ergebnis von dem Drogenmolekül an die DNA geleitet. Busulfan ist ein Beispiel für einen Wahlagenten: es ist der Methaner von 1.4-Butanediol. Methanesulfonate kann als Ausscheidegruppe beseitigt werden. beiden Enden des Moleküls können durch DNA-Basis angegriffen werden, die einen Butylene-Kreuzlink zwischen zwei verschiedenen Basisn herstellen. Monoalkylating-Mitarbeiter können nur mit einem 7-N von Guananine reagieren. Limpet-Anbindung und Monoalkylation hindern nicht die Trennung der beiden DNA-Städte des Doppels helix, sondern verhindern lebenswichtige DNA-Verarbeitungs-Enzyme beim Zugang zur DNA. Letztes Ergebnis ist die Hemmung des Zellwachstums oder die Stimulierung von Apoptose, Cell Selbstmord. Beispiele in dem anatomischen therapeutischen therapeutischen Chemieklassifikationssystem werden Alkylierende Wirkstoffe unter L01A eingestuft. Klassische alkylierende Mittel Viele der Agenten sind als "klassische Allkylierende Agenten" bekannt. Es handelt sich um echte alkyl-Gruppen, die seit längerer Zeit als einige der anderen Alkylierenden bekannt sind. Beispiele sind Melphalan und Chlorambucil. Die folgenden drei Gruppen gelten fast immer als klassische. Nitrogen Senken Cyclophosphamid – der am häufigsten verwendete Allkylierungsagenten moderner Zeiten. Chlormethine ist auch bekannt als Mechlorethamin oder Senin (HN2) – der erste Alkyling-Beauftragte, um eine Genehmigung zu erhalten. Melphalan Chlorambucil Ifosfmid Bendamustin Nitrosoureas Carmustin Lomustin Streptozocin Alkyl Sulfonate Busulfan Alkylating-like Platinum-basierte chemotherapeutische Medikamente (termed Platin Analogs) wirken ähnlich. Diese Agenten verfügen nicht über eine Alkyyl-Gruppe, sondern schädigen DNA. Sie koordinieren dauerhaft, um DNA zu intervenieren, so dass sie manchmal als Allkylating-like bezeichnet werden. Platin Cisplatin Carboplatin Dicycloplatin Eptaplatin Lobaplatin Miriplatin Nedaplatin Oxaliplatin Pico Satraplatin Triplatin Triplatin Diese Agenten binden sich auch an N7 von Guananine. Nichtklassische bestimmte alkylierende Agenten werden manchmal als nichtklassische Stoffe bezeichnet. Es besteht kein perfektes Einvernehmen darüber, welche Gegenstände in dieser Kategorie enthalten sind, aber im Allgemeinen beinhalten sie: Procarbazine Altretamin Manche Quellen schließen ausdrücklich die Triazenes (dacarbazine, Mitozolomide, Tmozolomide) aus der nichtklassischen Kategorie aus. Andere Quellenliste Dacarbazine als nichtklassische Bezeichnung und einige umfassen Tmozolomide. Die Platinagenten werden manchmal auch als nichtklassisch bezeichnet. Grenzen Alkylating antineoplastische Stoffe haben Grenzen. Ihre Funktionalität wurde bei Vorhandensein des DNA-Repair Enzyms O-6-Methylguanine-DNA Methyltransferase (MGMT) eingeschränkt. Überbrückung der doppelten DNA durch alkylierende Substanzen wird durch den zellulären DNA-Reparaturmechanismus, MGMT, behindert. Wenn die GHM-Förderregion Methyliert ist, produzieren die Zellen nicht mehr MGMT und reagieren daher stärker auf Allkylierende Wirkstoffe. Methylierung des GHM-Förderers ingliomas ist ein nützlicher Vorhersehbarer Faktor für die Reaktionsfähigkeit von Tumoren auf alkylierende Wirkstoffe. Siehe auch Liste der hormonellen zytostatischen antineoplastischen Wirkstoffe Verweise auf Außenbeziehungen University of Nebraska auf alkylating Agent drugs Alkylating+tinoplast+agens in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH) Krebsmanagement Handbuch: Grundsätze der Oncologic Pharmacotherapie