Eine Schule ist eine Bildungseinrichtung, die Lernräume und Lernumgebungen für die Lehre von Studenten unter der Leitung von Lehrern bietet. Die meisten Länder haben formale Bildungssysteme, die manchmal obligatorisch sind. In diesen Systemen gehen die Schüler durch eine Reihe von Schulen voran. Die Namen für diese Schulen variieren je nach Land (im Regionalen Abschnitt unten) aber in der Regel die Grundschule für junge Kinder und die Sekundarschule für Jugendliche, die Primarbildung abgeschlossen haben. Eine Einrichtung, in der Hochschulbildung gelehrt wird, wird allgemein als Universitätskolleg oder Universität bezeichnet. Zusätzlich zu diesen Grundschulen können die Schüler in einem bestimmten Land auch Schulen vor und nach dem Primarbereich (Elementar in den USA) und Sekundarstufe (Mittelschule in den USA) Ausbildung besuchen. Kindergarten oder Vorschule bieten einige Schulbildung an sehr junge Kinder (in der Regel Alter 3–5). Universität, Berufsschule, Hochschule oder Seminar können nach der Sekundarschule verfügbar sein. Eine Schule kann einem bestimmten Feld gewidmet werden, wie eine Schule der Wirtschaft oder eine Schule des Tanzes. Alternative Schulen können nicht traditionellen Lehrplan und Methoden zur Verfügung stellen. Nichtstaatliche Schulen, auch als private Schulen bezeichnet, können erforderlich sein, wenn die Regierung keine angemessenen oder spezifischen Bildungsbedürfnisse liefert. Andere private Schulen können auch religiös sein, wie christliche Schulen, gurukula (Hinduschulen), madrasa (Arabische Schulen,) hawzas (Shi'i muslimische Schulen,) jahivas (jüdische Schulen,) und andere; oder Schulen, die einen höheren Bildungsstandard haben oder versuchen, andere persönliche Leistungen zu fördern. Zu den Schulen für Erwachsene gehören Einrichtungen der betrieblichen Ausbildung, der militärischen Ausbildung und der Ausbildung und der Wirtschaftsschulen. Die Kritik an der Schule beschuldigt oft das Schulsystem, die Schüler nicht ausreichend auf ihr zukünftiges Leben vorzubereiten, bestimmte Temperamente zu fördern, während andere zu hemmen, die Schüler genau zu beschreiben, was zu tun ist, wie, wann, wo und mit wem, die Kreativität unterdrücken würde, und extrinsische Maßnahmen wie Noten und Hausaufgaben zu verwenden, die die natürliche Neugier der Kinder hemmen und lernen wollen. In der Schul- und Fernlehre findet unabhängig von der Schule oder in einer virtuellen Schule außerhalb eines traditionellen Schulgebäudes Unterricht und Lernen statt. Schulen werden häufig in mehreren verschiedenen Organisationsmodellen organisiert, einschließlich Abteilungen, kleine Lerngemeinschaften, Akademien, integriert und Schulen-innerhalb einer Schule. Etymologie Die Wortschule stammt aus dem griechischen σχολή (scholē), der ursprünglich Freizeit bedeutet und auch "das, in dem Freizeit beschäftigt ist", später aber "eine Gruppe, deren Vorlesungen gegeben wurden, Schule." Geschichte und Entwicklung Seit der klassischen Antike existiert das Konzept der Zusammenführung von Studierenden in einem zentralisierten Lernort. Seit dem antiken Griechenland (siehe Akademie), dem antiken Rom (siehe Bildung im antiken Rom), dem alten Indien (siehe Gurukul) und dem alten China (siehe Geschichte der Bildung in China). Das Byzantinische Reich hatte ein etabliertes Schulsystem auf der Primärebene. Nach Traditionen und Begegnungen begann die Gründung des Primarbildungssystems in 425 n. Chr. und "... Militärpersonal hatte in der Regel mindestens eine Grundausbildung. "Die manchmal effiziente und oft große Regierung des Reiches bedeutete, dass gebildete Bürger ein Muss waren. Obwohl Byzantium viel von der Größe der römischen Kultur und Extravaganz im Prozess des Überlebens verloren, betonte das Reich Effizienz in seinen Kriegshandbüchern. Das byzantinische Bildungssystem setzte sich bis zum Zusammenbruch des Reiches im Jahre 1453 n. Chr. fort. In Westeuropa wurden im Frühmittelalter eine beträchtliche Anzahl von Domschulen gegründet, um zukünftige Kleriker und Verwalter zu lehren, wobei die ältesten noch bestehenden und kontinuierlich betriebenen Domschulen die King's School, Canterbury (gegründet 597 CE), King's School, Rochester (gegründet 604 CE,) St Peter's School, York (gegründet 627 CE) und Thetford Grammar School (gegründet 631) sind. Anfang des 5. Jahrhunderts wurden auch in ganz Westeuropa die CER-Klösterschulen gegründet, die sowohl religiöse als auch weltliche Fächer lehren. Islam war eine andere Kultur, die ein Schulsystem im modernen Sinne des Wortes entwickelt. Die Betonung wurde auf Wissen gelegt, die eine systematische Weise des Unterrichts und der Verbreitung von Wissen und zielgerichtete Strukturen erforderte. Zuerst kombinierten Moscheen sowohl religiöse Leistung als auch Lernaktivitäten, aber im 9. Jahrhundert wurde der Madrassa eingeführt, eine Schule, die unabhängig von der Moschee gebaut wurde, wie al-Qarawiyin, gegründet 859 CE. Sie waren auch die ersten, die das Madrassa-System unter der Kontrolle des Kalifats öffentlich machen. Unter den Osmanen wurden die Städte Bursa und Edirne zu den Hauptzentren des Lernens. Das osmanische System von Külliye, ein Gebäudekomplex mit einer Moschee, einem Krankenhaus, Madrassa und öffentlichen Küchen- und Essbereichen, revolutionierte das Bildungssystem und machte das Lernen durch seine kostenlosen Mahlzeiten, die Gesundheitsversorgung und manchmal die kostenlose Unterkunft zugänglich. In Europa traten im 12. Jahrhundert Universitäten auf; hier war der Scholasticismus ein wichtiges Werkzeug, und die Akademiker wurden als Schüler bezeichnet. Während des Mittelalters und des Großteils der Frühzeit war der Hauptzweck der Schulen (im Gegensatz zu Universitäten) die lateinische Sprache zu lehren. Dies führte zu dem Begriff Grammatikschule, die in den Vereinigten Staaten informell auf eine Grundschule bezieht, aber im Vereinigten Königreich bedeutet eine Schule, die Teilnehmer auswählt auf Fähigkeit oder Eignung. Im Anschluss daran hat sich der Schullehrplan allmählich erweitert, um die Alphabetisierung in der Sprache der Sprache sowie technische, künstlerische, wissenschaftliche und praktische Fächer einzubeziehen. Die Pflichtschulbesuche wurden in Teilen Europas im 18. Jahrhundert gemeinsam. In Dänemark-Norwegen wurde dies bereits in 1739–1741 eingeführt, wobei das primäre Ende darin besteht, die Alphabetisierung der Almose, d.h. der "regelmäßigen Menschen", zu erhöhen. Viele der früheren öffentlichen Schulen in den Vereinigten Staaten und anderswo waren ein-Zimmer-Schulen, in denen ein einziger Lehrer sieben Klassen von Jungen und Mädchen im gleichen Klassenzimmer unterrichtete. Anfang der 1920er Jahre wurden Ein-Zimmer-Schulen in mehrere Klassenzimmer-Einrichtungen mit dem Transport von Kinderhacks und Schulbussen konsolidiert. Regionale Begriffe Die Verwendung des Begriffs Schule variiert nach Ländern, wie die Namen der verschiedenen Bildungsstufen innerhalb des Landes. Vereinigtes Königreich und Commonwealth of Nations Im Vereinigten Königreich bezieht sich der Begriff Schule hauptsächlich auf Voruniversitätseinrichtungen, die zum größten Teil in Vorschulen oder Kindergärten, Primarschulen (manchmal weiter in die Kinder- und Jugendschule) und Sekundärschulen unterteilt werden können. Verschiedene Arten von Sekundarschulen in England und Wales umfassen Gymnasien, Umfassende, Sekundärmoderne und Stadtakademien. In Schottland gibt es zwar unterschiedliche Namen, aber es gibt nur eine Art Sekundarschule, obwohl sie entweder vom Staat finanziert oder unabhängig finanziert werden können. Die Schulleistung in Schottland wird von der Bildungsinspektion Ihrer Majestät überwacht. Berichte über die Leistung in England und Estyn berichtet über die Leistung in Wales. Im Vereinigten Königreich werden die meisten Schulen öffentlich finanziert und als staatliche Schulen oder gepflegte Schulen bezeichnet, in denen Unterricht kostenlos vorgesehen ist. Es gibt auch private Schulen oder unabhängige Schulen, die Gebühren berechnen. Einige der selektivsten und teuersten privaten Schulen sind als öffentliche Schulen bekannt, eine Nutzung, die für Sprecher von Nordamerika Englisch verwirren kann. In der nordamerikanischen Nutzung ist eine öffentliche Schule eine, die öffentlich finanziert oder betrieben wird. In vielen der Commonwealth of Nations, darunter Australien, Neuseeland, Indien, Pakistan, Bangladesch, Sri Lanka, Südafrika, Kenia und Tansania, bezieht sich der Begriff Schule hauptsächlich auf voruniversitäre Institutionen. Indien Im alten Indien waren Schulen in Form von Gurukuls. Gurukuls waren traditionell Hindu Wohnschulen des Lernens; typischerweise das Haus des Lehrers oder ein Kloster. Während der Mughalregel wurden Madrasahs in Indien eingeführt, um die Kinder muslimischer Eltern zu erziehen. Britische Aufzeichnungen zeigen, dass indigene Bildung im 18. Jahrhundert verbreitet war, mit einer Schule für jeden Tempel, Moschee oder Dorf in den meisten Regionen des Landes. Zu den Themen gehörten Lesen, Schreiben, Arithmetik, Theologie, Gesetz, Astronomie, Metaphysik, Ethik, Medizinische Wissenschaft und Religion. Unter der britischen Herrschaft in Indien gründeten christliche Missionare aus England, USA und anderen Ländern im ganzen Land Missions- und Internierungsschulen. Später, als diese Schulen in der Popularität gewonnen, wurden mehr begonnen und einige gewann Prestige. Diese Schulen markierten den Beginn der modernen Schulbildung in Indien und der Silben- und Kalender, den sie folgten, wurde zum Maßstab für Schulen in modernem Indien. Heute folgen die meisten Schulen dem missionarischen Schulmodell in Bezug auf Tutoring, Thema / Syllabus, Governance etc. mit geringfügigen Änderungen. Die Schulen in Indien reichen von Schulen mit großen Campus mit Tausenden von Studenten und hefty Gebühren an Schulen, wo Kinder unter einem Baum mit einem kleinen / keinen Campus gelehrt werden und sind völlig kostenlos. Es gibt verschiedene Schulen in Indien, nämlich Zentrale für Sekundärerziehung (CBSE), Rat für die Indische Schule Zertifikatsprüfungen (CISCE,) Madrasa Boards verschiedener Staaten, Matriculation Boards verschiedener Staaten, Staatliche Boards verschiedener Boards, Anglo Indian Board, und so weiter. Der typische Lehrplan umfasst heute Sprache(n) Mathematik, Wissenschaft – Physik, Chemie, Biologie, Geographie, Geschichte, Allgemeines Wissen, Informationstechnologie / Informatik etc. Zu den außerschulischen Aktivitäten gehören körperliche Bildung / Sport und kulturelle Aktivitäten wie Musik, Choreographie, Malerei, Theater / Drama etc. Europa In vielen Kontinentaleuropa gilt der Begriff der Schule in der Regel für die Primarbildung, wobei die Grundschulen zwischen vier und neun Jahren je nach Land dauern. Es gilt auch für die Sekundarbildung, wobei die Sekundarschulen oft zwischen Gymnasien und Berufsschulen aufgeteilt sind, die wiederum je nach Land und Art der Schulstudenten zwischen drei und sechs Jahren. In Deutschland dürfen Studierende, die an der Grundschule absolvieren, nicht direkt in eine Berufsschule einsteigen, sondern sollen zu einer der allgemeinen Bildungsschulen Deutschlands wie Gesamtschule, Hauptschule, Realschule oder Gymnasium gehen. Wenn sie diese Schule verlassen, die in der Regel im Alter von 15 bis 19 Jahren stattfindet, dürfen sie in eine Berufsschule gehen. Der Begriff Schule wird selten für den Tertiärbereich verwendet, mit Ausnahme einiger Ober- oder Hochschulen (Deutsch: Hochschule), die Hochschulen und Universitäten beschreiben. In Osteuropa werden die modernen Schulen (nach dem Zweiten Weltkrieg) sowohl der Primar- als auch der Sekundarbildung oft miteinander kombiniert, während die Sekundarbildung möglicherweise in die vollendete oder nicht. Die Schulen werden als Mittelschulen der allgemeinen Bildung eingestuft und zu den technischen Zwecken gehören Grad der Bildung, die sie aus drei verfügbaren bieten: die erste – primäre, die zweite – nicht abgeschlossene Sekundarstufe und die dritte – vollendete Sekundarstufe. In der Regel sind die ersten beiden Bildungsgrade (acht Jahre) immer enthalten, während der letzte (zwei Jahre) die Möglichkeit für die Studenten gibt, berufliche oder spezialisierte Ausbildung zu verfolgen. Nordamerika und die Vereinigten Staaten In Nordamerika kann sich der Begriff Schule auf jede Bildungseinrichtung auf jeder Ebene beziehen, und umfasst alle der folgenden: Vorschule (für Kleinkinder), Kindergarten, Grundschule, Mittelschule (auch als Mittelschule oder Junior High School, abhängig von bestimmten Altersgruppen und geographische Region,) High School (oder in einigen Fällen Senior High School,) College, Universität und Graduiertenschule. In den Vereinigten Staaten wird die Schulleistung durch die High School von jeder staatlichen Bildungsabteilung überwacht. Charterschulen sind öffentlich finanzierte Grund- oder Sekundärschulen, die von einigen der Regeln, Vorschriften und Statuten befreit wurden, die für andere öffentliche Schulen gelten. Die Begriffe Gymnasium und Grad Schule werden manchmal verwendet, um auf eine Grundschule zu verweisen. Darüber hinaus gibt es steuerlich finanzierte Magnetschulen, die verschiedene Programme und Anweisungen anbieten, die in traditionellen Schulen nicht verfügbar sind. Afrika In Westafrika kann der Begriff Schule auch auf Buschschulen, Quranische Schulen oder Lehrlingsausbildungen verweisen. Diese Schulen umfassen formales und informelles Lernen. Bush-Schulen sind Trainingslager, die ihren Studenten kulturelle Fähigkeiten, Traditionen und Kenntnisse überlassen. Bush Schulen sind halb ähnlich wie traditionelle westliche Schulen, weil sie von der größeren Gemeinschaft getrennt sind. Diese Schulen befinden sich in Wäldern außerhalb der Städte und Dörfer, und der Raum wird ausschließlich für diese Schulen genutzt. Sobald die Schüler im Wald angekommen sind, dürfen sie nicht gehen, bis ihre Ausbildung abgeschlossen ist. Besucher sind von diesen Gebieten absolut verboten. Anstatt durch das Alter getrennt zu werden, werden Bush-Schulen durch Geschlecht getrennt. Frauen und Mädchen dürfen nicht in das Gebiet der Buschschule der Jungen eintreten und umgekehrt. Jungen erhalten unter anderem Ausbildung in Kulturhandwerk, Kampf-, Jagd- und Gemeindegesetzen. Mädchen werden in ihrer eigenen Version der Jungen Buschschule ausgebildet. Sie üben häusliche Angelegenheiten wie Kochen, Kinderbetreuung und wie man eine gute Frau sein kann. Ihre Ausbildung konzentriert sich auf die richtige Frau durch gesellschaftliche Standards zu sein. Qur’anische Schulen sind die prinzipielle Weise, den Qur ́an zu lehren und das Wissen des islamischen Glaubens zu kennen. Diese Schulen förderten auch Alphabetisierung und Schreiben während der Zeit der Kolonisation. Der Schwerpunkt liegt heute auf den unterschiedlichen Lese-, Gedächtnis- und Rezitieren des Qur ́an. Eine Qur’anische Schule zu besuchen ist, wie Kinder anerkannte Mitglieder des islamischen Glaubens werden. Kinder besuchen oft Staatsschulen und eine Qur’anische Schule. In Mosambik gibt es vor allem zwei Arten von Qur’anischen Schulen. Sie sind die tariqa-basierten und die Wahhabi-basierten Schulen. Was diese Schulen anders macht, ist, wer sie kontrolliert. Die Tariqa-Schulen werden auf lokaler Ebene kontrolliert, während die Wahhabi vom Islamischen Rat kontrolliert werden. Innerhalb des Qur’anischen Schulsystems gibt es Bildungsniveaus. Sie reichen von einer grundlegenden Ebene des Verständnisses, genannt chuo und kioni in lokalen Sprachen, bis zu den am weitesten fortgeschrittenen, die ilimu genannt wird. In Nigeria umfasst der Begriff Schule im Allgemeinen Kinderbetreuung, Kindergärten, Grundschulen, Sekundarschulen und tertiäre Einrichtungen. Primar- und Sekundarschulen werden entweder privat von religiösen Institutionen und Unternehmensorganisationen finanziert oder von Regierung finanziert. Staatliche Schulen werden häufig als öffentliche Schulen bezeichnet. Schüler verbringen 6 Jahre in der Grundschule, 3 Jahre in der Junior-Sekundarschule und 3 Jahre in der Senior-Sekundarschule. Die ersten 9 Jahre der formalen Ausbildung sind im Rahmen des Universal Basic Education Program (UBEC) obligatorisch. Tertiäre Einrichtungen umfassen öffentliche und private Universitäten, Polytechniken und Hochschulen. Universitäten können von der Bundesregierung, staatlichen Regierungen, religiösen Institutionen oder Einzelpersonen und Organisationen finanziert werden. Eigentümer und Betrieb Viele Schulen sind im Besitz oder finanziert von Staaten. Private Schulen arbeiten unabhängig von der Regierung. Private Schulen sind in der Regel auf Gebühren von Familien angewiesen, deren Kinder die Schule zur Finanzierung besuchen; manchmal erhalten solche Schulen auch staatliche Unterstützung (z.B. durch Schulgutscheine). Viele private Schulen sind mit einer bestimmten Religion verbunden; diese sind als parochiale Schulen bekannt. Komponenten der meisten Schulen Schulen sind organisierte Räume für Lehren und Lernen. Die Klassenzimmer, in denen Lehrer lehren und Studenten lernen, sind von zentraler Bedeutung. Unterrichtsräume können für bestimmte Fächer, wie Laborunterricht für Wissenschaftsausbildung und Workshops für industrielle Kunstausbildung, spezialisiert sein. Typische Schulen haben viele andere Zimmer und Bereiche, die umfassen können: Cafeteria (Commons,) Speisesaal oder Kantine, wo Studenten essen Mittagessen und oft Frühstück und Snacks. Sportplatz, Spielplatz, Fitnessraum und/oder Track-Platz, wo Studenten an Sport- oder körperliche Ausbildung Übung Schulhöfe, d.h. Allzweck-Spielfelder typischerweise in Grundschulen, oft aus Beton. Auditorium oder Saal, in dem Studenten Theater- und Musikproduktionen inszeniert werden können und wo alle Schulveranstaltungen wie Versammlungen stattfinden Büro, wo die administrative Arbeit der Schule gemacht wird Bibliothek, wo die Schüler Fragen der Bibliothekaren stellen, Bücher und Zeitschriften überprüfen und oft Computerlabors verwenden, in denen computergestützte Arbeit gemacht wird und das Internet Zugang zu Kulturtätigkeiten, in denen die Schüler ihre kulturelle Praxis durch Aktivitäten wie Spiel, Tanz und Musik In Ländern mit niedrigem Einkommen haben nur 32 % der Grundschulen, 43 % der unteren Sekundarstufe und 52 % der oberen Sekundarschulen Zugang zu Strom. Dies betrifft den Internetzugang, der in den oberen Sekundarschulen in Ländern mit niedrigem Einkommen nur 37 % beträgt, im Vergleich zu 59 % in Ländern mit mittlerem Einkommen und 93 % in Ländern mit hohem Einkommen. Der Zugang zu Grundwasser, Sanitär und Hygiene ist auch weit entfernt. Unter den oberen Sekundarschulen haben nur 53 % in Ländern mit niedrigem Einkommen und 84 % in Ländern mit mittlerem Einkommen Zugang zu Grundwasser. Der Zugang zu Wasser und Sanitär ist in Ländern mit hohem Einkommen universell. Sicherheit Die Sicherheit von Mitarbeitern und Studenten wird zunehmend zu einem Thema für Schulgemeinschaften, ein Thema, das die meisten Schulen durch eine verbesserte Sicherheit ansprechen. Einige haben auch Maßnahmen getroffen, wie die Installation von Metalldetektoren oder Videoüberwachung. Andere haben sogar Maßnahmen getroffen, wie die Kinder die Identifikationskarten schweben, wie sie den Schulbus an Bord nehmen. Für einige Schulen haben diese Pläne die Verwendung von Türnummern enthalten, um die Reaktion auf die öffentliche Sicherheit zu unterstützen. Andere Sicherheitsbedenken von Schulen umfassen Bombenbedrohungen, Banden und Vandalismus. In Anerkennung dieser Bedrohungen befürwortet das United Nations Sustainable Development Goal 4 die Modernisierung von Bildungseinrichtungen, um eine sichere, gewaltfreie Lernumgebung zu schaffen. Gesundheitsdienste Schule Gesundheitsdienstleistungen sind Dienstleistungen von medizinischen, Lehr- und anderen Fachkräften, die in oder außerhalb der Schule angewendet werden, um die Gesundheit und das Wohlbefinden von Kindern und in einigen Fällen ganze Familien zu verbessern. Diese Dienste wurden auf unterschiedliche Weise auf der ganzen Welt entwickelt, aber die Grundlagen sind konstant: Früherkennung, Korrektur, Prävention oder Amelioration von Krankheiten, Behinderung und Missbrauch, von denen schulpflichtige Kinder leiden können. Online-Schulen und Klassen Einige Schulen bieten Fernzugriff auf ihre Klassen über das Internet. Online-Schulen können auch traditionelle Schulen unterstützen, wie im Fall der School Net Namibia. Einige Online-Kurse bieten auch Erfahrung in einer Klasse, so dass sie, wenn die Menschen sie nehmen, bereits dem Thema vorgestellt wurden und wissen, was zu erwarten ist, und noch mehr Klassen bieten High School/College Kredit, so dass die Menschen die Klassen in ihrem eigenen Tempo zu nehmen. Viele Online-Kurse kosten Geld zu nehmen, aber einige werden kostenlos angeboten. Internetbasierte Fernlernprogramme werden durch viele Universitäten weit verbreitet angeboten. Instruktoren lehren über Online-Aktivitäten und Aufgaben. Online-Kurse werden genauso gelehrt wie körperlich in der Klasse mit demselben Lehrplan. Der Instrukteur bietet den Lehrplan mit seinen festen Anforderungen wie jede andere Klasse. Die Studierenden können ihre Aufgaben nach Fristen praktisch in ihre Ausbilder einschalten. Dies erfolgt per E-Mail oder in der Kursseite. Dies ermöglicht es den Studierenden, in ihrem eigenen Tempo zu arbeiten, aber die richtige Frist zu erfüllen. Studenten, die eine Online-Klasse nehmen, haben mehr Flexibilität in ihren Zeitplan, um ihre Klassen zu einer Zeit zu nehmen, die am besten für sie funktioniert. Konflikte mit einer Online-Klasse können beinhalten, nicht mit dem Ausbilder konfrontiert zu sein, wenn Sie lernen oder in einer Umgebung mit anderen Studenten.Online-Klassen können auch das Verständnis der Inhalte schwierig machen, vor allem, wenn nicht in der Lage, in schnellen Kontakt mit dem Trainer. Online-Studenten haben den Vorteil, andere Online-Quellen mit Aufgaben oder Prüfungen für diese bestimmte Klasse zu verwenden. Online-Kurse haben auch den Vorteil von Studenten nicht brauchen, um ihr Haus für eine Morgenklasse zu verlassen oder sich um ihre Teilnahme für diese Klasse sorgen. Die Schüler können in ihrem eigenen Tempo arbeiten, um in diesem Lehrplan zu lernen und zu erreichen. Die Bequemlichkeit des Lernens zu Hause war ein großer attraktiver Punkt für die Online-Einschreibung. Die Schüler können die Klasse überall besuchen, wo ein Computer gehen kann – zu Hause, eine Bibliothek oder während der Reise international. Online-Schulklassen sind so konzipiert, dass Sie Ihren Bedürfnissen entsprechen, während Sie weiterhin arbeiten und neigen zu Ihren anderen Verpflichtungen. Online-Schulbildung ist in drei Unterkategorien unterteilt: Online Grundschule, Online Middle School, Online High School. Stress Als Beruf hat die Lehre ein Niveau von arbeitsbedingtem Stress (WRS), die zu den höchsten Berufen in einigen Ländern gehören, wie das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Der Grad dieses Problems wird zunehmend erkannt und Unterstützungssysteme eingeführt. Stress beeinflusst manchmal die Schüler stärker als die Lehrer, bis zu dem Punkt, wo die Studenten verschrieben Stress Medikamente. Dieser Stress wird behauptet, mit standardisierten Tests verbunden zu sein, und der Druck auf Studenten überdurchschnittlich zu erzielen. Sehen Sie Cram Schule. Laut einer psychischen Gesundheitsstudie 2008 von der Associated Press und mtvU, acht in 10 Studenten sagten, sie hatten manchmal oder häufig Stress in ihrem täglichen Leben. Dies war eine Zunahme von 20% aus einer Umfrage vor fünf Jahren. In den letzten drei Monaten waren 34 Prozent deprimiert, 13 Prozent wurden mit einer psychischen Erkrankung wie einer Angststörung oder Depression diagnostiziert und 9 Prozent hatten sich als Selbstmord angesehen. Die Disziplin gegenüber den Schülern Schulen und ihren Lehrern war immer unter Druck – zum Beispiel Druck, den Lehrplan zu decken, gut im Vergleich zu anderen Schulen durchzuführen und das Stigma des Seins weich oder verdorben gegenüber den Schülern zu vermeiden. Formen der Disziplin, wie die Kontrolle, wann die Schüler sprechen können, und normalisiertes Verhalten, wie die Anhebung einer Hand zu sprechen, werden im Namen einer größeren Effizienz auferlegt. Praktizierende kritischer Pädagogik behaupten, dass solche Disziplinarmaßnahmen keine positiven Auswirkungen auf das Lernen von Schülern haben. In der Tat argumentieren einige, dass Disziplinarpraktiken vom Lernen ablenken und sagen, dass sie die individuelle Würde und das Selbstwertgefühl der Studierenden untergraben – Letztere besetzen eine primärere Rolle in der Hierarchie der Bedürfnisse der Schüler. Liste der Lieder über die Schule Liste der Fernsehserien über die Schule Handy-Nutzung in Schulen Musikschule und Universität in der Literatur Schule bullying Schule-zu-Prison-Pipeline Schüler Transport Schule Uniform Unterricht für soziale Gerechtigkeit Universitätsvorbereitungsschule Jahr-um Schule Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus #CommitToEducation, 35, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weitere Informationen Dodge, B. (1962).„Muslimische Bildung in der Mittelalterlichen Zeit“, The Middle East Institute, Washington D.C.Bildung als Durchsetzung:Die Militarisierung und Korporatisierung von Schulen, herausgegeben von Kenneth J. Saltman und David A. Gabbard, RoutledgeFalmer 2003. Review.Makdisi, G. (1980).„ Auf den Ursprung und die Entwicklung des Kollegiums im Islam und im Westen, im Islam und im mittelalterlichen Westen, ed. Khalil I. Semaan, State University of New York Press. Nakosteen, M. (1964).„Geschichte der islamischen Herkunft der westlichen Bildung AD 800–1350“, University of Colorado Press, Boulder. Ribera, J. (1928).„Disertaciones Y Opusculos“, 2 Vol., Madrid.Spielhofer, Thomas, Tom Benton, Sandie Schagen. " Eine Studie über die Auswirkungen der Schulgröße und der Single-Sex-Ausbildung in englischen Schulen. " Research Papers in Education, Juni 2004:133 159, 27.Toppo, Greg."Die Sicherheit der High-Tech-Schule steigt." USA Heute, 9. Oktober 2006. Traditionen und Begegnungen von Jerry H. Bentley und Herb F. Ziegler. =Externe Links ==