Der Internationalized Resource Identifier (IRI) ist ein Internet-Protokoll-Standard, der auf dem Uniform Resource Identifier (URI) Protokoll baut, indem er die Menge der erlaubten Zeichen stark erweitert. Sie wurde 2005 von der Internet Engineering Task Force (IETF) in RFC 3987 definiert. Während URIs auf eine Teilmenge des US-ASCII-Zeichensatzes beschränkt sind (Zeichen außerhalb dieses Satzes müssen nach einer nicht spezifizierten Zeichencodierung auf Oktette abgebildet werden, dann prozentual kodiert), können IRIs zusätzlich die meisten Zeichen des Universal Character Sets (Unicode/ISO 10646,) einschließlich chinesischer, japanischer, koreanischer und kyrillischer Zeichen enthalten. Syntax IRIs verlängern URIs mit dem Universal Character Set, wo URIs auf ASCII beschränkt waren, mit viel weniger Zeichen. IRIs können durch eine Sequenz von Oktetts dargestellt werden, werden aber durch Definition als Zeichenfolge definiert, da IRIs von Hand gesprochen oder geschrieben werden können. Vereinbarkeit IRIs werden auf URIs abgebildet, um Rückwärtskompatibilität mit Systemen zu erhalten, die das neue Format nicht unterstützen. Für Anwendungen und Protokolle, die keinen direkten IRI-Verbrauch zulassen, sollte das IRI zunächst mit einer kanonischen Kompositionsnormalisierung (NFC) in Unicode umgewandelt werden, wenn nicht bereits im Unicode-Format. Alle nicht-ASCII-Codepunkte im IRI sollten als UTF-8 kodiert werden und die resultierenden Bytes prozentual kodiert werden, um eine gültige URI zu erzeugen. Beispiel: Die IRI https://en.wiktionary.org/wiki/:όδος wird das URI https://en.wiktionary.org/wiki/%E1%BF%AC%CF%8C%CE%B4%CE%BF%BF%CF%82 ASCII-Codepunkte, die ungültige URI-Zeichen sind, können in der gleichen Weise kodiert werden, je nach Implementierung. Diese Umwandlung ist leicht reversibel; durch Definition, Umwandlung eines IRI in ein URI und wieder zurück wird eine IRI, die semantisch dem ursprünglichen IRI entspricht, auch wenn es in exakter Darstellung unterschiedlich sein kann. Einige Protokolle können weitere Transformationen auferlegen; z.B. Punycode für DNS-Labels. Vorteile Es gibt Gründe, URIs in verschiedenen Sprachen angezeigt zu sehen; meistens erleichtert es Benutzern, die mit dem lateinischen (A–Z) Alphabet nicht vertraut sind. Wenn man davon ausgeht, dass es nicht allzu schwierig ist, willkürliche Unicode auf ihren Tastaturen zu replizieren, kann dies das URI-System zugänglicher machen. Nachteile Mischen IRIs und ASCII URIs können es viel einfacher, Phishing-Angriffe auszuführen, die jemanden zu glauben, sie sind auf einer anderen Seite, die sie wirklich sind. Zum Beispiel kann man einen ASCII a in www.myfictionalbank.com durch den Unicode look-alike α ersetzen, um www.myfictionαlbank.com zu geben und darauf hinzuweisen, dass IRI zu einer bösartigen Website. Dies ist als IDN-Homographenangriff bekannt. Während eine URI den Menschen keine Möglichkeit bietet, Web-Ressourcen mit eigenen Alphabeten anzugeben, stellt eine IRI nicht klar, wie Web-Ressourcen mit Tastaturen, die nicht in der Lage sind, die erforderlichen internationalisierten Zeichen zu generieren. Dies bedeutet, dass IRIs jetzt in einer Weise behandelt werden, die sehr ähnlich wie viele andere Software, die die Verwendung einer nicht-keyboard Eingabemethode bei der Bearbeitung von Texten in verschiedenen Sprachen erfordern könnte. Siehe auch IDN (Internationalized Domain Name)Semantic Web Punycode XRI (Extensible Resource Identifier) Referenzen Externe Links W3CInternationalization Activity RFC 3987:Proposed Standard of Internationalized Resource Identifiers (IRIs) IANA List of Registered URI Schemes