Deutsche Welle (pronuncid [dldɔʏt t tə nlvəlı] (auf Englisch); "Deutsche Welle" in Deutsch) oder DW ist ein deutscher öffentlicher öffentlicher internationaler Rundfunkveranstalter, der aus dem deutschen Bundessteuerhaushalt finanziert wird. In 30 Sprachen steht der Service zur Verfügung. DWs Satelliten-Fernsehdienst besteht aus Kanälen in Englisch, Deutsch, Urdu, Arabisch, Spanisch, Bhutan und Arabisch. Die Arbeit von DW ist durch das Deutsche Welle Act geregelt, was bedeutet, dass Inhalte unabhängig von staatlichen Einfluss sein sollen. DW ist Mitglied der Europäischen Rundfunkunion (EBU). DW bietet regelmäßig aktualisierte Artikel auf seiner Nachrichten-Website und betreibt sein eigenes Zentrum für internationale Medienentwicklung, DW Academy. Ziele des Rundfunkveranstalters sind die Erstellung zuverlässiger Nachrichtendienste, der Zugang zur deutschen Sprache und die Förderung des Verständnisses zwischen den Völkern. DW wurde seit 1953 übertragen. Es liegt im Hauptsitz in Bonn, wo seine Radioprogramme produziert werden. Fernsehsendungen werden jedoch fast ausschließlich in Berlin produziert. beiden Seiten schaffen Inhalte für die Nachrichten-Website von DW. Sie ist auch ein Anbieter von Live-Streaming-Weltnachrichten, die über ihre Website, YouTube, verschiedene mobile Geräte und digitale Medien-Player zu sehen sind. Seit 2019 arbeiten rund 1.500 Mitarbeiter und 1500 Freiberufler aus 60 Ländern an der Deutschen Welle in ihren Büros in Bonn und Berlin. Geschichte Startings DWs erste kurze Welle fand am 3. Mai 1953 mit einer Ansprache des damaligen westdeutschen Präsidenten Theodor Heusss statt. Juni 1953 unterzeichneten ARD öffentliche Rundfunkanstalten eine Vereinbarung, um die Verantwortung für die Deutsche Welle zu teilen. zuerst wurde sie von Nordwestdeutscher Rundfunk (NWDR) kontrolliert. Im Jahr 1955 wurde NWDR in Norddeutscher Rundfunk (NDR) und Westdeutscher Rundfunk (WDR) aufgeteilt und übernahm die Verantwortung für die Deutsche Welle. 1960 wurde die Deutsche Welle zu einer unabhängigen öffentlichen Stelle, nachdem ein Gericht entschieden hat, dass der Rundfunk nach Deutschland eine staatliche Angelegenheit war, der Rundfunk aus Deutschland war Teil der ausländischen Post. Am 7. Juni 1962 trat DW als nationale Rundfunkstation bei. Deutsche Welle war ursprünglich in der Westdeutschen Stadt Köln ansässig. Nach der Wiedervereinigung, wenn viel von der Regierung nach Berlin umgesiedelt wurde, ging der Hauptsitz des Bahnhofs nach Bonn. Deutsche Wiedervereinigung 1990, Radio Berlin International (RBI), der internationale Rundfunkveranstalter Ostdeutschlands hat sich eingestellt. Manche RBI-Mitarbeiter haben sich der Deutschen Welle angeschlossen, und das Arsenal hat einige Rundfunkanstalten, einschließlich der Übertragung von Anlagen in Nauen, sowie die Frequenzen von RBI. DW (TV) begann als RIAS-TV, eine Fernsehstation, die im August 1988 vom West-Berliner Rundfunkveranstalter RIAS (Radio im amerikanischen Sektor / Rundfunk im amerikanischen Sektor) initiiert wurde; sie erwarb auch das deutsche Netzwerk für Bildung in den Vereinigten Staaten. Der Rückgang der Berliner Mauer im folgenden Jahr und die deutsche Wiedervereinigung im Jahr 1990 bedeuteten, dass RIAS-TV geschlossen werden sollte. Am 1. April 1992 erwarb die Deutsche Welle die RIAS-TV-Fernseheinrichtungen und nutzte sie, um einen deutschen und englischen Fernsehkanal über Satellit, DW (TV) zu starten und im folgenden Jahr ein kurzes spanisches Fernsehsegment hinzuzufügen. 1995 begann sie mit einer 24-Stunden-Operation (12 Stunden Deutsch, 10 Stunden Englisch, 2 Stunden Spanisch). DW (TV) hat zu diesem Zeitpunkt ein neues Zeitungsstudio und ein neues Logo eingeführt. Deutsche Welle übernahm im Jahr 1993 einige der früheren unabhängigen Rundfunk- und Rundfunkanstalt Deutschlandfunk, als Deutschlandfunk in das neue Deutschlandradio aufgenommen wurde. Neben der Radio- und Fernsehprogrammierung finanzierte DW einige veröffentlichte Materialien. Beispiel: Die Südasiatische Abteilung veröffentlichte das deutsche Kulturerbe: Eine Serie, die für das Programm Südasien im Jahr 1967 und 1984 veröffentlichte afrikanische Schriftsteller auf der Luft. beiden Veröffentlichungen waren Transkripte der DW-Programmierung. Internetpräsenz im September 1994 war die Deutsche Welle der erste öffentlich-rechtliche Rundfunkveranstalter in Deutschland mit einer Internetpräsenz, zunächst www-dw.gmd.de, die vom Forschungszentrum der GMD-Informationstechnologie veranstaltet wurde. In den ersten zwei Jahren verzeichnete die Website wenig mehr als Kontaktadressen, obwohl das News Journal in RealAudio vom Server von Real im Jahr 1995 übertragen wurde, und die erste Webpräsenz der Süddeutschen Zeitung, die Nachrichtenartikel der Zeitung, teilte die Website. 1996 entwickelte er sich in eine Nachrichten-Website unter Verwendung der URL-Wohnunge.de; 2001 änderte sich die URL auf www.dw-world.de und wurde 2012 erneut auf www.dw.de geändert. Deutsch Welle kaufte den Bereich dw.com, der im Jahr 2013 zu der Marke DiamondWare gehörte; DW hatte versucht, im Jahr 2000 den Besitz der Adresse ohne Erfolg geltend zu machen. DW hat schließlich am 22. Juni 2015 in die Website www.dw.com aufgenommen. Laut DW liefert ihre Website Informationen über ein Thema mit einer intuitiven Navigation, die organisiert ist, um die Erwartungen der Nutzer zu erfüllen. Mehr Flexibilität bietet die Darstellung von Bildern, Videos und einer eingehenden Berichterstattung über die Veranstaltungen des Tages in einer Multimedia- und Mehrsprachigkeit. Sie integrieren auch das Medienzentrum in die dw.de-Website, die es den Nutzern einfacher macht, Videos, Audios und Bilder von den Multimedia-Archiven von DW von Berichten, Programmen und deren Abdeckung zu nutzen. DWs Nachrichten-Website ist in sieben Kernsprachen (Arabisch, Chinesisch, Englisch, Deutsch, Spanisch, Portugiesisch für Brasilien und Russland) sowie eine Mischung aus Nachrichten und Informationen in 23 weiteren Sprachen, in denen die Deutsche Welle ausgestrahlt wird. Persisch wurde 2007 die achth Schwerpunktsprache des Gebiets. Deutsche und europäische Nachrichten sind der zentrale Schwerpunkt von DW, aber die Website bietet auch Hintergrundinformationen über Deutsch und Deutschkurse. Deutsch, Hannes Selbst?(lisch: Deutsch, Warum nicht) ist ein persönlicher Lernkurs, der von der Deutschen Welle und dem Goethe-Institut geschaffen wurde. Jüngste Ereignisse 2001 gründete die Deutsche Welle (in Verbindung mit ARD und ZDF) den deutschen TV-Abonnementkanal für nordamerikanische Zuschauer. Das Projekt wurde nach vier Jahren aufgrund geringer Teilnehmerzahlen geschlossen. Inzwischen wurde sie durch den DW-TV-Kanal ersetzt (auch ein Abonnementdienst). Anders als die meisten anderen internationalen Rundfunkanstalten berechnen DW-TV keine terrestrischen Stationen für die Nutzung seiner Programmierung, und deshalb werden Journal und andere Programme auf zahlreiche öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten in mehreren Ländern, darunter die Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland, umgestellt. In den Philippinen werden ausgewählte Anglophone-Programme landesweit auf Net 25. Deutsche Welle leidet immer noch unter finanziellen und personellen Kürzungen. Ihr Haushalt wurde um etwa 75 Millionen Euro über fünf Jahre verringert, und die 2 200 Mitarbeiter hatten 1994 nur 1200 bleiben. Weitere Kürzungen werden noch erwartet. 2003 hat die deutsche Regierung ein neues "Deutsche Welle Act" verabschiedet, das DW als tri-media-Organisation definiert und die Deutsche Welle-Website als gleichberechtigter Partner mit dem DW-TV und dem DW Radio nutzt. Die Website ist in 30 Sprachen verfügbar, konzentriert sich jedoch auf Deutsch, Englisch, Spanisch, Russisch, Brasilien, China und Arabisch. Persisch wurde 2007 die achth Schwerpunktsprache. Im März 2009 hat das DW-TV seine Fernsehdienste in Asien mit zwei neuen Kanälen, nämlich DW-TV Asia und DW-TV Asia+.DW-TV Asia (DW-TV Asia in Deutsch) um 16 Stunden deutsche Programmierung und 8 Stunden in englischer Sprache erweitert, während DW-TV Asia+ 18 Stunden englische Programme sowie 6 Stunden deutsche Programme enthält. Im August 2009 wurde die Beförderung von DW-TV im Vereinigten Königreich auf dem Sky-Kanal 794 eingestellt, obwohl der Sender weiterhin über andere europäische Satelliten im Vereinigten Königreich verfügbar ist. DW kündigte 2011 eine erhebliche Reduzierung des Dienstes an, einschließlich der Schließung der meisten FM-Dienste auf dem Balkan (ausgenommen für Romani), aber es würde sein Netzwerk von MKS-Partnern in Afrika ausbauen. Die Radioproduktion für Hausa, Kiswahili, Französisch und Portugiesisch für Afrika wurden für FM-Übertragungen optimiert und DW produziert auch ein regionales Radiomagazin täglich in Englisch, um von Partnern in Afrika neu zu gestalten. Audioinhalte in arabischer Sprache werden online, über Mobiltelefone oder Umrüstung durch Partner verteilt. DW kündigte es an, sich auf FM-Partnerschaften für Bhutan, Urdu, Dari/Pashtu und Indonesien für Südasien, Indien, Pakistan und Afghanistan zu konzentrieren. Am 1. November 2011 brach DW Kurzwellensendungen in deutscher, russischer, Persischer und indonesischer Sprache ab und beendete seinen englischen Dienst außerhalb Afrikas. chinesische Programmierung wurde von 120 Minuten auf 60 Minuten pro Woche verkürzt. DW hat im November 2011 nur die Radio-Programmierung über kurze Welle in: Amharic, Chinesisch, Dari, Englisch und Französisch für Afrika, Hausa, Kiswahili, Pashtu, Portugiesisch für Afrika und Urdu übertragen. Der Haushalt der Deutschen Welle für 2016 betrug 30,8 Millionen Euro. On 25 Februar 2018, DW-TV "The Climate Cover Up - Big Oil's Deception" KPMG, nachdem die Dokumente bestätigten, dass große Ölunternehmen seit 1957 die Verbrennung von fossilen Brennstoffen haben. Rebranding TV News Am 22. Juni 2015 startete das DW-TV einen 24-Stunden-Sprach-Kanal mit einem neuen Design und einem neuen Studio als Teil eines Rebrand-Rebrands zu DW News. Früher wurden die Nachrichtenprogramme von DW in 3,- 15 und 30-minütigen Blöcken als Journal bezeichnet und in Englisch übertragen. Der neue Kanal bietet 30-minütige Aktualisierungen pro Stunde und 60-minütige Programme zweimal täglich an Wochentagen. I Nachrichtensendungen aus Berlin, aber häufig leben soziale Mediensegmente, die aus einem speziell gestalteten Studio in Bonn veranstaltet werden. Die deutschen, spanischen und arabischen Kanäle haben ebenfalls ein neues Design erhalten. Gleichzeitig bewegte sich die Nachrichten-Website von DW von einer .de-Webseite auf .com und fügte einen sozialen Medienstrom in seine Frontseite ein. Im Rahmen der Markierung „Made for Minds“ wurden die erfrischten DW-Dienste eingeführt. Pläne für die künftige Deutsche Welle haben einen zweistufigen Ansatz entwickelt, den sie für das künftige Wachstum ihres Unternehmens verwenden, das aus einem globalen Ansatz und einem regionalen Ansatz besteht. Innerhalb ihres globalen Ansatzes hat DW nun Pläne gemacht, den Wettbewerb auf dem gesamten Weltmarkt mit Nachrichten- und Fernsehabdeckung zu stärken. In dem Plan werden hauptsächlich alle Regionen der Welt mit zwei Fernsehkanälen in jeder Region einbezogen. Mit einigen Ausnahmen wird die gesamte Welt abgedeckt. Längerfristen in allen Regionen und die Abdeckung wird in Deutsch, Englisch, Spanisch und Arabisch liegen. Der regionale Ansatz befasst sich mit der Vermarktung über das Internet, um Nachrichten in anderen Sprachen als den 4 angebotenen Sprachen zu bieten. Mit Aktualisierungen auf der Website von DW werden die Nachrichten besser auf die einzelnen Regionen zugeschnitten. Im Laufe der Zeit geht es darum, ihre Online-Bedeckung mit mehr regionalen Inhalten zu diversifizieren. Logos Broadcast Sprachen * teilweise von Deutschlandfunk (bis 1993) Kontrovers oder Zensur DW kündigte am 10. April 2019 an, dass die venezolanische Regulierungsbehörde Conatel ihren spanischen Sprachkanal gestoppt hat. Bis 15. April wurde der Rundfunkdienst wiederhergestellt. Im Jahr 2019 hat das russische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten die Einladung der russischen Staatsangehörigen beschuldigt, sich an jüngsten Anti-Regierungs Protesten zu beteiligen, und bedrohte es, dass es gegen den Absatz nach innerstaatlichem Recht vorgehen würde, wenn dies erneut geschieht. Kurz danach hat das russische Parlament die Entsendung von Wahlrechten beschuldigt und das ausländische Ministerium gebeten, das Recht des deutschen Rundfunkveranstalters auf Arbeit im Land zu erwägen. Bis November erklärte der russische Außenminister Sergei Lavrov, er habe das Verbot ausländischer Mediengeschäfte nicht unterstützt. Kurzwellen-Verbindungsstationen in Deutschland Die Rundfunksenderstelle Jülich begann 1956 mit elf 100 kW Telefunkensendern. Die Wertachtal-Website wurde 1972 zugelassen und begann mit vier 500 kW Sendern. Bis 1989 gab es 15 Sender, von denen vier die Stimme Amerikas übertragen haben. Die Nauen Sender-Website wurde von Radio Berlin International übernommen. RBIs russischer 3 500 kW und ein 100 kW-Sender wurden durch vier Telefunken 500 kW-Sender und vier färötliche Antennen ersetzt. Deutsche Welle nutzt keine ihrer Sender in Deutschland. Kurzwellen-Verbindungsstationen außerhalb Deutschlands Trincomalee, Sri Lanka (1984 bis 2013) verkaufte nach Sri Lanka Broadcasting Cooperation 3 × 250 kW Kurzwellensender 1 × 400 kW Mediumwellensender 20 Antennen (zu überprüfen)Kigali, Ruanda: Am 30. August 1963 wurde ein Relaisstation in Kigali, Ruanda, eröffnet und für Afrika bereitgestellt. Diese Relaisstation schloss 28 März 20154 × 250 kW-Kurzwellensender Sines, Portugal hat am 30. Oktober 2011 geschlossen und wurde nach einigen Monaten abgebaut.3 × 250 kW-Kurzwellensender DW benutzte einen Relais-Station in Malta mit drei SW und einem 600 kW-MW-Sender und gab eine teilweise Abdeckung von Amerika, Südasien und dem Fernen Osten. Es wurde am 29. Juli 1974 im Austausch für einen Zuschuss von fast 1 Mio GBP eröffnet. Im Januar 1996 wurde die Station geschlossen. Ehemaligerweise teilte DW eine Sendestation auf Antigua in der Karibik mit der BBC. Es wurde am 1. November 1976 eröffnet und am 31. März 2005 geschlossen. Mit der kanadischen Broadcasting Corporation hatte sie einen Relais-Austausch mit zwei 250 kW-Sendern in Sackville, New Braunschweig, bis diese Einrichtung 2012 geschlossen wurde. Juli 2011 Deutsch Welle begann die Umsetzung einer großen Reform. Die wichtigsten Änderungen waren eine radikale Reduzierung des Kurzwellen-Radio Broadcasting – von einer täglichen Gesamtmenge von 260 bis 55 Stunden – und einer Ausweitung der Fernsehübertragung. Relaisstationen leasing Sendezeit bis DWIn 2013 Mietzeiten an den folgenden Relaisstationen: Woofferton, Vereinigtes Königreich (BBC World Service) Kranji, Singapur (BBC Far Eastern Relay Station) Dhabayya, United Arab Emirates Radio)Nakhon Sägean, Thailand (BBC East Asia Relay Station)Ascension Island (BBC Atlantic Relay Station)Meyerton, Südafrika (Sentech) 12 Oktober 1960 – 29 Februar 1968: Wilstein 1 März 1980: 30-Sprache-Website Deutsche Welle unterhält Live-Video-Streams auf YouTube in Deutsch, Englisch, Spanisch und Arabisch sowie mehrere Kanäle mit aufgezeichneten Videos in verschiedenen Kategorien und Sprachen. DW Academy DW Akademie ist das internationale Zentrum der Deutschen Welle für Medienentwicklung, Medienberatung und journalistische Ausbildung. Sie bietet Ausbildungs- und Beratungsleistungen an Partner weltweit. Sie arbeitet mit Rundfunkanstalten, Medienorganisationen und Hochschulen, insbesondere in Entwicklungsländern und Transformationsländern, um freie und unabhängige Medien zu fördern. Die Arbeit wird hauptsächlich vom deutschen Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung finanziert. Zusätzliche Sponsoren sind das deutsche Auswärtige Amt und die Europäische Union. DW Academy's Journalismus Traineeship ist ein 18-monatiges Programm für junge Journalisten, die in den drei Bereichen, in denen die Deutsche Welle Inhalte produziert: Radio, Fernsehen und Online. Ziel ist es, Journalisten aus Deutschland sowie aus Regionen, auf denen die Deutsche Welle übertragen wird, anzulocken. Das Master-Programm "International Media Studies", das in Zusammenarbeit mit der Universität Bonn und der Universität Bonn-Rhein-Sieg von Applied Sciences angeboten wird, basiert auf der DW Akademie. Das Vier-Semester-Programm verbindet die Disziplinen der Medienentwicklung, Medienregulierung und Kommunikation. In Englisch und Deutsch werden die Seminare abgehalten, und der Grad richtet sich an Medienvertreter aus Entwicklungsländern und Transformationsländern. Carsten von Nahmen wurde im September 2018. Er war seit Februar 2017 in Washington und vor diesem stellvertretenden Chefredakteur und Leiter der Hauptpresseabteilung von DW. Christian Gramsch war ab November 2013 bis Mai 2018 Direktor der DW Akademie und vor dem Regionaldirektor dieses DW für Multimedia. Er gelang dem Direktor Gerda Meuer, der zuvor stellvertretende Chefredakteurin des Radioprogramms der Deutschen Welle war, und arbeitete früher für verschiedene Mediengeschäfte und als Gegenstück für Inter News Service. Ute Schaeffer ist seit 2014 stellvertretender Leiter der DW Academy und war zuvor der Chefredakteur der Deutschen Welle. Lernen Sie auf der Website der Deutschen Welle einen Abschnitt mit dem Ziel, Material für diejenigen bereitzustellen, die sich für das Erlernen der deutschen Sprache interessieren. Unter den in ihrem Standort verfügbaren Material bieten sie freien Zugang zu einer erschöpfenden Serie namens Harry verloren in Time (Harrykampf in der Zeit) für Anfänger. Durch die Flash-Ide, die Serie, wird die Geschichte eines fiktiven Charakters namens Harry Walkott, ein Mann, der während seines Urlaubs in Deutschland durch den Black Forest heimgesucht wird, und, weil dies in der Zeit ist, mit dem gleichen Tag, der sich über und darüber hinaus wiederholt. Mit einem englischen Erzähler führt die Serie deutsche Ausdrucksformen, Worte und sprachliche Erklärungen ein und bietet auch Übungen an den Nutzer. Siehe auch Euronews Karin Helmstaedt – DW-Beteiliger für die Euromaxx-Kultur und den Lebensstil Maxheimer – Brüsseler Bürochef für DW in Belgien nimmt Bezug auf Citations Sources Externe Links Offizielle Webseite „DW International”. The Bobs. 2016.