Okazaki Fragmente sind kurze Sequenzen von DNA-Nukleotiden (rund 150 bis 200 Basispaare lange in eukaryotes), die sich durch das Enzym DNA-Ligase zusammenschließen, um während der DNA-Replikation den la-strand zu schaffen. Sie wurden in den 1960er Jahren von den japanischen molekularen Biologen Reiji und Tsuneko Okazaki entdeckt und unterstützt einige ihrer Kollegen. Während der DNA-Replikation ist das Doppellelix unwound und die sich ergänzenden Stränge werden vom Enzym DNA-Helicase getrennt, was als DNA-Replikation bekannt ist. DNA Primase und anschließend DNA-Polymerase beginnen zu handeln, um einen neuen ergänzenden Bereich zu schaffen. Da diese Enzyme nur in der Richtung 5 bis 3 arbeiten können, werden die beiden unheilbaren Vorzeigebereiche auf unterschiedliche Weise wiederverfolgt. Ein Teil, der führende Teil, ist ein kontinuierlicher Replizierungsprozess, da sein Musterteil 3 bis 5 Richtungsrichtung umfasst, so dass die Polymerase das führende Element darstellt, um die Replizierung ohne Unterbrechung zu verfolgen. Jedoch kann der lankierende Bereich nicht kontinuierlich geschaffen werden, weil sein Musterteil 5 bis 3 Richtungsrichtung hat, was bedeutet, dass die Polymerase sich von der Repatriierung zurückhalten muss. Dies führt zu regelmäßigen Pausen bei der Schaffung des laichen Teils. Der Primat und die Polymerase bewegen sich in der entgegengesetzten Richtung des Gabeln, so dass die Enzyme wiederholt aufhören und wieder beginnen müssen, während der DNA-Helicase die Stränge abbricht. Sobald die Fragmente hergestellt werden, verbindet DNA-Ligase sie in einen einzigen, kontinuierlichen Bereich. Der gesamte Replizierungsprozess wird als halbkontinuierlich betrachtet, da eine der neuen Stränge kontinuierlich gebildet wird und die andere nicht. In den 1960er Jahren führten Reiji und Tsuneko Okazaki Versuche mit DNA-Replikationen im Bakterium Escherichia coli durch. Vor dieser Zeit wurde allgemein davon ausgegangen, dass die Replizierung ein kontinuierlicher Prozess für beide Stränge war, aber die Entdeckungen, an denen E. coli beteiligt war, führten zu einem neuen Modell der Replizierung. Die Wissenschaftler waren der Ansicht, dass es einen unausgewogenen Replizierungsprozess durch die sogenannten Puls-labeling DNA und die Beobachtung von Veränderungen gab, die auf nichtkontinuierliche Replikationen verwiesen wurden. Experimente Die Arbeit von Kiwako Yamabe, Reiji Okazaki und Tsuneko Okazaki lieferten experimentelle Beweise, die die Hypothese unterstützen, dass DNA-Replikation ein unablässiger Prozess ist. Früher wurde allgemein anerkannt, dass die Replizierung sowohl in den 3' bis 5' bis 3' und 5' bis 3's Richtungen fortgesetzt wurde.3' und 5' sind spezifische Kohlenstoffemissionen auf dem Deoxyribosering in Nuklensäuren und beziehen sich auf die Ausrichtung oder Richtung eines Teils. 1967 schlugen die Tsuneko Okazaki und Toru Ogawa vor, dass kein gefundener Mechanismus vorhanden ist, der eine kontinuierliche Replizierung in der 3' bis 5' Richtung, nur 5' bis 3' mit DNA-Polymerase, einem Replikations-Enzyme, zeigte. Das Team vermutigt, dass bei der Verwendung von Abschiebungen kurze Teile der DNA, die auf der Nachbildungsstelle hergestellt wurden, in die Richtung 5 bis 3 in die Richtung des alten Teils aufgenommen werden könnten. Um die von DNA-Tests verwendete Methode der Replizierung zu unterscheiden, wurden neue, neugewonnene Gebiete von Escherichia coli chromosomes, dichter und entsorgt. Eine große Zahl radioaktiver Kurzeinheiten bedeutete, dass die Replizierungsmethode wahrscheinlich abgeschaltet war. Die Hypothesis wurde durch die Entdeckung von Polynukleotide ligase, einem Enzym, das kurzkettige DNA-Stellen miteinander verbindet, weiter unterstützt. Im Jahr 1968 haben Reiji und Tsuneko Okazaki zusätzliche Nachweise von nascent DNA-Stellen gesammelt. Letztere stellen fest, dass bei einer unausgewogenen Replizierung mit kurzen DNA-Ketten, die zusammen mit Polynukleotide ligase verbunden sind, der Mechanismus für DNA-Synthese ist, dann "neue DNA-Ketten für kurze DNA-Ketten unter Bedingungen, in denen die Funktion von ligase vorübergehend beeinträchtigt wird. " E coli wurde mit bakteriophage T4 infiziert, die temperaturempfindliche Polynucleotide ligase produzieren. Die mit den T4 Phages infizierten Zellen haben eine große Anzahl von kurz-, neu hergestellten DNA-Ketten, wie in der Hypothese vorhergesagt, bei hohen Temperaturen akkumuliert. Im Rahmen dieses Experiments wurde die Hypothese von Okazakis bei der Einstellung von Replizierungen und der Verknüpfung von Polynukleotide ligase weiter unterstützt. Man verwies auf den Begriff, dass kurze Ketten während des Gewinnungsprozesses hergestellt wurden. Die Versuche von Okazakis lieferten umfangreiche Informationen über den Replizierungsprozess von DNA und das Bestehen von kurz-, neu hergestellten DNA-Ketten, die später als Okazaki-Fälle bekannt wurden. Wege Zwei Wege wurden vorgeschlagen, die Zersplitterung von Okazaki zu verarbeiten: die Kurzstreckenbahn und die lange Richtung. Kurzspurig Kurzstrecken-Routen in eukaryotes sind in kurzen Intervallen das hintere DNA-Bereich. Kurzstrecken ist die Nuklease FEN1 beteiligt. Pol . tritt häufig mit der nachgelagerten Zersplitterung von Okazaki zusammen und verdrängt die RNA/DNA-Initiatorin in eine 5′-Brücke. Die FEN1 5’-3-Endonuclease erkennt an, dass die 5-Schlage vertrieben werden, und es kleaves, die ein Substrat für die Förderung bilden. In dieser Methode wird der Pol a-synthetische Hauptr entfernt. Studien zeigen, dass in den FEN1 ein Modell vorgeschlagen wird, bei dem die Nuklease von der 5'-Schlagung bis hin zur Vorform-Sektion bewegt. Die Pol . leitet keine Nuklease-Tätigkeit ein, um die vertriebenen Stränge zu spalten. Die FEN1 kleavet die kurze Achse unmittelbar nach ihrer Form. Die kleavage ist verboten, wenn das 5’ Ende der DNA-Stämme entweder mit einem ergänzenden Erreger oder einem biotin-konjugierten Stroeptavidin-Moiety blockiert wird. DNA ligase versiegelt den von den FEN1 hergestellten nick und schafft einen funktionalen, kontinuierlichen Doppelbereich der DNA. PCNA simuliert enzymatische Funktionen von Proteinen sowohl für FEN1 als auch für DNA-Ligase. Die Interaktion ist von entscheidender Bedeutung bei der Schaffung einer angemessenen Förderung des rückständigen DNA-Bereichs. Sequentielle Spaltungen und Spaltungen von Pol  F und FEN1 helfen, die gesamte Initiator RNA vor der Förderung zu entfernen. Viele Vertreibungen müssen stattfinden, und die Reaktionen sind erforderlich, um den Einführer zu entfernen. Die Schleife, die geschaffen und verarbeitet wird, wird durch den kurzen Weg weiterentwickelt. Long Flap Pathway In einigen Fällen dauert die FEN1 nur eine kurze Zeit und entzieht sich aus dem Replizierungskomplex. Dies führt zu einer Verzögerung in der cleavage, dass die von Pol . vertriebenen Schleifen lange werden. Wenn das RPA eine lange genug Länge erreicht, kann es dauerhaft binden. Liegt die RPA-Grenzen in die FEN1-Kernen, die eine andere Nuklerose für die Verarbeitung erfordern, so wurde dies als alternative Nuklease, DNA2. DNA2 hat Mängel in der DNE1 Überexpression. Die DNA2 zeigte sich, mit FEN1 zusammenzuarbeiten, um lange Schleifen zu verarbeiten. DNA2 kann das RPA von langer Hand ablösen, indem es einen Mechanismus wie das FEN1. Sie bin an der Spitze und an der Spitze der 5. Die Nuklease läutet die Abstände, die sie zu kurz zur Bindung an das RPA machen, die Abstände sind zu kurze Mittel, die es für FEN1 und die Förderung zur Verfügung stellt. Das ist bekannt als Langleinenmethode. DNA2 kann als FEN1 als Ersatz für Nuklease wirken, aber es ist kein effizienter Prozess. Bis vor kurzem gab es nur zwei bekannte Wege, um Okazaki Fragmente zu verarbeiten. Laufende Untersuchungen haben jedoch ergeben, dass ein neuer Weg für Zersplitterung und DNA-Replikation besteht. Dieser alternative Weg umfasst die Enzyme Pol δ mit Pif1, die den gleichen Schleifvorgang wie Pol δ und FEN1. Enzyme, die an der Fragmentierung beteiligt sind, fügt Primase die RNA-Grundsätze auf den hinteren Teil hinzu, der die Synthese von Okazaki Fragmenten von 5 bis 3 ermöglicht. Primase schafft jedoch die RNA-Grundsätze zu einem wesentlich niedrigeren Satz als die, bei dem DNA-Polymerase DNA auf dem führenden Teil produziert. DNA-Polymerase auf dem hinteren Teil muss auch ständig wiederverwertet werden, um Okazaki Fragmente nach RNA-Ersatzern aufzubauen. Dies macht die Geschwindigkeit der rückständigen Teilsynthese deutlich niedriger als die des führenden Teils. Um dies zu lösen, handelt Primase als vorübergehendes Stoppsignal, das kurz auf das Fortschreiten der Repatriierung der Replizierung während der DNA-Replikation abläuft. Durch diesen molekularen Prozess wird verhindert, dass der führende Teil des hinteren Bereichs überdacht wird. DNA-Polymerase  New Neue DNA wird in dieser Phase von Enzymen hergestellt, die DNA in der 5’ bis 3’ Richtung synthetisieren. DNA-Polymerase ist sowohl für den führenden Bereich, der als ständiger Teil und hinterherhinkt, der in kleinen Stücken in DNA-Synthese hergestellt wird. In diesem Prozess geht es um die Erweiterung der neu hergestellten Fragmentierung und Ausweisung des RNA- und DNA-Segments. Synthese tritt in 3 Phasen mit zwei verschiedenen Polymerases, DNA-Polymerase α-primase und DNA-Polymerase .. Dieser Prozess beginnt mit Polymerase α-primase, die von der RNA und DNA-Ersatzung durch den Treiblaster-Replikator-Effekt verdrängt wird, dies führt dazu, dass auf die DNA gedrängt wird. DNA-Polymerase  this beginnt nach seinem Holoenzyme-Formular, das dann Synthese beginnt. Der Syntheseprozess wird bis zum Ende der vorigen Zersplitterung Okazaki fortgesetzt. Sobald die Zersplitterung von Okazaki eingetroffen ist, um der neu hergestellten Fragment in den hinteren Bereich zu kommen. Letzte Funktion der DNA-Polymerase δ ist eine Ergänzung zu FEN1/RAD27 5’ Flap Endonuclease Aktivität. rad27-p Allele ist in den meisten Kombinationen tödlich, aber mit der rad27-p Polymerase und Exo1. rad27-p Polymerase und Exo1 zeigen starke Synergien in CAN 1 Doppelmutationen. Nur deshalb ist diese Mutation rentabel, weil die Doppelphasen-Distration Genes RAD50, RAD51 und RAD52. Die RAD27/FEN1 schafft nicks zwischen benachbarten Okazaki Fragmenten, indem der Umfang der Ausweisung im hinteren Teil minimiert wird. DNA ligase I Während der rückständigen Teilsynthese verbindet DNA ligase I die Zersplitterung von Okazaki nach dem Ersatz der RNA-Grundstoffe mit DNA-Polykleotiden durch DNA-Polymerase O.Okazaki Fragmente, die nicht gestrichen sind, könnten Doppel-Ausbrüche verursachen, die die DNA spalten. Da nur eine kleine Anzahl von Doppel-Ausbrüchen toleriert werden, und nur eine kleine Zahl kann repariert werden, könnten ausreichende Zuschussausfälle in die Zelle einmünden. Weitere Forschungsarbeiten erschweren die zusätzliche Rolle von Prolifeing Cell Nuclear Antigen (PCNA) in die DNA-ligase I-Funktion von Okazaki. Wenn die PCNA- on auf DNA-ligase I nicht aktiv ist, ist DNA-ligase I in der Lage, Okazaki Fragmente zu verbinden, stark beeinträchtigt. So folgt ein vorgeschlagener Mechanismus: Nach einer PCNA-DNA Polymerase .-Komplexase  Ok Komplexe Okazaki Fragmente wird die DNA Polymerase δ veröffentlicht. DNA ligase I bindet an den PCNA, der gegen die nicks des hinteren Teils gebremst wird und die Bildung von Phosphodiester-Anleihen katalysiert. Flap endonuclease 1 Flap endonuclease 1 (FEN1) ist für die Verarbeitung von Okazaki Fragmenten verantwortlich. Es arbeitet mit DNA-Polymerase zusammen, um den RNA-Ersatz eines Okazaki-Frags zu entfernen und die 5' Ribonucleotide und 5'-Harzen zu entfernen, wenn DNA-Polymerase die Stränge während der Zerkleinerung der Stränge abt. Die Entfernung dieser Schleife erfordert einen Prozess namens nick Übersetzung und schafft einen nick zur Förderung. FEN1s Funktion ist daher notwendig, um Okazaki Fragmentierungsmaturierung bei der Bildung eines langen kontinuierlichen DNA-Bereichs zu schaffen. Auch während der DNA-Basisreparatur wird der beschädigte Nukleotide in eine Hand geschleppt und anschließend von FEN1 entfernt. Dna2 Endonuclease Dna2 Endonuclease verfügt nicht über eine bestimmte Struktur und ihre Eigenschaften sind nicht gut charakterisiert, sondern könnte als einzige DNA mit freien Enden (sDNA) bezeichnet werden. Dna2 Endonuclease ist von entscheidender Bedeutung, um langwierige DNA-Stämme, die FEN1 während des Okazaki-Prozesses verlassen, zu spalten. Dna2 Endonuclease ist für die Entfernung des initiator RNA-Segments auf Okazaki Fragmenten verantwortlich. Dna2 Endonuclease hat auch eine entscheidende Rolle in den Zwischenprodukten, die während unterschiedlicher DNA-Märkationen entstanden sind und in der Konservierung von Telomeren tätig sind. Dna2 Endonuclease wird aktiv, wenn ein Terminal-RNA-Segment am Ende von 5 liegt, weil es in die Richtung 5 überführt. In Anwesenheit eines einzigen gestrandeten DNA-bindenden Proteins RPA werden die DNA 5-Harzen zu lange, und die nicks sind nicht mehr als Substrat für FEN1. Dies verhindert, dass die FEN1 die 5′-flaps entfernen. Dna2 Aufgabe ist es, die 3′-Ende dieser Fragmente zu reduzieren, so dass FEN1 in der Lage ist, die Wände zu reduzieren und die Zersplitterung von Okazaki effizienter zu gestalten. Im Okazaki-Prozess sind Dna2 Helicase und Endonuclease untrennbar. Dna2 Endonuclease hängt nicht von der 5'-tailed-fork-Struktur ihrer Tätigkeit ab. Unproduktive Bindung ist bekannt, Blöcke für FEN1 cleavage und Tracking zu schaffen. Es ist bekannt, dass ATP die Aktivität verringert, aber die Freisetzung des 3’-End-Labels fördert. Studien haben vorgeschlagen, dass ein neues Modell der Dna2 Endonuclease und FEN1 teilweise in der Zersplitterung von Okazaki verantwortlich ist. biologische Funktion neu synthetisierter DNA, ansonsten bekannt als Okazaki Fragmente, ist durch DNA-Ligase gebunden, die ein neues DNA-Bereich bilden. Es gibt zwei Bereiche, die entstehen, wenn DNA synthetisiert wird. Der führende Teil ist kontinuierlich synthetisiert und wird während dieses Prozesses verlängert, um das für den hinteren Teil (Okazaki Fragmente) verwendete Muster auszusetzen. DNA- und RNA-Grundstoffe werden während des Prozesses der DNA-Replikation aus dem hinteren DNA-Bereich entfernt, um Okazaki Fragmente zu binden. Da dieser Prozess so üblich ist, wird Okazaki maturation während eines Abschlusses der DNA-Replikation rund eine Million Mal stattfinden. Für Okazaki maturation müssen die RNA-Ersatzer Segmente auf den zu beseitigenden Fragmenten erstellen. Dies wird als Baustein für die Synthese von DNA im Bereich der Entwicklung verwendet. Polymerase wird in der entgegengesetzten Richtung von der Repatriierungsfork gebildet. Nach Beendigung der Vorlage wird sie eine Zersplitterung von Okazaki schaffen. Infektionen bei der Reifung von Okazaki Fragmenten können zu Störungen in der DNA führen und unterschiedliche Formen der Chromosomität verursachen. Diese Mutationen in den Chromosomen können das Aussehen, die Anzahl der Sätze oder die Anzahl der einzelnen Chromosomen beeinflussen. Da Chromosomen für jede bestimmte Art festgelegt sind, kann sie die DNA ändern und Mängel im Genpool dieser Arten verursachen. Unterschiede in Prokaryotes und eukaryotes Okazaki sind sowohl in Prokaryotes als auch in eukaryotes vertreten. DNA-Moleküle in eukaryotes unterscheiden sich von den Kreislaufmolekülen von Prokaryotes, da sie größer sind und in der Regel mehrere Ursachen der Replikation haben. Dies bedeutet, dass jede eukaryotische Chromosom aus vielen DNA-Replikatoren mit mehreren Ursprungs von Replizierungen besteht. Prokaryotic DNA hat im Vergleich nur einen einzigen Ursprung der Replikation. In eukaryotes bilden diese replizierenden Gabeln, die alle entlang der DNA sind, während der Replizierung Blasen in der DNA. In einem bestimmten Punkt, der als autonome Nachbildungssequenzen bezeichnet wird (ARS). Eukaryotes verfügen über einen harten Lasterkomplex und eine sechsgeteilte Sperre nannte das proliferierende Zellkernantigen. Die wirksame Bewegung der Replizierung fürk setzt sich auch kritisch dafür ein, dass auf den neu führenden DNA-Städten durch ATP-abhängige Bremslaster-Komplexe schnell gelockert werden kann. Dies bedeutet, dass die stückweise Generation von Okazaki Fragmenten mit der kontinuierlichen Synthese von DNA auf dem führenden Bereich Schritt halten kann. Diese Strängerkomplexe sind charakteristisch für alle eukaryotes und trennen einige der geringfügigen Unterschiede in der Synthese von Okazaki Fragmenten in Prokaryotes und eukaryotes. In Prokaryotes und eukaryotes sind die Längen von Okazaki unterschiedlich. Prokaryotes hat Okazaki Fragmente, die weit länger sind als die von eukaryotes. Eukaryotes verfügen in der Regel über Okazaki Fragmente, die 100 bis 200 Nukleotide lang sind, während Fragmente in prokaryotic E. coli 2.000 Nukleotides lang sein können. Der Grund für diese Diskretion ist unbekannt. Jedes eukaryotische Chromosom besteht aus vielen DNA-Replikatoren mit mehreren Ursprungs von Replizierungen. Vergleichlich hat das Prokaryotic E. coli chromosome nur einen einzigen Ursprung der Replizierung. Nachbildungen in Prokaryotes erfolgt innerhalb des Zytoplasm, und dies beginnt alle, die von rund 100 bis 200 oder mehr Nukleotiden gebildet werden. Eukaryotic DNA-Moleküle haben eine deutlich größere Zahl von Replikons, etwa 50.000 oder mehr; aber die Replizierung findet nicht gleichzeitig auf allen Replikons statt. In eukaryotes findet DNA-Replikation im Nucleus statt. In nur einem replizierenden DNA-Molekül wird der Beginn der DNA-Replikation durch das Multi-Subunit-Proto-Proto entfernt. Diese Replizierung ist langsam, und manchmal werden etwa 100 Nukleotiden pro Sekunde hinzugefügt. Wir gehen davon aus, dass prokaryotische Zellen in Struktur einfacher sind, sie haben kein Nukleus, Organelle und sehr wenig DNA in Form eines einzigen Chromosoms. Eukaryotische Zellen haben Nukleus mit mehreren Organen und mehr DNA in linearen Chromosomen angeordnet. Wir sehen auch, dass die Größe ein weiterer Unterschied zwischen diesen prokaryotischen und eukaryotischen Zellen ist. Die durchschnittliche eukaryotische Zelle hat etwa 25mal mehr DNA als eine prokaryotische Zelle. Nachbildungen sind in prokaryotischen Zellen viel schneller als in eukaryotischen Zellen; Bakterien nehmen manchmal nur 40 Minuten auf, während Tierzellen bis zu 400 Stunden dauern können. Eukaryotes verfügt auch über einen separaten Betrieb, um dietelomere am Ende ihrer letzten Chromosomen wieder herzustellen. Prokaryotes hat zirkuläre Chromosomen, die keine Ende auf Synthese bringen. Prokaryotes hat einen kurzen Replizierungsprozess, der kontinuierlich auftritt; eukaryotische Zellen hingegen nur DNA-Replikationen während der S-Phase des Zellzyklus. Ähnlichkeiten sind die Schritte für die DNA-Replikation. In beiden Prokaryoten und eukaryotes wird die DNA durch eine Enzyme, die den DNA-Helicase genannt, abgebaut. Neue Teile werden durch Enzyme namens DNA-Polymerases geschaffen. Beide folgen einem ähnlichen Muster, der sogenannten halbkonservativen Replikationen, in denen einzelne DNA-Städte in verschiedenen Richtungen hergestellt werden, was einen führenden und rückständigen Bereich darstellt. Letztere werden durch die Produktion von Okazaki Fragmenten, die bald zusammenkommen, ausgestaltet. Beide Organismen beginnen neue DNA-Städte, die auch kleine Teile der RNA umfassen. Verwendungen in technischen medizinischen Konzepten im Zusammenhang mit Okazaki Fragmenten Obwohl die Zellen mehrere Schritte durchlaufen, um sicherzustellen, dass es keine Mutationen in der genetischen Sequenz gibt, manchmal spezifische Streichungen und andere genetische Veränderungen während der Zersplitterung von Okazaki sind unangetastet. Da Okazaki Fragmente das Set von Nukleoten für den rückständigen Bereich sind, kann jede Änderung, einschließlich Streichungen, Einbringungen oder Doppelungen aus dem ursprünglichen Aktionsbereich eine Mutation verursachen, wenn sie nicht entdeckt und fixiert werden. Andere Ursachen von Mutationen umfassen Probleme mit den Proteinen, die bei DNA-Replikationen helfen. Beispielsweise wirkt eine Mutation im Zusammenhang mit Primase auf die Entfernung von RNA-Grundstoffen und kann den DNA-Bereich anfälliger und anfälliger machen. Eine weitere Mutation betrifft Polymerase ., die die Neufassung der Zersplitterungssequenz von Okazaki und die Einbeziehung des Proteins in das genetische Material beeinträchtigt. Beide Änderungen können zu Chromosomenaberrationen, unbeabsichtigten genetischen Aufzuchtgebieten und einer Reihe von Krebserkrankungen im späteren Leben führen. Um die Auswirkungen der Proteinmutationen auf lebende Organismen zu testen, werden Forscher, die genetisch veränderte Labors, homozygous für eine andere Mutation in Proteinen im Zusammenhang mit DNA-Replikation, Schleifen endonuclease 1 oder FEN1. Die Ergebnisse variieren auf der Grundlage der spezifischen Genesungen. Die homozygous erstickten Mäusen erlebten eine "failure of Cellproliferation" und "frühe Embryonische Lethalität" (27). Die Mäuse mit der Mutation F343A und F344A (auch bekannt als FFAA) starben unmittelbar nach der Geburt aufgrund von Komplikationen bei der Geburt, einschließlich Pancytopenia und Lungenhygie. Dies ist, weil die FEN1-Mutation verhindert, dass die FEN1 mit PCNA (Verbreitung von Zellkernantigen) interagieren kann, sodass sie ihren Zweck während der Zersplitterung von Okazaki nicht erfüllen kann. Die Interaktion mit diesem Protein gilt als die wichtigste molekulare Funktion in der biologischen Funktion FEN1.In der FKS-Mutation sind Mängel in der RNA-Erdrückung und bei der Reparatur von langjährigen Paaren festzustellen, die viele Unterbrechungen in der DNA verursachen. Unter sorgfältiger Beobachtung scheinen Zellen Homozygous für FFAA FEN1-Mutationen nur teilweise Mängel in der Reifung zu zeigen, d. h. Mäuse heterozygous für die Mutation könnten überleben, obwohl sie mehrere kleine nicks in ihren Genomen erhalten. Leider verhindern diese nicks die künftige DNA-Replikation, weil der Bruch die Replikation fürk verursacht, um zu kollidieren und Doppelspaltungen in der DNA-Sequenz zu verursachen. Langfristig verursachen diese nicks auch vollständige Chromosombrüche, die zu schweren Mutationen und Krebs führen könnten. Andere Mutationen wurden mit geänderten Versionen von Polymerase . umgesetzt, was zu ähnlichen Ergebnissen führt. Hinweise zur weiteren Lesung Inman, Ross B; Schnös, Maria (März 1971). " Struktur der Zweige bei der Replizierung von DNA: Die Vorbedingung einheitlicher Verbindungen in λ DNA-Stelle. Journal of Molecular Biology.56 (2): 319–325. doi:10.1016/0022-2836(71)90467-0.PMID 4927949.Thommes, Pia; Hubscher, Ulrich (Dezember 1990). Eukaryotic DNA-Replikation. Enzyme und Proteine, die auf dem Gabelkopf wirken. European Journal of Biochemie.194 (3): 699–712.doi:10.1111/j.1432-1033.1990.tb19460.x.Khromosome Aberrations.”Biology Reference, www.biologyreference.com/Ce-Co/Chromosome-Harations.html.Cooper, Geoffrey M. „DNA-Nachfolge Neurologie und Neurowissenschaften. U.S National Library of Medicine, 1 Jan. 1970, www.ncbi.nlm.nih.gov/Books/NBK9940 Außenbeziehungen Okazaki+ Fragmente in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Fächer (MeSH) McGraw Hill Higher Education Artikel zur DNA-Synthese