Im Islam ist die Ehe ein rechtlicher Vertrag zwischen einem Mann und einer Frau. Sowohl der Bräutigam als auch die Braut sollen der Ehe ihres eigenen freien Willens zustimmen. Ein formaler, verbindlicher Vertrag – verbales oder auf Papier – gilt als integraler Bestandteil einer religiös gültigen islamischen Ehe und skizziert die Rechte und Pflichten des Bräutigams und der Braut. Divorce im Islam kann eine Vielzahl von Formen annehmen, einige von einem Mann persönlich ausgeführt und einige von einem religiösen Gericht im Auftrag einer Klägerin, die in ihrer rechtlichen Scheidung Petition für gültige Sache erfolgreich ist. Neben der gewöhnlichen Ehe bis zum Tod oder zur Scheidung gibt es eine andere feste Ehe, die als zawāj al-mut Kambodscha ("pleasure ehe)" bekannt ist, die nur von der Zwölfer Filiale Shi'ite für eine vorfeste Zeit erlaubt ist. Es gibt auch Nikah Misyar, eine nicht-zeitliche Ehe mit der Beseitigung einiger Bedingungen wie zusammen leben, von einigen Sunni Gelehrten erlaubt. Terminologie Im islamischen Recht heißt die Ehe – oder genauer gesagt der Ehevertrag – nikah, ein arabisches Wort, dessen ursprüngliche buchstäbliche Bedeutung "sexueller Geschlechtsverkehr" war, das aber bereits im Qur ́an verwendet wird, um ausschließlich auf den Ehevertrag Bezug zu nehmen. In der Wehr-Cowan Wörterbuch der modernen Schrift Arabisch, nikah ist definiert als "Heirat; Ehevertrag; Ehevertrag, wedlock". (zumindest in einigen Ehen in einigen muslimischen Kulturen wie Pakistan, kann es eine Verzögerung zwischen dem Nikkka und dem Rukhsati geben - wenn der Mann, der eine gute Arbeit und zu Hause erhalten hat, hat die Frau mit ihm eingezogen). In arabischsprachigen Ländern wird die Ehe häufig zawāj (Arabicum: texasا ad , aus dem Qur ́anic term zawj (Arabicum: texasو ad ), bezogen auf ein Mitglied eines Paares,) genannt, und dieser Begriff hat vor kurzem auch unter muslimischen Sprechern anderer Sprachen Währung gewonnen. Der Ehevertrag ist durch verschiedene Namen bekannt: Literatur Arabisch: عران ʿaqd al-qirān, "matrimony contract;" Urdu: نالان / ALA-LC: Nikāḥ-nāmah; Bengali: আকদ, romanized: akd; Persian: اندوا ezdevāj ehe und الواد د اد اد اد ا Die Heiratsfeier kann ʿurs / zawāj (Arabicum: texasا ad / عرا ), ezdewaj/arusi (Persisch,) shaadi (Urdu,) biye/biya (Bengali) oder düğün (Türkisch) genannt werden. Geschichte In Arabien vor dem Aufkommen des Islam im 7. Jahrhundert CE, gab es eine Vielzahl von verschiedenen Ehepraktiken. Die häufigsten und anerkanntesten Arten der Ehe zu dieser Zeit bestand aus: Ehe durch Vereinbarung, Ehe durch Einfangen, Ehe durch mahr, Ehe durch Erbschaft und Mot'a oder vorübergehende Ehe. In Mesopotamien waren die Ehen in der Regel monogam, mit Ausnahme der königlichen, die Hareme aus Frauen und Konkubinen haben würde. Die sasanische Gesellschaft folgte dem Zoroastrianismus, der Frauen als Besitz in der Ehe betrachtete, obwohl die Zustimmung in Ehe und Scheidung erforderlich war. Nach islamischen Quellen hatten die meisten Frauen im Vor- 7. Jahrhundert Arabien wenig Kontrolle über ihre Ehen. Sie waren selten durch den Vertrag für die Ehe oder das Sorgerecht der Kinder gebunden und ihre Zustimmung wurde selten gesucht. Frauen waren selten erlaubt, ihre Männer zu scheiden und ihre Ansicht wurde weder für eine Ehe noch für eine Scheidung betrachtet. Im Übergangszeitalter von nicht-islamischer zur islamischen Gesellschaft konnten sich Elitefrauen jedoch ohne Stigma scheiden und wieder heiraten. Sie erhielten die Macht, die Bedingungen ihres Ehevertrags zu verhandeln und konnten sogar Scheidung initiieren. Reformen mit Islam Muhammad hatten die Gesetze und Verfahren der gemeinsamen Ehepraktiken reformiert, die während seiner Prophetie existierten. Die Regeln der "Vereinbarung durch Zustimmung" wurden reformiert und strenge Regeln und Vorschriften festgelegt. Die Praktiken der "Heirat durch Erbschaft" waren verboten. Mehrere Kapitel und Verse aus dem Qur ́an wurden enthüllt, die solche Praktiken verboten. Unter dem arabischen Jahiliyah-Gesetz behaupten islamische Quellen, dass keine Einschränkungen auf die Rechte der Männer gesetzt wurden, zu heiraten oder eine Scheidung zu erhalten. Islamisches Gesetz beschränkte Männer auf vier Frauen zu einer Zeit, nicht einschließlich Konkubinen.(Quran 4:3) Die Institution der Ehe wurde in einer verfeinert, in der die Frau etwas von einem interessierten Partner war. "Zum Beispiel wurde die Dowry, die zuvor als Brautpreis an den Vater gezahlt wurde, zu einem nuptialen Geschenk, das von der Frau als Teil ihres persönlichen Eigentums erhalten wurde." Unter islamischem Recht wurde die Ehe nicht mehr als Status betrachtet, sondern als Vertrag". Die wesentlichen Elemente des Ehevertrags waren nun ein Angebot des Mannes, eine Annahme durch die Frau und die Erfüllung solcher Bedingungen wie die Bezahlung der Taube. Die Zustimmung der Frau, entweder aktiv oder durch Stille gegeben, war erforderlich. Darüber hinaus musste das Angebot und die Annahme in Gegenwart von mindestens zwei Zeugen erfolgen. Bedingungen Islamische Ehen bedürfen der Annahme, in Arabisch: البيودς Qubūl, des Bräutigams, der Braut und der Zustimmung des Verwahrers (wali) der Braut. Der Wali der Braut ist normalerweise ein männlicher Verwandter der Braut, vorzugsweise ihr Vater. Die Wali kann nur ein freier Muslim sein, es sei denn, die Braut ist vom christlichen oder jüdischen Glauben; in solchen Fällen sollte die Braut von jemandem aus ihrem religiösen Hintergrund weggegeben werden. Die Braut ist normalerweise bei der Unterzeichnung des Ehevertrags anwesend. Die Walī mujbir (ورربي مربر) ist eine technische Bezeichnung des islamischen Rechts, die den Vormund einer Braut bezeichnet. Im traditionellen Islam wird die buchstäbliche Definition von wali, das heißt custodian oder Protektor, verwendet. In diesem Zusammenhang bedeutet es, dass die Stille der Braut als Zustimmung betrachtet wird. In den meisten Schulen des islamischen Rechts kann nur der Vater oder der Vater der Braut wali mujbir sein. Wenn die Bedingungen erfüllt sind und ein Mahr und Vertrag vereinbart werden, kann eine islamische Hochzeitszeremonie oder Hochzeit stattfinden. Auch der Ehevertrag wird oft von der Braut unterzeichnet. Die Zustimmung der Braut ist verbindlich. Die islamische Ehe wird dann öffentlich in iʿlān (Arabicum: nachweislich nur bedingt durch eine verantwortliche Person erklärt, nachdem sie eine Predigt zur Beratung und Führung des Ehepaares abgegeben hat. Es ist nicht erforderlich, wenn auch üblich, dass die Person, die das Paar heiratet, religiös fundiert in Wissen sein sollte. Der Bräutigam kann die Predigt selbst in Gegenwart von Vertretern beider Seiten liefern, wenn er religiös ausgebildet ist, da die Geschichte über Imam Muhammad bin Ali um 829 n. Chr. geht. Es folgt in der Regel eine Berühmtheit Empfang im Einklang mit den Paaren oder lokalen Zoll, die entweder ein paar Stunden oder vor der Hochzeit dauern könnte und mehrere Tage nach der Zeremonie schließen. Der Qur ́an 24:33 sagt den Gläubigen, dass sie selbst wenn sie arm sind, heiraten sollten, um sich vor Unsterblichkeit zu schützen. Quran 24:32 behauptet, dass die Ehe ein legitimer Weg ist, den sexuellen Wunsch zu befriedigen. Der Islam erkennt den Wert des Geschlechts und der Begleitung und befürwortet die Ehe als Grundlage für Familien und Channeling die Erfüllung eines Grundbedarfs. Die Ehe wird hoch geschätzt und als die Hälfte des Glaubens betrachtet, nach einem Spruch Muhammads. Ob die Ehe obligatorisch ist oder nur erlaubt ist, wurde von mehreren Gelehrten erforscht und vereinbart, dass "Wenn eine Person die Mittel zur Heirat hat und keine Angst hat, seine Frau zu misshandeln oder das Unrecht zu begehen, wenn er heiratet, dann ist die Ehe in seinem Fall Mustahabb (bevorzugt). Voraussetzungen Qur ́an 4:24 skizziert einige Bedingungen für eine Ehe zu finden: Eine Ehe sollte durch einen Vertrag und eine obligatorische Summe von Reichtum zur Braut, die hier auf die mahr. Sobald ein Mahnmal mit der Erkenntnis festgestellt wurde, dass es eine Verpflichtung eines muslimischen Mannes ist, ist der Bräutigam verpflichtet, es zur Zeit der Ehe an die Braut zu zahlen, es sei denn, er und seine Braut können sich gegenseitig verpflichten, die Zeit einiger seiner Zahlung zu verzögern. Im Jahr 2003 veröffentlichte Rubya Mehdi einen Artikel, in dem die Kultur der mahr unter Muslimen gründlich überprüft wurde. Es gibt kein Konzept der Taube als solche im Islam. Ein Tausch als solcher ist eine Zahlung an den Bräutigam aus der Familie der Braut und ist kein islamischer Brauch. Brautpreise sind auch ausdrücklich verboten. Eine weitere Voraussetzung der Ehe ist die Keuschheit. Kein Vernichter hat das Recht, einen chaste Partner zu heiraten, außer wenn die beiden sich von dieser Sünde reinigen durch aufrichtige Buße. Die Ehe ist zulässig für einen Mann mit einer chaste Frau entweder Muslim oder aus dem Volk des Buches (Arabic Ahl al Kitab, Juden, Sabians und Christen), aber nicht für Polytheisten (oder Götzendiener: Yusuf Ali Übersetzung oder idolatresses: Pickthall Übersetzung). Für Frauen ist die Ehe mit Juden, Sabians und Christen und Polytheisten (Idolatry) (oder Götzendiener: Yusufali Übersetzung oder Ungläubige: Pickthall Übersetzung) verboten; sie dürfen nur Muslime heiraten. Versprochene Zustimmung der Frau ist nur erforderlich, wenn sie nicht Jungfrau ist und ihr Wali weder ihr Vater noch ihr Vater ist. Aber eine Jungfrau darf nicht ohne ihre Erlaubnis verheiratet sein. Wenn sie zu schüchtern ist, ihre Meinung zu äußern, wird ihre Stille als implizite Vereinbarung betrachtet [Al Bukhari:6968]. Binti Khudham sagt, als sie Witwe wurde, belästigte ihr Vater ihre Ehe. Sie mochte die Entscheidung nicht, also ging sie zu Muhammad, der ihr die Erlaubnis gab, ihre Ehe zu widerrufen. Daher sind erzwungene Ehen gegen islamische Lehren, und diejenigen, die in Ehen gezwungen sind, bevor sie im Alter sind, haben das Recht, sie zu bestreiten, sobald sie es tun. Die Bedeutung des Wali wird zwischen den verschiedenen Denkschulen diskutiert. Den Hanafi Sunnis ist ein männlicher Wächter nicht verpflichtet, die Braut zu heiraten, auch wenn es ihre erste Ehe ist. Daher wird der Ehevertrag zwischen der Braut und dem Bräutigam unterzeichnet, nicht der Bräutigam und der Wali. Für die Schulen Hanbali, Shafi’i und Maliki Sunni ist ein Wali erforderlich, um eine Jungfrau zu heiraten. In diesen Schulen, wenn eine Frau geschieden wurde, wird sie ihr eigener Wächter und braucht keinen Wali, um einen Ehevertrag zu unterzeichnen. Rechte und Pflichten der Ehegatten Nach Angaben des Islam haben Männer und Frauen Rechte über einander, wenn sie in einen Ehevertrag eingehen, wobei der Mann als Beschützer und Unterstützer der Familie die meiste Zeit dient, vor seinen Mitteln. [Quran 4:34]Diese Vormundschaft hat zwei Aspekte für beide Partner: Der Ehemann ist finanziell verantwortlich für das Wohl und die Pflege seiner Frau oder Ehefrauen und aller Kinder, die sie produzieren, um mindestens ein Zuhause, Nahrung und Kleidung zu bieten. Im Gegenzug ist es die Pflicht der Frau, den Besitz des Mannes zu schützen und zu schützen, wie Reichtum ausgegeben wird. Wenn die Frau Reichtum in ihrer eigenen Eigenschaft hat, ist sie nicht verpflichtet, sie auf den Mann oder die Kinder zu verbringen, da sie Eigentum und Vermögenswerte in ihrem eigenen Recht besitzen kann, so hat der Mann kein Recht auf ihr Eigentum und ihr Vermögen außer auf ihre Wünsche. Eine vor-maritale Vereinbarung der finanziellen Erwartung des Mannes befindet sich in der mahr, von ihm für ihre ausschließliche Verwendung, die im Rahmen seiner finanziellen Verantwortung enthalten ist. Mehrere Kommentatoren haben erklärt, dass die Überlegenheit eines Mannes über seine Frau relativ ist, und das Gehorsam der Frau ist auch restriktiv. Frauen werden auch daran erinnert, dass, falls der Mann seine Verantwortung nicht erfüllt, gibt es keine Stigma auf sie bei der Suche nach Scheidung. (Quran 4:128) Der Qur ́an re-emphasisiert, dass die Gerechtigkeit für die Frau emotionale Unterstützung beinhaltet, und erinnert die Menschen daran, dass es keine Rücknahme der mahr oder Braut Geschenke, die Frauen gegeben werden, geben kann, es sei denn, sie sind schuldig für sexuelle Unsterblichkeit [Quran 4:19]. In Fällen, in denen die Vereinbarung die Zahlung der Mahnung verschieben sollte, werden einige Ehemänner ihre Frauen unter Druck setzen und auf die Rückkehr dessen bestehen, was er ihr gab, um der Auflösung der Ehe zuzustimmen. " Wo der Mann seine Verantwortung missachtet oder vernachlässigt hat, hat er nicht das Recht, sein Eigentum seiner Frau im Gegenzug für ihre Freiheit von ihm zu nehmen. Leider weigern sich die meisten Paare, zum Richter zu gehen und Schiedsverfahren für diese Fragen zu binden, obwohl der Qur ́an sagt: "Und wenn Sie einen Bruch zwischen ihnen befürchten, dann ernennen Sie einen Schiedsrichter von seinem Volk und einen Schiedsrichter von ihrem Volk. Wenn sie (die Schiedsrichter) Versöhnung wünschen, wird Allah sie zwischen ihnen beeinflussen. Wahrlich, Allah ist Allwissend, Allwissend."[Quran 4:35] Mahr, Dowry und Geschenke Mahr (donatio propter nuptias) unterscheidet sich von einer Ehe Drohung oder Gabe, indem es für eine muslimische Ehe obligatorisch ist und vom Bräutigam an die Braut bezahlt wird. Die Höhe des Geldes oder des Besitzes der Mahr wird vom Bräutigam zur Zeit der Ehe für ihre ausschließliche Verwendung an die Braut gezahlt. Die mahr muss kein Geld sein, aber sie muss Geld haben. Es kann also nicht Liebe, Ehrlichkeit, Gläubigen usw. sein, die ohnehin schon Eigenschaften gerechter Menschen sind. Wenn der Ehevertrag keine genaue, spezifizierte Mahnung enthält, muss der Mann der Frau noch eine gerichtlich bestimmte Summe zahlen. Mahr wird mehrmals im Qur ́an und Hadith erwähnt, und es gibt keine Höchstgrenze für die Menge, die der Bräutigam als mahr zahlen kann, aber auf ein Minimum ist es eine Menge, die ausreichen würde, um unabhängig zu überleben, wenn ihr Mann stirbt oder sie scheiden. Mit vorheriger gegenseitiger Vereinbarung kann die Mahnung auch in Teilen an die Braut mit einem Betrag gezahlt werden, der durch den Bräutigam an die Braut bei der Unterzeichnung des Ehevertrages, auch mu'qadamm genannt (auf Arabisch: مدم , lit. 'forepart presented), und der spätere Teil auf ein Datum während der Ehe verschoben, auch mu'akhaar genannt (in Arabisch: Ánfte Angaben). Verschiedene römische Transliterationen von mu'qadamm und mu'akhaar werden akzeptiert. Eine solche Vereinbarung macht nicht die volle Menge der mahr weniger gesetzlich vorgeschrieben, noch ist die Verpflichtung des Mannes, die Vereinbarung zu erfüllen, verzichtet oder vermindert, während er seine Verpflichtungen zu vernünftigem Haus, Futter oder Tuch der Frau (und irgendwelche Kinder aus der Gewerkschaft) während der Ehe erfüllt. Qur ́an [4:4] "Du sollst den Frauen ihre gebührenden Tauben geben."Quran[5:5] "Heute wird alles Gute für dich rechtmäßig gemacht. Das Essen der Menschen der Schrift ist für Sie rechtmäßig. Auch können Sie die chaste Frauen unter den Gläubigen heiraten, sowie die chaste Frauen unter den Anhängern der vorherigen Schrift, vorausgesetzt, Sie zahlen ihnen ihre gebührenden Tauben. Ihr sollt die Keuschheit bewahren, kein Ehebruch begehen oder geheime Liebhaber einnehmen. Wer den Glauben ablehnt, all seine Arbeit wird vergeblich sein, und im Jenseits wird er bei den Verlierern sein."Quran[60:10] "O ihr glaubt, wenn ihr Frauen (den Feind verlassen und) mit euch um Asyl bittet, werdet ihr sie testen. GOD ist sich ihrer Überzeugung voll bewusst. Sobald ihr feststellt, dass sie Gläubige sind, werdet ihr sie nicht zu den Ungläubigen zurückkehren. Sie sind nicht rechtmäßig, mit ihnen verheiratet zu bleiben, noch dürfen die Ungläubigen sie heiraten. Gib die Tauben zurück, die die Ungläubigen bezahlt haben. Du begeht keinen Fehler, indem du sie heiratest, solange du ihnen ihre schuldhaften Dowries zahlst. Halten Sie nicht ungläubige Frauen (wenn sie dem Feind beitreten möchten). Sie können sie bitten um die Taube, die Sie bezahlt hatten, und sie können fragen, was sie bezahlt haben. Dies ist GODs Regel; Er regiert unter euch. GOD ist Omniscient, Most Wise." Heiratsverträge und Zwangs- und Nichtbesessene Ehen Der Ehevertrag wird zwischen dem Wali (Vormund) der Braut und dem Bräutigam und Braut geschlossen. Der Wali der Braut kann nur ein freier Muslim sein. Der Wali der Braut ist normalerweise ein männlicher Verwandter der Braut, vorzugsweise ihr Vater. Laut den meisten Gelehrten, wenn die Braut eine Jungfrau ist, kann die wali mujbir nicht zwingen die Braut in die Ehe gegen ihren verkündeten Willen. Darüber hinaus ist die Ehe nach Khomeini und Ali al-Sistani, beide sind Shi'ite Gelehrte (mit den Abschlüssen mujtahid und marja), und auch fast alle zeitgenössischen Gelehrten, ungültig, ohne die freie Zustimmung der Braut und keine Verpflichtung kann die Ehe offiziell und legal. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür ist die Hanafi-Schule (die größte der vier klassischen Schulen des islamischen Denkens), die hält, dass eine Brautgenehmigung erforderlich ist, wenn sie die Pubertät erreicht hat. Sie halten auch fest, dass, wenn eine Braut in die Ehe gezwungen wurde, bevor sie die Pubertät erreicht, dann hat sie die Möglichkeit, die Ehe zu annullieren, wenn sie will. Ein Wali außer dem Vater oder dem väterlichen Großvater der Braut, dann genannt Wali mukhtar, braucht die Zustimmung der Braut. Wenn die Braut über das Problem schweigt, d.h. ihr wali drückte seine Absicht aus, sie an einen bestimmten Mann zu heiraten, und sie widersprach ihr nicht, dann wird die Zustimmung durch ihr Fehlen von Einwänden angenommen. Abu Hurayrah berichtete, dass der Prophet sagte: "Eine nicht-virgine Frau kann nicht ohne ihren Befehl verheiratet sein, und eine Jungfrau kann nicht ohne ihre Erlaubnis verheiratet sein; und es ist die Erlaubnis genug, dass sie still bleibt (wegen ihrer natürlichen Schüchternheit)."(Al-Bukhari:6455, Muslim & Andere). Es wird in einem Hadith berichtet, dass A'ishah verwandte, dass sie den Propheten fragte: "Im Falle eines jungen Mädchens, dessen Eltern sie heiraten, sollte ihre Erlaubnis gesucht werden oder nicht? "Er antwortete: "Ja, sie muss ihr die Erlaubnis geben. " Dann sagte sie: "Aber eine Jungfrau wäre schüchtern, o Gesandter Allaahs! "Er antwortete: "Ihre Stille ist ihre Erlaubnis." (Al-Bukhari, Muslim, & Andere) Internationale Menschenrechtsreaktionen Kinder in einigen muslimischen Subkulturen, die die Wünsche ihrer Eltern entschärfen, können in der Praxis von der Gemeinschaft unterstützte Strafen erleiden. Internationales Bewusstsein, Kampagnen und Organisationen wie die Zwangsverheiratung der U.K. haben die Schwere dieser Menschenrechtsfrage erkannt und ihre Rettungs- und Unterstützungsdienste über die Grenzen der U.K.-Territorien hinausgehen. Einige Länder haben die Gefängniszeit für Eltern eingeführt, die versuchen, ihre Kinder in solche Gewerkschaften zu zwingen. Divorce Divorce im Islam kann eine Vielzahl von Formen annehmen, einige vom Mann initiiert und einige von der Frau initiiert. Die Theorie und Praxis der Scheidung in der islamischen Welt haben sich je nach Zeit und Ort verändert. Historisch wurden die Regeln der Scheidung von der Sharia geregelt, wie sie von der traditionellen islamischen Rechtsprechung interpretiert wurden, und sie unterscheideten sich je nach Rechtsschule. Die historische Praxis divergierte sich manchmal von der Rechtstheorie. In der modernen Zeit, als der persönliche Status (Familien-)Gesetze kodifiziert wurden, blieben sie in der Regel "im Umlauf des islamischen Rechts", aber die Kontrolle über die Normen der Scheidung von traditionellen Juristen in den Staat verschoben. Hanafi/Ottoman Regeln zur Scheidung waren zerbrechlich und komplex. Der Ehemann, der seine Frau zurücktritt, könnte eine unwiderrufliche oder widerrufliche Scheidung erklären. Die unwiderrufliche Scheidung war sofort und die Frauen konnten erst nach einer bestimmten Wartezeit wieder geheiratet werden. Ein Beispiel für eine Wartezeit würde auf drei Menstruationskreise aus der Zeit der Scheidung warten müssen. Oder, wenn der Mann starb, muss die Frau vier Monate und zehn Tage nach seinem Tod warten. Wenn die Frau schwanger war, muss sie warten, bis das Kind geboren ist. Wenn die Scheidung widerruflich war, ist die Scheidung erst nach der Wartezeit endgültig. Sie konnten jedoch wieder heiraten, wenn es eine widersprüchliche Scheidung war. Viele Paare wurden nach einer widersprüchlichen Scheidung wieder geheiratet. Die Fähigkeit der Frauen, sich zu scheiden, war viel anders und viel eingeschränkter. Wenn die Frau herausfindet, dass der Mann eine Krankheit hat oder impotent ist, gibt der Richter dem Mann ein Jahr, um die Ehe zu versöhnen, bevor die Scheidung erlaubt ist. Auch die Frauen können sich scheiden, indem sie die "Option der Pubertät" verwenden, in der die Frauen Zeugen des Menstruationsbluts geben müssten. Schließlich könnte eine Frau die Hul benutzen, die für die Scheidung Türkisch ist. Dies ist, wenn die Frau den Mann um eine Scheidung bittet und er sie um Rücksicht zurückzieht. Im Wesentlichen handelt es sich um Immobilienhandel für die Person. Der Qur'an fördert die Zusammenarbeit in der Ehe, dies geschieht, indem es konkrete Regeln gibt, die folgen. Ein Vers sagt: "Konsortieren Sie mit ihnen ehrenhaft; oder wenn Sie gegen sie sind, ist es möglich, dass Sie gegen eine Sache verstoßen, und Gott in ihm viel Gutes gesetzt." Divorce könnte dazu führen, dass Frauen ihre Moral oder Reinheit verlieren, wenn bestimmte Werte nicht korrekt verfolgt wurden. Der Qur'an erklärt, dass die Scheidung nicht dazu bestimmt ist, der Mann zu sein, der bei der Frau zurückkommt. Es ist, dem Mann und den Frauen zu erlauben, friedlich für das Wohl des anderen zu spucken. Sie erlauben auch mehrere Wiederverheiratungen zwischen dem gleichen Paar.Das Ehepaar kann sich scheiden und bis zu zwei Mal wieder zusammenkommen, aber nach der zweiten Wiederverheiratung ist die Scheidung endgültig und es gibt nicht mehr Wiederverheirat. Um die Rechte der Verzweiflung zu überprüfen und wer sie hat und sie nicht hat, ist der Grund, warum der Mann in der Regel das Recht auf Scheidung bekommt, dass sein Urteil als ausgeglichener betrachtet wird als die Frau. Auch hier ist der einzige Grund, warum die Frau nach einer Scheidung fragen kann, ob etwas mit dem Mann deutlich falsch ist. Divorce sollte für letzte Fallszenarien reserviert werden und nicht etwas, das für Schaden verwendet wurde. Der Qur'an sagt: "Geschieden muss zweimal ausgesprochen werden und dann (eine Frau) muss zu Ehren gehalten oder in Freundlichkeit freigelassen werden", was erklärt, dass es für Mann und Frau ehrenhaft sein sollte, wenn es getan werden muss. Es wurde nicht leicht genommen und es war eine große Entscheidung über beide Parteien. Eheschließungen In bestimmten Abschnitten der arabischen Tradition Jahiliyah konnte der Sohn die anderen Frauen seines verstorbenen Vaters (d.h. nicht seine eigene Mutter) als Ehefrau erben. Der Qur ́an hat diese Praxis verboten. Die Ehe zwischen Menschen, die in irgendeiner Weise miteinander verbunden sind, unterliegt Verboten, die auf drei Arten von Beziehungen beruhen. Die folgenden Verbote sind aus der männlichen Perspektive für die Kürze gegeben; die analogen Gegenstücke gelten aus der weiblichen Perspektive, z.B. für Tante lesen Onkel". Der Qur ́an sagt: O ihr, die glaubt! Es ist nicht rechtmäßig für Sie, Frauen kraftvoll zu erben. Und heirate keine Frauen, denen du Vater je geheiratet hast, außer was passiert ist. Tatsächlich war es Lewdness, Unglaube und ein schlechter Weg. Ihr seid eure Mütter, eure Töchter, eure Schwestern, eure Vater Tanten, eure Muttern Tanten, eure Brüder Töchter, Schwesterntochter, eure Mütter, die euch saugten, eure Schwestern vom Lutschen, Müttern eurer Frauen, eure Stieftochter in eurer Wächterschaft von euren Frauen, die ihr betreten habt, aber wenn ihr nicht auf sie gekommen seid, dann gibt es keine Lenden. Sicher ist Gott vergebend, barmherzig. Verbote auf der Grundlage der Verschwörung Sieben Beziehungen sind wegen der Verschwörung verboten, d.h. Verwandtschaft oder Beziehung durch Blut, viz.Mutter, Töchter, Schwestern, väterliche Tanten, mütterliche Tanten und Nichten (ob Schwester- oder Brudertochter). In diesem Fall wird zwischen Voll- und Halbbeziehungen nicht unterschieden, beide sind gleichermaßen verboten. Es wird jedoch mit Schritt-Beziehungen unterschieden, d.h. wenn sowohl die biologische Mutter als auch der Vater eines Paares, die heiraten wollen, getrennte Personen für beide Parteien sind, in welchem Fall es erlaubt ist. Das Wort Mutter auch die "Vatermutter" und "Mutter Mutter" den ganzen Weg nach oben. Ebenso umfasst die Worttochter auch die "Sohntochter" und "Tochter" den ganzen Weg nach unten. Die Schwester des mütterlichen Großvaters und der väterlichen Großmutter (große Tanten) sind auch in der Anwendung der Richtlinie auf gleicher Grundlage enthalten. Verbote, die auf dem Versaugen der Ehe auf das, was manchmal als Pflegebeziehungen in englischer Sprache beschrieben wird, beruhen, sind nicht zulässig, obwohl das Konzept der Pflege nicht dasselbe ist, wie es durch das englische Wort angedeutet ist. Die Beziehung ist, dass gebildet durch Saugen von der Brust einer nassen Krankenschwester. Dies ist das, was durch Förderung im Islam in der nachstehenden Quote gemeint ist. Im Islam gilt das Kind als mit dem gleichen Grad der Affinität zu der nassen Krankenschwester wie in der Versöhnung, so dass, wenn das Kind aufwächst Ehe ist verboten für diejenigen, die mit der nassen Krankenschwester in der gleichen Grad wie wenn zu der eigenen Mutter des Kindes. Ein Hadith (Berichte) bestätigt, dass die Förderung nicht durch eine Chance saugen geschieht, es bezieht sich auf die ersten zwei Jahre des Lebens eines Kindes, bevor es gesunken ist. Islahi schreibt: "Diese Beziehung ist nur mit der vollen Absicht der Beteiligten begründet. Es kommt nur ins Sein, nachdem es geplant ist und ist gut daran gedacht." Verbote auf der Grundlage der Ehe Die Schwiegertochter ist für den Vater verboten, und die Schwiegermutter, die Tochter der Frau, die Schwester der Frau und Töchter der Geschwister der Frau (Geschwister), die mütterlichen und väterlichen Tanten der Frau sind für den Mann verboten. Dies sind jedoch bedingte Verbote: Nur die Tochter dieser Frau ist untersagt, mit der man konjugalen Kontakt hatte. Nur die Schwiegertochter eines echten Sohnes ist verboten. Die Schwester einer Frau, ihre mütterlichen und väterlichen Tanten und die Töchter ihres Bruders oder ihrer Schwester (Süße) sind nur untersagt, wenn die Frau im Herd mit dem Mann ist. Verbot basierend auf Religion Der Qur ́an sagt: Heirate nicht polytheistische Frau, bis sie glaubt; eine Sklavin, die gläubig ist, ist besser als polytheistische Frauen, obwohl sie dich vergibt; Heirate nicht (Ihre Mädchen) zu polytheistischen Mann, bis er glaubt: Ein Mann Sklave, der glaubt, ist besser als ein polytheistischer Mann, auch wenn er dich vereinigt. Sie machen (aber) Sie zum Feuer. Aber Gott betrügt durch Seine Gnade zum Garten (von Glück) und Vergebung und macht Seine Zeichen für die Menschheit klar: so dass sie verstehen können. O ihr glaubt! Wenn es zu euch kommt, dass ihr Frauen geflüchtet habt, untersucht (und testet) sie: Gott weiß am besten über ihren Glauben: wenn ihr feststellt, dass sie Gläubige sind, dann schickt sie nicht zurück zu den Ungläubigen. Sie sind keine rechtmäßigen Frauen für die Ungläubigen, noch sind die Ungläubigen rechtmäßigen Ehemänner für sie. Interfaith Ehen werden zwischen Muslimen und Nicht-Muslimen des Buches anerkannt (meist als Juden, Christen und Sabians aufgezählt). In der islamischen Kultur und dem traditionellen islamischen Gesetz sind muslimische Frauen von der Heirat christlicher oder jüdischer Männer verboten, während muslimische Männer erlaubt sind, christliche oder jüdische Frauen zu heiraten. Es ist legal für muslimische Männer, jüdische oder christliche Frauen zu heiraten, aber keine polytheistische Frau (Quran 5:5.) Ehepartner Ehepartner Ehe zwischen Menschen des gleichen Geschlechts Ehe zwischen einem Mann und seiner Schwester, Halbschwester, Pflegeschwester, Mutter, Stiefmutter, Pflegemutter, Mutter der Frau, Tante, Großmutter, große Tante, Urgroßmutter, etc. Ehe zwischen einer Frau und ihrem Vater, Stiefvater, Mann biologischen Vater, Onkel, Großvater, großen Onkel, Urgroßvater, etc. Ehe eines Mannes mit Frauen, die Schwestern oder Stiefschwestern sind oder Schwestern gegenseitig pflegen (außer wenn man einen heiratet, der von ihrem Mann durch Scheidung oder Tod getrennt wurde) Ehe eines Mannes mit Frauen, die Schwestern oder Stiefschwestern oder sogar Cousins seiner Mutter oder Vater sind. Polygamie Nach der Sharia (Law,) Muslime sind erlaubt, Polygyny zu üben. Nach Angaben des Qur ́an kann ein Mann nur bis zu vier juristische Frauen haben, wenn es Angst gibt, ungerecht zu nicht verheirateten Waisenmädchen zu sein. Selbst dann ist der Mann verpflichtet, alle Frauen gleichermaßen zu behandeln. Wenn ein Mann befürchtet, dass er diese Bedingungen nicht erfüllen kann, dann ist er nicht mehr als eine Frau erlaubt. Wenn er fürchtet, dass er nicht in der Lage sein wird, gerecht mit den Waisen umzugehen, Frauen deiner Wahl zu heiraten, zwei oder drei oder vier; aber wenn er fürchtet, dass er nicht in der Lage sein wird, gerecht (mit ihnen), dann nur eins, oder das, was deine rechten Hände besitzen. Das wird besser geeignet sein, um zu verhindern, dass Sie Ungerechtigkeit tun. Polyandry ist verboten Im Islam. Eine Frau kann nicht mehr als einen Mann zu einer Zeit haben. Eine Braut-zu-be kann Begriffe in ihrem Ehevertrag enthalten, die Monogamie für ihren Mann benötigen oder ihre Zustimmung verlangen, bevor er eine andere Frau heiratet. Sororal polygyny Sororal polygyny ist verboten. Ein Mann kann nicht heiraten: zwei Schwestern eine Frau und ein Nachkomme ihrer Geschwister eine Frau und Geschwister ihres Vorfahrens Iddah Eine Frau kann nach Scheidung oder Tod ihres Mannes für eine bestimmte Zeit nicht heiraten. Diese Zeit ist als iddah bekannt. Eine Scheidung kann nicht für drei Menstruationszyklen nach der Scheidung heiraten Eine Scheidung, die keine Kurse hat, kann nicht für drei Monate heiraten Eine schwangere Frau kann nicht heiraten, bis sie Geburt gibt Eine Witwe kann nicht für vier Mondmonate und zehn Tage wieder heiraten Moderne Implementierungen In der heutigen Welt praktizieren Muslime islamische Kriegsgesetze auf vielfältige Weise auf der ganzen Welt. In den Vereinigten Staaten hatten beispielsweise 95% der muslimischen amerikanischen Paare, die in einer 2012 Studie des Instituts für Sozialpolitik und Verständnis enthalten waren, den Nikkah abgeschlossen und eine zivile Heiratslizenz erhalten, die in den Vereinigten Staaten legal anerkannt werden muss. Die Studie teilt auch, dass „In einigen Fällen ist der islamische Ehevertrag abgeschlossen, sobald das Paar beschlossen hat, zu heiraten, aber Kohabitation tritt später nach der Hochzeitsempfang. In anderen Fällen wird der islamische Ehevertrag gleichzeitig mit der bürgerlichen Ehe abgeschlossen und sofort von der Hochzeitsempfang gefolgt.“ Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob Sharia in westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Australien anerkannt werden sollte oder nicht, die es dem Nikkah ermöglichen würde, als rechtsgültige Ehe anerkannt zu werden. Es gibt auch andere Elemente zu den islamischen Eheritualen, die Schwierigkeiten haben, vor Gerichten anerkannt zu werden, nach der Studie, einschließlich der Mahr, oder der Taube. Frauen, die ihre Pflicht verweigert werden, haben keinen eindeutigen Weg zur Rechtsstreitigkeit in den USA oder Kanada. Studien haben auch gezeigt, dass selbst junge muslimische Amerikaner, die sich als "nicht sehr religiös" bezeichnen könnten, die Rituale ihres Glaubens in wichtigen Momenten des Übergangs – Geburt, Tod und Ehe – umarmen. Diese Gelegenheiten motivieren die Wiederbelebung emotionaler und verhaltener Touchstones, auch für diejenigen, die ihren Glauben nicht üben, indem sie regelmäßig Moschee, Beten oder Fasten besuchen. Bei der Scheidung heißt es in der Studie 2014 des Instituts für Sozialpolitik und Verständigung: "Zwei Scheidungsraten, die für amerikanische Muslime allgemein genannt werden, umfassen 32,3 % bzw. 21,3 %. "In den Vereinigten Staaten und Kanada erwähnen viele muslimische Paare, die in der Studie interviewt wurden, dass sie eine religiöse Scheidung und ihr Verfahren schätzen. Einige wenden sich an religiöse Persönlichkeiten, um ihnen zu helfen, den Scheidungsprozess zu navigieren, während viele noch durch die Gerichte gehen, um die bürgerliche Ehe zu beenden. Geschiedene muslimische Frauen stehen heute auch vor den Stigmas, die mit einer Scheidung innerhalb der nordamerikanischen muslimischen Gemeinschaft verbunden sind, die es schwierig machen kann, für sie wieder zu heiraten. Geschlechterrollen und Ideen über die Ehe haben sich auch seit dem frühen Beginn des Islam verschoben, als viele der Regeln rund um die Ehe etabliert wurden. ISPU berichtet, dass "die häufigste Quelle des maritalen Konflikts in dieser Studie Konflikt war über die Veränderung der Geschlechterrollen und Erwartungen", indem es eine bundesweite Zunahme der Frauen in der Hochschul- und Berufstätigkeit in den letzten drei Jahrzehnten zitiert, und, "In vielen Fällen versuchen, Kinder- und Familienleben mit beruflichen Zielen zu integrieren". Im März 2017 wurde Salamet Memetimin, ein ethnischer Uyghur und der kommunistische Parteisekretär für das Bekchan-Dorf der Stadt Chaka in Qira County, Hotan Prefecture, Xinjiang, China, von ihren Pflichten entlastet, um ihre nikah Ehegelübde in ihrem Haus zu nehmen. In Interviews mit Radio Free Asia im Jahr 2020, Einwohner und Beamte des Bezirks Shufu (Kona Sheher,) Kashgar Prefecture (Kashi) erklärte, dass es nicht mehr möglich war, traditionelle Uyghur nikah Heirat Riten in der Grafschaft durchzuführen. Siehe auch Beena Ehe, eine Jahiliyah Form der Ehe Islamische Adoptionsjurisprudenz Islamische maritale Jurisprudence Islamische maritale Praktiken Islamische sexuelle Gerechtigkeit Kafa'ah, Kompatibilität der prospektiven Ehepartner Ma malakat aymanukum Minangkabau Ehe, Ehepraktiken von West Sumatra, Indonesien Nafaqah, Kosten; finanzielle Verpflichtungen des Mannes Nikah halala, die Ehe einer Frau zu einem zweiten Mann nach einem dreifachen Talaq (Divorce) Nikah Ijtimah, eine Jahiliyah Form der Ehe " Amerikanische muslimische Marital Qualität: Eine vorläufige Untersuchung". Journal of Muslim Mental Health.University of Michigan.7 (2).doi:10.3998/jmmh.10381607.0007.201 Ericsson Ruriage Im Islam (PDF) E-Book: Heirat - Eine Form von Ibada Nikah in islamischen Recht Ehe im Qur’an, Hadith und islamischen Jurisprudenz Nikah im Islam, Ehe im Islam im Licht von Sunnah und Hadith Beziehung von einer Ehe Fiqh der Familie auf IslamQA GSM Website entwickelt Es kombiniert die Funktionen eines Mobiltelefons und eines persönlichen digitalen Assistenten (PDA) und wurde am 18. März 1999 bei CEBIT eingeführt. Erschienen im November 2000 war es das erste Gerät, das als Smartphone vermarktet wurde. Im Dezember 1999 ernannte die Zeitschrift Popular Science Ericsson R380 zu einem der wichtigsten Fortschritte in Wissenschaft und Technologie. Es war ein bahnbrechendes Gerät, da es so klein und leicht wie ein normales Mobiltelefon war. Hardware Das Display war ein schwarzer und weißer Touchscreen, teilweise mit einem Flip bedeckt, der beim Öffnen ein großes breites Display zeigt. Aus diesem Grund kann es als klarer Vorläufer der beliebten P800/P900-Serie von Smartphones betrachtet werden. Es predates die UIQ Benutzeroberfläche, die auf diesen späteren Telefonen läuft, aber wieder, das Erbe ist klar. SoftwareThe R380 führte das EPOC Release 5.1 Betriebssystem, das somit als erstes Symbian OS Gerät angesehen werden kann. Es verwendet eine ausgeklügelte Benutzeroberfläche, die als Emerald entstand, eine der Gerätefamilienreferenzdesigns (DFRD), die vonSymbian Ltd. geplant wurde. Benutzer konnten jedoch keine eigene Software auf dem Gerät installieren. Das Telefon und die Software wurden im Ericsson Labor in Kista, Schweden entwickelt. Die Benutzeroberfläche (UI) wurde im Software Applications Laboratory von Ericsson in Warrington, UK, entwickelt. Die UI wurde mit einer eigens entwickelten Bibliothek namens Ericsson Control Kit (ECK) gebaut. Das Gerät wurde in drei Varianten geliefert. Am häufigsten sind die R380s (dual 900/1800 GSM-Bands) und die (rarer)R380 World (dual 900/1900 GSM-Bands). Die letzte Variante mit kleiner Software und kosmetischen Upgrades wurde mit R380e bezeichnet. Die R380s-Preise lagen in der Einführung bei rund 700 US$ (im Vergleich zu den T28s bei 500 US$), und das Gerät war nie netzgekoppelt. Siehe auch Nokia 9210 Communicator Externe Links Pic "Ericsson R380 / R380s | Device Specs". PhoneDB.25 Januar 2008. Abgerufen am 29. September 2019. == Referenzen ==