Eine sexlose Ehe ist eine eheliche Vereinigung, in der wenig oder keine sexuelle Aktivität zwischen den beiden Ehepartnern auftritt. Die US National Health and Social Life Survey im Jahr 1992 ergab, dass 2 % der verheirateten Befragten (im Alter von 18 bis 59 Jahren) im vergangenen Jahr keine sexuelle Intimität meldeten. Die Definition einer nicht-sexuellen Ehe wird oft erweitert, um diejenigen, in denen sexuelle Intimität weniger als zehn Mal pro Jahr auftritt, wobei 20 Prozent der Paare in der National Health and Social Life Survey in der Kategorie sein würden. Andere Studien zeigen, dass 10% oder weniger der verheirateten Bevölkerung unter 50 Jahren im vergangenen Jahr keinen Sex hatten. Zusätzlich weniger als 20% Bericht mit Sex ein paar Mal pro Jahr, oder sogar monatlich, unter 40 Jahren. Ursachen Sexlose Ehen können sich im Laufe der Zeit aus einer Reihe von möglichen Ursachen entwickeln. Einige Paare haben möglicherweise sexlose Ehen, weil sie verschiedene Arbeitspläne oder beschäftigte Leben haben. Für Paare mit Kindern, insbesondere für junge Kinder, können die Anforderungen an Kinder- und Kinderaufzucht zu Stress und Erschöpfung führen. Fatigue oder Erschöpfung kann auch aus anderen Ursachen, wie chronisches Ermüdungssyndrom entstehen. Ehebruch kann in zweierlei Hinsicht zu einer sexlosen Ehe führen: es kann dazu führen, dass der Partner, der die Affäre hat, das sexuelle Interesse an seinem Ehepartner verringert hat, und wenn die Affäre entdeckt wird, kann der unschuldige Ehepartner aufhören, mit dem betrügerischen Ehepartner intim zu sein. Sexuelle Abneigung oder "ein niedriges Niveau des sexuellen Verlangens" beinhaltet einen Mangel an sexueller Vitalität aufgrund des Alters, des vergangenen Traumas, der unvereinbaren sexuellen Orientierung der Partner oder, einfach, einer der Ehepartner, die sexuelles Interesse an dem regelmäßigen Begleiter verliert. Sexuelle Dysfunktion oder Schwierigkeit während jeder Phase der sexuellen Handlung beinhaltet, ist aber nicht auf schwere Vaginismus oder erektile Dysfunktion beschränkt, und Mangel an Empfindungen, Verlangen oder Fähigkeit, einen Orgasmus zu erreichen, der als Nebenwirkungen von Medikamenten oder illegalen Drogen resultiert. Einige Antidepressiva wie SSRIs können Schwierigkeiten mit der Erektion oder einem Orgasmus verursachen. Sexlose Ehen können durch post-pregnancy Probleme und hormonelle Ungleichgewichte oder durch Krankheit eines oder beider Partner verursacht werden, die körperliche oder psychische Sexualität beeinflussen (z.B. klinische Depression eines oder beider Partner). Bestimmte endokrine Medikamente verwendet, um Prostatakrebs bei cisgender Männer zu behandeln und natale Pubertät bei transgender männlich-zu-weiblichen jugendlichen Patienten wie Androgen-Blocker zu verhindern können sexuelle Dysfunktion verursachen oder verschärfen. Eine Ehe kann auch sexlos sein, wenn ein oder beide Partner ein Geschlecht ist oder wenn das Paar sich gegenseitig verpflichtet, sich vom Geschlecht aufgrund religiöser Prinzipien zu enthalten, Vermeidung von sexuell übertragenen Krankheiten, eine platonische Grundlage für die Beziehung oder das Ziel der Vermeidung von Empfängnis. Andere Gründe für sexlose Ehen sind Resentment in der Beziehung aufgrund eines Ungleichgewichts von Pflichten, Verantwortlichkeiten (moralische, spirituelle und religiöse); unverträgliche ideale, geistige, moralische und Verhaltensaspekte. Einige chronische Kriegskonflikte können einen Zustand permanenter Feindseligkeit erzeugen, der sexuellen Ausdruck verhindert oder blockiert. Es ist in der Regel der Partner, der sich passiv aggressiv verhält, der den Geschlechtsverkehr als Bestrafung für einige imaginäre oder reale leichte von dem anderen empfangen blockiert. Partner fühlen sich dann wegen der wahrgenommenen Ablehnung durch den Partner, der Interesse an sexueller Kommunikation verloren. Einsamkeit, Wut und Selbstwertgefühl sind normale Reaktionen einer Person, die ihre sexuellen menschlichen Bedürfnisse durch die freiwillige Ablehnung von Partner frustriert fühlen. Einige Paare können ausschließlich zu rechtlichen Zwecken oder steuerlichen Vorteilen verheiratet sein, d.h., was kolloquial als Heirat der Bequemlichkeit bezeichnet wird. Zum Beispiel ist in den USA ein Ehepartner berechtigt, eine Green Card zu erhalten, wenn er mit einem amerikanischen Bürger oder einem ständigen Wohnsitz verheiratet ist. Ein weiterer Grund für eine "Lehre der Bequemlichkeit" ist die Lavendel-Heirat, die die homosexuelle oder bisexuelle Orientierung eines oder beider Ehepartner verdeckt. Habituation kann auch ein wichtiger Faktor sein. Die Häufigkeit des Geschlechtsverkehr nimmt im Laufe der Zeit ab, insbesondere nach 1–2 Jahren Ehe. Sex findet mit der gleichen Person die ganze Zeit in der gleichen Weise statt. Neuheit und Interesse können verloren gehen, und Routine kann dominieren. Siehe auch Mariage blanc, eine Ehe ohne Vermutung. Josephite Heirat, eine Ehe ohne religiöse Motivation. Heirat der Bequemlichkeit, eine Ehe aus anderen Gründen als Liebe und Engagement. Lavender Ehe, eine Ehe, die diskriminierte sexuelle Orientierung versteckt. Lesbenbetttod, das Konzept, das Beziehungen zwischen Frauen begangen haben weniger Sex, je länger die Beziehung dauert. Referenzen Weiter lesen Die soziale Organisation der Sexualität [1] Cochran, Cate."Strangers in der Nacht". Globe und Mail.Freitag, 15. Februar 2008 Davis, Michele WeinerThe Sex Starved Marriage: Boosting your Marriage Libido:A Couple's Guide Nickson, Elizabeth. Wenn Sexless Heirat wird die Norm Kinsey Institut. Sex Survey & Frequency Parker-Pope, Tara."When Sex hinterlässt die Ehe".New York Times.Perel, Esther (2007). Mating in Captivity: Die Erotik und das Inland zu bedenken. ISBN 0-06-075364-1.Yager-Berkowitz, Susan. Warum Männer aufhören, Sex zu haben: Die Phänomene von Sexlosen Beziehungen und was Sie über es tun können.ISBN 978-0-06-119204-3.A Recluse ist eine Person, die in freiwilliger Abgeschiedenheit von der Öffentlichkeit und Gesellschaft lebt. Das Wort stammt aus dem lateinischen Recludere, das heißt "aufhalten" oder Sequester". Historisch bezeichnete das Wort eine totale Isolation von der Welt. Beispiele sind Symeon von Trier, der in der großen römischen Tor Porta Nigra mit Erlaubnis vom Erzbischof von Trier, oder Theophan der Recluse, der orthodoxe Mönch aus dem 19. Jahrhundert, der später als Heilige verherrlicht wurde, lebte. Viele gefeierte Figuren der Menschheitsgeschichte haben bedeutende Teile ihres Lebens als Recluses ausgegeben. Ursachen Es gibt viele mögliche Gründe für eine Wiederaufnahme, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: eine persönliche Philosophie kann die Verbrauchergesellschaft ablehnen; eine mystische religiöse Perspektive kann dazu führen, dass ein Einsiedler oder ein Ankerit wird; ein Überlebender kann Selbstversorgung praktizieren; ein Verbrecher könnte sich vor Menschen verstecken, um eine Entdeckung durch die Polizei zu vermeiden; oder ein Mensch kann keine Toleranz für die Gesellschaft. In der russisch-orthodoxen und katholischen Kirchentradition ist ein Poustinik ein vorübergehender Einsiedler, der dazu aufgerufen wurde, mindestens 24 Stunden in einer Kabine zu beten und schnell allein zu sein. In der antiken chinesischen Kultur werden die Gelehrten dazu ermutigt, ein öffentlicher Diener in einer skrupellosen und gut geführten Regierung zu sein, aber erwartet, dass sie als Yinshi (士Maria, Gentleman-in-hiding) in Rückschlüsse zu gehen, wenn die Regierung mit Korruption ist. Andere, wie Dongfang Shuo, wurden Einsiedler, um Taoismus zu praktizieren, oder in späteren Jahrhunderten, Chan Buddhismus. Es kann auch aus psychologischen Gründen, beispielsweise aufgrund von Störungen wie posttraumatische Stressstörung, soziale Angststörung, Apathie, Depression, obsessive–kompulsive Störung, schizoide Persönlichkeitsstörung, schizotypale Persönlichkeitsstörung oder vermeidbare Persönlichkeitsstörung sein. Bedingungen wie Autismus oder intellektuelle Behinderung können auch dazu führen, dass die Menschen schlüssig werden. In Japan sind schätzungsweise 1,2 Millionen Menschen Teil des Phänomens von Hikikomori oder "sozialer Rückzug", ein Problem, das oft dem japanischen Bildungssystem und dem sozialen Druck zum Erfolg beschuldigt wird. Kommentare Entrepreneur Kim Smiley schrieb: "Wir leben in einer Gesellschaft, die die Abgeschiedenheit stigmatisiert, aber gleichzeitig eine fast rabide Faszination mit ihr hat. Eine Umfrage der Geschichte zeigt, dass einige der brillantesten Denker, Schriftsteller und Künstler ihren Rücken auf die Gesellschaft wandten, um ein Leben der freiwilligen Abgeschiedenheit zu umfassen. " Melanie Tannenbaum bemerkte auch im Pacific Standard, dass sozial isolierte Kinder "signifiziell weniger wahrscheinlich sind als ihre eher sozialen Gegenstücke, um sich in delinquent Verhalten in der Mittel- und Hochschule zu engagieren". In Psychologie Heute argumentierte Karriere-Coach Marty Nemko, dass der reclusive Lebensstil würdiger ist, mehr zu berücksichtigen, dass Menschen, die allein leben, eher befriedigende Arbeit zu finden aufgrund einer mangelnden Verantwortung für die Unterstützung einer Familie. Notable Recluses InventorsNikola Tesla Paul AllenWissenschaftler Marie Curie Isaac Newton KonstantinTsiolkovskyWriter Emily Brontë Caryl Churchill Emily Dickinson Gustave Flaubert Meng Haoran H. P. Lovecraft Thomas Ligotti Marcel Proust Thomas Pynchon J. D. Salinger John Swartzwelder Henry David Thoreau VirgilPainters Paul Cézanne Jackson Pollock MichelangeloMusikfiguren Syd Barrett Glenn Gould Das ist mein Name. Michael Jackson Georges Lentz Lee Mavers Mina Mazzini Arturo Benedetti Michelangeli Layne Staley Brian WilsonFilmmacher Jean-Luc Godard Stanley KubrickOthersBobby Fischer Greta Garbo Howard Hughes Pete Maravich Richard Proenneke Mohammed Omar Peter Zumthor King George III Siehe auch Liste der Recluses Anchorite Asociality Hermit Hikikomori Loner Recluse Literatur Schizoid Persönlichkeitsstörung Singleton (Lifestyle)Soziale Angst Soziale Isolation Solitude Wallflower (Menschen) Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Porter, Noah, ed.(1913)."Recluse". Webster's Dictionary. Springfield, Massachusetts: C. & G. Merriam Co.