Die Immobilien des Realm oder drei Immobilien waren die großen Bestellungen der Sozialhierarchie in Christendom (Christ Europe) vom Mittleren Alter bis zum frühen modernen Europa. Verschiedene Systeme für die Aufteilung der Gesellschaftsmitglieder in die im Laufe der Zeit entwickelten und weiterentwickelten Immobilien. Das beste bekannte System ist das französische Ancien Régime (Alter Regime), ein dreizehntes System, das bis zur französischen Revolution verwendet wurde (1789-1799). Die Monarchie umfasste den König und die Königin, während das System aus dem Geiste (Erste Immobilie), den Adels (Second Estate), den Bauern und der Gerechtigkeit (Drittland) besteht. In einigen Regionen, insbesondere Skandinavien und Russland, wurden die Amphibien (die städtische Handelsklasse) und die ländlichen Gemeinnützer in getrennte Immobilien aufgeteilt, was ein Vier-Staaten-System mit ländlichen Gemeinsamern mit dem niedrigsten Rang der vierten Immobilie darstellt. Darüber hinaus könnten die nichtlandeigenen Armen außerhalb der Gebiete verlassen, ohne politische Rechte zu verlieren. In England hat sich ein zweistufiges System entwickelt, das die Nobility und die Gemeinschaft als zweitwichtigstes Gut in ein Gebiet mit gemeinsamen Personen einbaut. Dieses System produzierte die beiden Häuser des Parlaments, des Parlamentshauses und des Lordhauses. In Süddeutschland wurde ein dreitägiges System der Nobility (Schwerpunkt und Hoher Geist), des Königs und der Auditoren verwendet. In Schottland waren die drei Erbschaften die Klegy (First Estate), Nobility (Second Estate) und Shire Commissioners oder burghers (Drittland), die die bürgerliche, mittlere Klasse und niedrigere Klasse vertritt. The Estates hat ein schottisches Parlament gebildet. Heute können drei Immobilien und Immobilien des Realm manchmal wiederverwertet werden, um auf die moderne Trennung der Befugnisse in der Regierung in den Gesetzgebern, in der Verwaltung und im Justizwesen zu verweisen. Zusätzlich bezieht sich die moderne Begriffsbestimmung des vierten Grundstücks in der Regel auf die Kräfte außerhalb der etablierten Energiestruktur (hier finden mittelalterliche Drei-Staaten-Systeme), die am häufigsten auf die unabhängige Presse oder Medien verwiesen werden. Historisch, in Nord- und Osteuropa bedeutete das vierte Gebiet ländliche Gemeinsamer. Soziale Mobilität während des Mittleren Zeitalters war uneinheitlich und schwierig. Die mittelalterliche Kirche war eine Institution, in der die soziale Mobilität am ehesten auf ein bestimmtes Niveau (im Allgemeinen auf dem Niveau von vicar-all oder Abbot/Abbens für die Allgemeinheit) zurückzuführen ist. In der Regel wurden nur Nobility zu den höchsten Kirchenpositionen (Bishops, Archäologie, Leiter religiöser Bestellungen usw.) ernannt, obwohl eine geringe Nobilität auf die höchsten Kirchenpositionen gerichtet sein könnte. Da die Kirche nicht zerstreut werden konnte, war diese Mobilität grundsätzlich auf eine Generation beschränkt. Nepotismus war in diesem Zeitraum üblich. Eine weitere Möglichkeit zur Erhöhung der sozialen Position war auf außergewöhnlichen militärischen oder kommerziellen Erfolg zurückzuführen. Familien dieser Art waren selten und ihr Anstieg auf die nobility erforderte, dass die königlichen Schirmherrschaft zu einem gewissen Zeitpunkt erforderlich sind. Jedoch mussten einige Ungeduldungen, weil er natürlich vom Aussterben ausging. Dynamik "Medieval Politische Spekulation ist mit der Idee einer Struktur der Gesellschaft, die auf unterschiedlichen Bestellungen beruht", sagte Johan Huizinga. Gut gleichbedeutende Begriffe und Bestellung bezeichneten eine große Vielfalt sozialer Gegebenheiten, nicht auf eine Klasse, schloss Huizinga für jede soziale Funktion, jeden Handel, jede anerkannte Gruppe. In erster Linie gibt es die Immobilien des Immobiliens, aber es gibt auch die Handel, den Stand der Ehe und die der Neuheit, den Zustand der S. Gerichtlich gibt es die 'vier Wohnungen des Körpers und des Mundes': Brot-masters, Pokaler, Carvers und Kocher. In der Kirche gibt es sacerdotal Bestellungen und monastic Orders. Letztlich gibt es die verschiedenen Bestellungen von chivalry. Diese statische Sicht der Gesellschaft wurde auf die erblichen Positionen vorgegriffen. Gemeinnützer wurden allgemein als die niedrigste Reihenfolge angesehen. Je höher der Bedarf an Immobilien an der Produktion der gemeinsamen Landwirte, aber oft weiter zersplittert die ansonsten gleichartige gemeinsame Bevölkerung in die Landeshauptstadt Edinburgh (auch bekannt als Bürger) der Städte und Städte des Realm und der Bauern und Sehenswürdigkeiten der umliegenden Grundstücke und Dörfer. In der Regel wurde der Vater und sein Beruf, ähnlich wie ein Pfand innerhalb dieses Systems, von einer Person in der Regel übernommen. In vielen Regionen und Gebieten gab es auch Bevölkerungsgruppen, die außerhalb dieser speziell definierten Wohngebiete geboren wurden. Gesetzgebungsgremien oder Beratungsgremien für eine Monarchie wurden traditionell in den Grundzügen dieser Gebiete zusammengefasst, wobei die Monarchie vor allem drei Immobilien umfasst. Sitzungen der Immobilien wurden Anfang der Parlaments- und Justizparlamente. Monarchs versuchten oft, ihre Macht zu legitimieren, indem sie Verweigerungen von Föten von den Immobilien verlangten. In den meisten Ländern haben die Immobilien heute alle Rechtsvorrechte verloren und sind vor allem von historischem Interesse. Die Unfruchtbarkeit kann eine Ausnahme sein, beispielsweise aufgrund von Rechtsvorschriften gegen falsche Titel der Nobility; ebenso wie die britische Regierung behält die Unterscheidung – Zeugen ihres House of Lords und des House of Commons. Eines der frühesten politischen Pmphozyten, um diese Ideen anzugehen, wurde dazu aufgerufen, "Was ist die dritte Immobilie?"() Französisch: Qu'est-ce que le s-état?) Kurz vor Beginn der französischen Revolution wurde sie von Abbé Emmanuel Joseph Sieyès im Januar 1789 geschrieben. Hintergrund Nach dem Fall des Westlichen Roman Reichs haben zahlreiche geografische und ethnische Königreiche, die unter den endemischen Völkern Europas entwickelt wurden, die ihr tägliches säkulare Leben beeinflussen; zusammen mit denen, dem wachsenden Einfluss der katholischen Kirche und ihrer Papacy haben das ethische, moralische und religiöse Leben und die Entscheidungen aller getroffen. Dies führte zu einer gegenseitigen Abhängigkeit zwischen dem säkularen und den Religionsbefugnissen für die Ausrichtung und den Schutz, aber im Laufe der Zeit und mit der wachsenden Macht der Königreiche, konkurrierenden säkularen Realitäten, die zunehmend von den religiösen Idealismus- und Kirchenentscheidungen abweichen. Die neuen Führer des Grundstücks nannten sich in erster Linie als Kriegsgefangene, aber weil neue Kriegstechnologien teuer waren und die Kampfkräfte erhebliche materielle Ressourcen und beträchtliche Freizeit für den Zug benötigten. Die wirtschaftliche und politische Transformation der Landschaft im Zeitraum wurde durch ein großes Wachstum der Bevölkerung, der landwirtschaftlichen Produktion, der technologischen Innovationen und der städtischen Zentren ergänzt; die Reform- und Erneuerungsbewegungen versuchten, die Unterscheidung zwischen Schwergewicht und Status zu verstärken, und die Macht, die von der Kirche anerkannt wurde, hatten ebenfalls ihre Wirkung. In seinem Buch Die drei Orders: Feudal Society Kommissionsmitglied Georges Duby hat gezeigt, dass in der Zeit 1023–1025 der erste, der die Teilung der europäischen Gesellschaft in die drei Immobilien begründete, Gerard von Florennes, dem Bischof von Cambrai, war. Infolge der Investiture Controversy des späten 11. und frühen 12. Jahrhunderte verlor das mächtige Büro des Heiligen Romans viel religiöser Charakter und hielt eine nominellere universelle Präeminenz gegenüber anderen Führern aufrecht, obwohl es variierte. Der Kampf über Investitionen und die Reformbewegung legitimiert auch alle säkularen Behörden, teilweise aufgrund ihrer Pflicht zur Durchsetzung der Disziplin. In den elften und zwölften Jahrhunderten argumentierten die Denker, dass die menschliche Gesellschaft drei Bestellungen umfasste: diejenigen, die beten, diejenigen, die kämpfen, und diejenigen, die Arbeit treiben. Die Struktur der ersten Reihenfolge, die Kirche, wurde um 1200 eingerichtet und blieb bis zur Religionsreform des 16. Jahrhunderts einzeln intakt. Letztere, diejenigen, die kämpfen, war der Rang des politisch mächtigen, ehrgeizigen und gefährlichen Rangs. Kinder haben Schmerzen gemacht, um sicherzustellen, dass sie ihrer Autorität nicht widerstehen. Die allgemeine Kategorie derjenigen, die Arbeit (insbesondere diejenigen, die nicht ehrgeizige Soldaten oder Edelsteine waren) diversifizierten sich schnell nach dem 11. Jahrhundert in die lebhafte und energische Welt von Bauern, qualifizierten Handwerkern, Händlern, Geldgebern, Fachleuten und Unternehmern, die zusammen die europäische Wirtschaft zu ihren größten Leistungen geführt haben. Am 12. Jahrhundert haben die meisten europäischen politischen Denker vereinbart, dass die Monarchie die ideale Form der Governance sei. Dies war, weil es auf der Erde das von Gott für das Universum gesetzte Modell verwüstet hat; es war die Form der Regierung der alten Hebäer und der christlichen Bibliothek, des späteren Romans und der Völker, die Rom nach dem 4. Jahrhundert geschafft haben. Königreich Frankreich unter der Ancien Régime (vor der französischen Revolution) zerstreut die Gesellschaft in drei Viertel: die erste Immobilie (Wergy), die zweite Immobilie (Nobility) und die dritte Region (Gemeinde). Der König wurde als Teil von keiner Liegenschaft angesehen. First Estate Die erste Immobilie besteht aus dem gesamten Kloster und der Religion, die traditionell in höherem und niedrigerem Geist unterteilt sind. Obwohl es keine formale Abgrenzung zwischen den beiden Kategorien gab, waren die Oberbürgerlichkeit von den Familien der zweiten Immobilie effektiv, maßvoller Unfruchtbarkeit. Bei Louis XVI war jeder Bischof in Frankreich ein Adelmann, eine Situation, die vor dem 18. Jahrhundert nicht bestand. In einem anderen äußersten Rand des "lowerischen Geistes" (rund ebenso aufgeteilt zwischen den Kirchenarchitekten, den Mönchen und den Erstautern) waren rund 90 Prozent der ersten Liegenschaft, die in 1789 rund 130.000 (rund 0,5% der Bevölkerung) aufwiesen. Zweite Immobilie Die zweite Immobilie (Fr. deuxieme état) war die französische Nobility und (technischer, wenn auch nicht üblich) Lizenzgebühren, andere als die Monarchie selbst, die außerhalb des Systems der Immobilien stand. Die zweite Liegenschaft ist traditionell in Edelsse d'épée ("Nobility of the Schwert")," und Edelsse de robe ("nobility of the robe") unterteilt,“ die Klasse, die die Königliche Justiz und die Zivilregierung verwaltet. Mit rund 1,5% der französischen Bevölkerung stellte die zweite Immobilie dar. Im Rahmen der Ancien régime ("al Regel/old Government") war der zweite Bereich von der korvée Royale (gezwungene Arbeit auf den Straßen) und von den meisten anderen Formen der Besteuerung wie der (Salzsteuer) und dem wichtigsten, dem Schwanz (die älteste Form der direkten Steuern) befreit. Diese Steuerbefreiung führte zu ihrer Zurückhaltung bei der Reform. Dritten Estate The Dritten Estate (Tiers état) besteht aus allen, die nicht der oben genannten Gruppe angehören und in zwei Gruppen, Stadt und Land aufgeteilt werden können, zusammen mit über 90% der französischen Bevölkerung. Die Stadt umfasste Löhne und Gehälter. Im ländlichen Raum gab es freie Bauern (die ihren eigenen Land besitzen), die prosperierende und villeins (Serfs oder Bauern, die auf einem Erbe arbeiten). Die freien Bauern zahlen im Vergleich zu den anderen Immobilien unverhältnismäßig hohe Steuern und waren unzufrieden, weil sie mehr Rechte wünschen. Darüber hinaus stützten sich die ersten und die zweiten Häuser auf die Arbeit des Dritten, was den geringeren Status der letztgenannten Länder all das erschwerte. Es gab schätzungsweise 27 Millionen Menschen in der dritten Immobilie, als die französische Revolution begann. Sie hatten das harte Leben körperlicher Arbeitskräfte und Nahrungsmittelknappheit. Die meisten wurden innerhalb dieser Gruppe geboren und starben auch als Teil davon. Es war sehr selten für die Menschen dieses verbuchten Status, um es in ein anderes Gebiet zu bringen. Diejenigen, die dies als Ergebnis ihrer außergewöhnlichen mutigen Mutation in einem Kampf oder in das religiöse Leben geschafft haben. Manche Gemeinsamer waren in der Lage, sich in die zweite Immobilie einzugliedern, aber dies war ein seltener Fall. Immobilien General Die erste Erbschaft (nicht mit einer Bürgerklasse zu verwechseln) war tatsächlich eine Generalbürgerversammlung, die von Philip IV in 1302. In der Zeit bis zur Generalversammlung von 1789 stand Frankreich in der Hand einer unbemannten öffentlichen Verschuldung. Mai 1776 wurde der Finanzminister Turgot abgewiesen, nachdem er keine Reformen durchgeführt hat. Jacques Necker, ein Ausländer, wurde im nächsten Jahr zum Generalkontrolleur der Finanzen ernannt. Er konnte keine offizielle Ministerin werden, weil er eine Immunität war. Drastic Inflation und weit verbreiteter Nahrungsmittelknappheit haben im Winter von 1788–89 einen enormen Hunger verursacht. Dies führte zu einem weit verbreiteten Unzufriedenheit und führte eine Gruppe von Dritten, die sich mit einem vergleichsweise radikalen Reformpaket befassen, zu einem Großteil davon in Übereinstimmung mit den Zielen des Finanzministers Jacques Necker, aber sehr gegen die Wünsche von Louis XVI's Gericht und viele ihrer Erben, die seine Zweiten Immobilien Verbündeten bilden (mindesten Verbündeten gegen mehr Steuern auf sich selbst und die Ungleichbehandlung der gemeinsamen Steuer). Wenn er sie nicht davon überzeugen konnte, sein "ideales Programm" zu gummiisieren, wollte Louis XVI den Großteil der Immobilien auflösen, aber die dritte Liegenschaft für ihr Recht auf Vertretung. Letztlich mit der dritten Liegenschaft, und der König wurde gezwungen, einen Ertrag zu erzielen. So war die Generalversammlung für den Großraum eine Einladung zur Revolution. Im Juni, als die andauernden Überschreitungen zu einer weiteren Verschlechterung der Beziehungen führten, wurde der Generalstaatsanwalt zunächst wie die Nationalversammlung (Juni 17, 1789) mit der Suche nach einer Lösung für die wirkliche Unabhängigkeit des Königs bei der Verwaltung der Tagungen des Generalstaatsanwalts, die gelegentlich zusammentreffen. Diese selbst organisierten Zusammenkünfte werden heute als historische Veranstaltung definiert, in der die historische Geschichte (era) der französischen Revolution beginnt, in der nach mehreren Wochen ziviler Unruhen ein neuer Status als revolutionärer Gesetzgeber, der National Constituent Assembly (Juli 9, 1789). Diese Einheitskörper, die sich aus den ehemaligen Vertretern der drei Immobilien zusammensetzten, verstärken sich, um zusammen mit einem Notausschuss im Strom Vakuum zu entscheiden, das nach dem aus Paris geflohenen Monarchy besteht. Einer der Versammlung war Maximilien Robespierre, ein einflussreicher Präsident der Jacobins, der später in der turbulenten Zeit der Gewalt und der politischen Aufheaval in Frankreich, bekannt als Neuausrichtung des Terrorismus (5 September 1793 – 28 Juli 1794). Grossbritannien und Irland wurden zwar nie in einer Weise formuliert, die die soziale Mobilität verhinderte, das englische Parlament (nachstehend das britische Parlament) war lange auf den klassischen Immobilienlinien, die auf den "Lordsischen Geisten und Temporal" und "Côte d'Ivoire" bestehen. Die Tradition, in der die Lords Oriental and Temporal getrennt von dem Commons unter der Herrschaft von Edward III im 14. Jahrhundert begann. Trotz des Gesetzes von Lords 1999 erkennt das britische Parlament immer noch die Existenz der drei Immobilien an: das britische Parlament im House of Commons, die Nobility (Lords Temporal) im House of Lords, und die Kirchen in Form der Kirche der England-Abgeordneten, die ebenfalls berechtigt sind, sich im Oberhaus als Lords-Threlig zu sitzen. Schottland Die Mitglieder des schottischen Parlaments wurden gemeinsam als drei Immobilien (Alter Scots: Thre Estaitis) bezeichnet, die auch als Gemeinde des Realm bekannt sind, und bis 1690 aus: die erste Vorstufe (bishops und Abbots) des zweiten Geländes von Lairds (dukes, Ohrls, parlamentarische Kollegen (nach 1437) und Mieter-in-Vorstand) des dritten Geschäftsbereichs der Edinburgher (derzeit wird von den königlichen s ausgewählt) The First Estate of the William Glorow. Letztere wurde dann in zwei Teile aufgeteilt, um die Spaltung in drei zu halten. Ein shire Commissioner war das engste Pendant des englischen Parlaments, nämlich ein gemeinsames Mitglied oder Mitglied der niedrigeren Nobility. Denn das Parlament Schottlands war uneinheitlich, alle Mitglieder in derselben Kammer, gegenüber dem separaten englischen House of Lords und House of Commons. Das Parlament hatte auch Hochschulstipendien (siehe alte Universitäten Schottlands). Das System wurde auch vom Parlament Englands angenommen, als James VI auf dem englischen Thron stand. Es wurde davon ausgegangen, dass die Universitäten von den Entscheidungen des Parlaments betroffen sind und daher in diesem Zusammenhang vertreten sein sollten. Nach 1707 und dem Parlament des Vereinigten Königreichs bis 1950 wurde dies im Parlament Großbritanniens fortgesetzt. Irland nach dem 12. Jahrhundert Norman Invasion Irlands wurde die Verwaltung des Anglo-Norman Lordship of Ireland auf das des Königreichs England ausgerichtet. Wie in England entwickelte sich das irische Parlament aus dem Coat Concilium "Great Council", der vom irischen Staatsoberhaupt (curia regis), Richtern (feudal) und Prälaten (bishops und Abbots) zusammengefasst wurde. Mitgliedschaft basiert auf der Festigung des Königs und der Erhaltung des Friedens des Königs, so dass die schwankende Zahl der autonomen irischen Gaelic-Städten außerhalb des Systems gewesen sei; sie hatten ihre eigenen Regelungen für die Besteuerung von gewerkschaftlichen Waffen. Electierte Vertreter werden zunächst in 1297 getestet und ständig vom späteren 14. Jahrhundert. 1297 wurden die Grafschaften zunächst durch die gewählten Ritter der shire vertreten (sie hatten sie zuvor vertreten). 1299 wurden Städte vertreten. Vom 14. Jahrhundert unterscheidet man vom englischen Parlament, dass die Beratungen über die Förderung der Kirchen im Parlament statt in Konvocation abgehalten wurden. Die Trennung des irischen House of Lords aus dem gewählten irischen House of Commons wurde vom fünfzehnten Jahrhundert entwickelt. Die von der unteren Mitte der einzelnen diocese gewählten klearen Proktoren bilden bis 1537 ein getrenntes Haus oder eine eigene Liegenschaft, wenn sie für ihre Widerstandskraft gegen die irische Reformation ausgeschrieben wurden. Das Parlament Irlands wurde nach dem Gesetz der Union 1800 aufgelöst, und stattdessen wurde Irland dem Königreich Großbritannien beigetreten, um das Vereinigte Königreich zu bilden; 100 irische Abgeordnete vertreten stattdessen das dritte Haus des Vereinigten Königreichs in London, während eine Auswahl ihrer bevollmächtigten Kollegen (in der Regel etwa 24 Vertreter) die irische Unfruchtbarkeit im House of Lords repräsentierte. Darüber hinaus wurden vier Sitze als Lordsdom für die Kirche Irlandskirch reserviert: ein archäologischerbishop und drei Bischof zu einer Zeit, die sich nach jeder gesetzgebenden Sitzung abwechselt. Nach der Abschaffung der Kirche Irlands im Jahre 18 wurden für irische Bischof keine Sitze geschaffen. Schweden und Finnland The Estates in Schweden (einschließlich Finnland) und später auch Russlands Großherzogtum Finnland waren die beiden höheren Grundstücke, Nobility und Kleener sowie die beiden niedrigeren Liegenschaften, Hoden und Landwirte. Jeder hatte freie Männer und hatte spezifische Rechte und Verantwortlichkeiten und das Recht, Vertreter an den Riksdag of the Estates zu senden. The Riksdag und später die Ernährungt von Finnland waren tetra-Kameral: auf dem Riksdag stimmte jede Immobilie als einziger Körper. Seit Anfang des 18. Jahrhunderts mussten mindestens drei Immobilien zur Verfügung gestellt werden, und Verfassungsänderungen erfordern die Genehmigung aller Immobilien. Vor dem 18. Jahrhundert hatte der König das Recht, eine Entscheidung zu treffen, wenn die Immobilien gleichmäßig aufgeteilt wurden. Nach Russlands Eroberung von Finnland im Jahre 1809 sähen die Häuser in Finnland dem Kaiser in der Thet von Porvoo einen Eid. Laut dem alten schwedischen Gesetz von 1723 wurde ein finnisches Nobility-Haus 1818 kodifiziert. Nach der Ernährung von Porvoo wurde die Ernährung von Finnland jedoch erst 1863 neu eingeführt. Inzwischen war das Land für einen Zeitraum von 54 Jahren nur administrativer Art. Es gab auch eine Bevölkerung außerhalb der Immobilien. Anders als in anderen Gebieten hatten die Menschen keine Standardwohnung und waren nicht Bauern, es sei denn, sie kamen aus einer Landbesitzerfamilie. Zusammenfassung dieser Abteilung ist: Nobility (siehe finnische Nobility und schwedische Nobility) war von der Steuer befreit, hatte einen erblichen Rang und das Recht, einen Fief zu halten und eine Tradition des Militärdienstes und der Regierung zu haben. Nobility wurde in 1280 mit dem schwedischen König, der Steuerbefreiung (frälse) an Landbesitzer gewährt, die einen Kathryman (oder eine selbst) für die Armee des Königs in Anspruch nehmen könnten. Rund 1400, Briefe wurden in 1561 die Grafen und Baron hinzugefügt, und 1625 wurde das Haus der Nobility als erste Immobilie des Landes kodifiziert. Nach der Reform von Axel Oxenstierna waren die höheren Regierungsstellen nur für Adels geöffnet. Jedoch ist die Unfruchtbarkeit immer noch ausschließlich ihr eigenes Eigentum, nicht die Bauern oder ihr Land als Großteil Europas. Leiter der Kammern waren ihre zügigen Mitglieder der Versammlung der Adels. Die Nobility ist in die Titellose Nobility (Länder und Barons) und niedrigere Nobility unterteilt. Bis zum 18. Jahrhundert wurde die niedrigere Nobility wiederum in die Kirchen unterteilt und Esquires so, dass jede der drei Klassen intern gewählt würde und eine Stimme pro Klasse in der Versammlung erhält.Dies führte zu einem großen politischen Einfluss auf die höhere Nobility. Klegy oder Priester waren von der Steuer befreit und gesammelte Titer für die Kirche. Nach der schwedischen Reformation wurde die Kirche Lutheran. In späteren Jahrhunderten umfasste das Grundstück Lehrer von Hochschulen und bestimmten staatlichen Schulen. Das Grundstück wurde von der staatlichen Kirche geleitet, die ihre Minister geleitet hat und sie zu Positionen ernannt hat, die bei der Wahl von Diätvertretern stimmen. Burghers waren Stadtbewohner, Geschäftsleute und Handwerker. Handel war nur in den Städten erlaubt, in denen die Quecksilberideidee die obere Hand erreicht hatte, und die Auditoren hatten das ausschließliche Recht, den Handel im Rahmen der Gulden durchzuführen. Einreise in dieses Gebiet wurde von der Autonomie der Städte selbst kontrolliert. Peasants durften ihre Produkte innerhalb der Stadtgrenzen verkaufen, aber jeder weitere Handel, insbesondere der Außenhandel, war nur für die Amphibien zugelassen. Um zu einer Stadt zu werden, war eine Lizenzcharta, die das Marktrecht gewährt, erforderlich, und der Außenhandel verlangte lizenzpflichtige Hafenrechte. Nach der Anlage von Finnland ins Imperial Russland im Jahre 1809 würden die Mühlenbesitzer und andere Proto-Industrieisten schrittweise in diesen Bereich einbezogen. Peasants waren landwirtschaftliche Eigentümer und ihre Familien, die die Mehrheit in mittelalterlichen Zeiten repräsentierten. Da die meisten der Bevölkerung bis zum 19. Jahrhundert unabhängige Landwirte waren, nicht serfs oder villeins, gibt es einen bemerkenswerten Unterschied in der Tradition gegenüber anderen europäischen Ländern. Markteintritt wurde durch den Besitz von Farmland kontrolliert, der nicht im Allgemeinen zum Verkauf, sondern zu einem Erbgut. Nach 1809 wurden die schwedischen Mieter, die einen großen ausreichenden Bauernhof mieten (mehr als das, was von Landwirten, die ihren eigenen Betrieb besitzen, erforderlich war) sowie die nicht-nobility-Eigenschaft enthalten. Ihre Vertreter an die Diet wurden indirekt gewählt: Jede Gemeinde schickte Wahlberechtigten, um den Vertreter eines Wahlbezirks zu wählen. Keine Immobilienmakler gehörten Immobilienmakler, villeins, Mieter von landwirtschaftlichen Betrieben, die Eigentum anderer Betriebe sind, Landwirte, einige niedrigere Verwaltungskräfte, ländliche Handwerker, Reiseverkäufer, ungrants und erwerbslose und arbeitslose Personen (die manchmal in fremden Häusern lebten). Denken Sie daran, wie die Menschen, die zu den Grundstücken gehören, das finnische Wort für Obsron, säädytön, die sinnlose Bedeutung haben. Sie hatten keine politischen Rechte und konnten nicht stimmen. Ihre Mobilität war stark eingeschränkt durch die Politik des "legalen Schutzes" (Finnish: laillinen suojelu): Jede Immobilienmaklerlose Person musste von einem Steuerpflichtigen aus den Liegenschaften beschäftigt werden, oder sie könnten mit ungrancy und verurteilt werden. In Finnland dauerte diese Politik bis 1883. In Schweden existiert der Riksdag of the Estates, bis er 1866 durch ein Bipoll Riksdag ersetzt wurde, das allen mit einem bestimmten Einkommen oder einem bestimmten Eigentum politische Rechte verleiht. Viele der führenden Politiker des 19. Jahrhunderts wurden jedoch immer noch aus den alten Liegenschaften gezogen, in denen sie sich als Erbe oder vertretene landwirtschaftliche und städtische Interessen. Selbst nach dem Verlust ihrer politischen Bedeutung, mit der letzten Neubesetzung des Forschers Sven Hedin im Jahr 1967, wurde diese Praxis förmlich mit der Annahme der neuen Verfassung Januar 1, 1975 abgeschafft, während der Status des House of Nobility bis 2003 gesetzlich geregelt wurde. In Finnland bestand diese Rechtssparte bis 1952 und stützte sich auf die schwedische Verfassung von 1772. Am Anfang des 20. Jahrhunderts war die Mehrheit der Bevölkerung jedoch nicht zur Lage und hatte keine politische Vertretung. Eine besonders große Klasse waren die Mietbauer, die nicht das Grundstück besitzen, das sie angebaut haben, aber im Landbetrieb arbeiten mussten, um ihre Miete zu bezahlen (unwie Russland, es gab keine Sklaven oder serfs). Darüber hinaus waren die in der Stadt lebenden Industriearbeiter nicht durch das Vier-Euro-System vertreten. Das politische System wurde aufgrund des finnischen allgemeinen Streiks von 1905 reformiert, wobei die letzte Diet ein neues Verfassungsrecht zur Schaffung des modernen parlamentarischen Systems einführte, das die politischen Privilegien der Immobilien beendet. Nach der Unabhängigkeitsverfassung von 1919 fürbade ennoblement und alle Steuerrechte wurden im Jahr 1920 abgeschafft. Die Privilegien der Immobilien wurden 1995 offiziell abgeschafft und schließlich abgeschafft, obwohl in der Rechtspraxis die Privilegien lange nicht durchsetzbar waren. Wie in Schweden ist die Unfruchtbarkeit nicht offiziell abgeschafft worden, und das finnische Haus der Nobility wird weiterhin auf freiwilliger Basis gehalten. In Finnland ist es nach wie vor rechtswidrig und bestraftbar (bis zu einem Jahr), um in die Ehe zu verklagen, indem sie einen falschen Namen oder eine Immobilie angeben (Rikoslaki 18 luku § 1/Strafflagen 18 kap.§ 1). Niedrige Länder Die Low-Länder, die bis zum Ende des sechzehnten Jahrhunderts mehrere Grafschaften, Prinzen, Leichen usw. in dem Gebiet, das heute moderne Belgien, Luxemburg und die Niederlande ist, hatten bis 1464 keine Generalstaaten, als Herzog Philip von Burgund die ersten Staaten General in Brügge zusammenbrachte. Später im 15. und 16. Jahrhundert Brüssel wurde der Ort, an dem die Staaten insgesamt montiert wurden. Bei diesen Gelegenheiten wurden Auseinandersetzungen aus den Staaten der verschiedenen Provinzen (wie die Grafschaften, die Prinz-bishoprics und die Entitäten genannt) für mehr Freiheiten gefordert. Aus diesem Grund wurden die Staaten nicht sehr oft montiert. Infolge der Union von Utrecht in 1579 und der anschließenden Ereignisse erklärten die Staaten, dass sie nicht mehr König Philip II Spaniens, der auch über denlord der Niederlande war, befolgt haben. Nach der Suche nach den südlichen Niederlanden (rund Belgien und Luxemburg) hat die General der niederländischen Republik zunächst dauerhaft in Middelburg und in Den Haag ab 1585 Uhr zusammengearbeitet. Ohne den König, das Land zu regieren, wurde das Generalstaatsanwalt die souveräne Macht. Es war die Regierungsebene, in der alle Dinge behandelt wurden, die für alle sieben Provinzen, die zur Republik der Vereinigten Niederlande gehören, von Interesse waren. In dieser Zeit wurden Vertreter der Staaten (d.h. der Provinzparlamente) der sieben Provinzen gebildet. In den einzelnen Staaten (ein Plurale Tantum) haben Vertreter der Nobility und der Städte (die Kirche war nicht mehr vertreten; in Friesland waren die Bauern indirekt durch die Grietmannen vertreten). In den südlichen Niederlanden fanden die letzten Zusammenkünfte der Staaten, die den Habsburgern treu sind, im Großteil von 1600 und im Großraum 1632 statt. Als Regierung wurden die Staaten der Niederlande 1795 abgeschafft. Ein neues Parlament wurde geschaffen, das heißt Nationale Vergadering (Nationalversammlung). Es bestand nicht mehr aus Vertretern der Staaten, lassen sich allein die Häuser verlassen: alle Männer wurden in der Verfassung 1798 als gleich angesehen. Letztendlich wurden die Niederlande Teil des französischen Reiches unter Napoleon (1810: La Hollande est reunie à l'Empire. Nach der Wiedererlangung der Unabhängigkeit im November 1813 wurde der Name "Staatsangehöriger" für einen Gesetzgeber, der 1814 Jahre alt und von den Staaten gewählt wurde, wieder aufgenommen. 1815, als die Niederlande mit Belgien und Luxemburg zusammenkamen, wurden die Generalversammlung der Staaten in zwei Kammern unterteilt: die erste Kammer und die zweite Kammer. Die Mitglieder der ersten Kammer wurden vom König zum Leben ernannt, während die Mitglieder der zweiten Kammer von den Mitgliedern der Provinzen gewählt wurden. Die Staaten, die in Den Haag und Brüssel in den abwechselnden Jahren bis 1830 wohnten, wurden nach der belgischen Revolution erneut als alleiniger Wohnsitz der Staaten General, Brüssel, statt das neu gegründete belgische Parlament. Von 1848 auf der niederländischen Verfassung ist vorgesehen, dass die Mitglieder der zweiten Kammer von den Menschen gewählt werden (in erster Linie durch einen begrenzten Teil der männlichen Bevölkerung; seit 1919 gibt es universelles männliches und weibliches Wahlrecht), während die Mitglieder der ersten Kammer von den Mitgliedern der Provinzen gewählt werden. Infolgedessen wurde die zweite Kammer zum wichtigsten. Die erste Kammer wird auch als Senat bezeichnet. Dies ist jedoch kein Begriff in der Verfassung. Gelegentlich trifft die erste und zweite Kammer in einer Verenigde Vergadering (Joint-Sitzung), z.B. bei Prinsjesdag, der jährlichen Eröffnung des Parlaments und der Eröffnung eines neuen Königs. Heiligen Roman Reich The Holy Roman Reich hatte das Imperial Diet (Reichstag). Die Kirche war durch die unabhängigen Prinz-bishops, die Prinzen und die Prinzen der vielen Monasterien vertreten. Die Nobility bestand aus unabhängigen aristocratischen Führern: säkularen Prinzen, Königen, Dukes, Margraves, zählten und anderen. Burghers bestand aus Vertretern der unabhängigen Imperialstädte. Viele Menschen, deren Gebiete im Heiligen römischen Reich seit Jahrhunderten unabhängig waren, hatten keine Vertreter im Imperial Diet, und dies umfassten die Imperialen und unabhängigen Dörfer. Die Macht des Imperial Diet war trotz der Anstrengungen der Zentralisierung begrenzt. Größere Immobilien der Nobility oder des Geistes hatten eigene Immobilien, die in lokalen Angelegenheiten eine große Macht ausüben könnten. Machtkampfe zwischen Staat und Wirtschaft waren vergleichbar mit ähnlichen Ereignissen in der Geschichte der britischen und französischen Parlamente. Im Rahmen des 15. Jahrhunderts hatte die Weltmeisterschaft, eine bedeutende regionale Macht in ihrem Teil Deutschlands, auch eigene Immobilien, ein Bundesrat, der drei Colleges umfasst: die Prinzen, Städte und Kirchen. Russisches Reich Im späten russischen Reich wurden die Grundstücke sosloviyes genannt. Die vier Hauptgebiete waren: Nobility (Dvoryanstvo), Kleener, Landbewohner und Stadtbewohner mit einer detaillierteren Stratifizierung. Die Geschäftsbereiche in den Immobilienmaklern waren uneinheitlich: traditionelle, berufliche und formal: Zum Beispiel wurde die Abstimmung in der Duma von den Immobilienmaklern durchgeführt. Russisches Reich hat den gemeldeten Besitz einer Person verzeichnet. Königreich Portugal Im mittelalterlichen Königreich Portugal war die Cortes eine Versammlung von Vertretern der Immobilien – der Nobility, des Geistes und der Gerechtigkeit. Es wurde vom König Portugals zu einem Ort seiner Wahl aufgerufen und abgewiesen. Cortes, die alle drei Grundstücke zusammengebracht haben, sind manchmal als Cortes-Gerais (allgemeine Gerichte) im Gegensatz zu kleineren Versammlungen, die nur ein oder zwei Immobilien erhoben haben, zu einem bestimmten Punkt, der nur für sie relevant ist. Fürstentum Katalonien Das Parlament von Katalonien wurde zunächst in 1283 als die katalanischen Gerichte (Katalan: Cs Kataloniens) nach dem amerikanischen Historiker Thomas Bisson gegründet und von mehreren Historikern als Modell des mittelalterlichen Parlaments betrachtet. Charles McIlwain schrieb zum Beispiel, dass das Gericht der Katalonien im 14. Jahrhundert eine genauer definierte Organisation und regelmäßiger als die Parlamente Englands oder Frankreichs getroffen hatte. Die Wurzeln des Parlaments in Katalonien befinden sich in den Friedens- und Truce-Versammlungen (assemblees de pau i Treva). Mitglieder der katalanischen Gerichte waren in den drei Gemeinden (Katalan: Tres Estats oder Tres Braços): das "militärische Gebiet" (braç militars) mit Vertretern der Flämischen Nobility der "ecclesiastic Estate" (braç eclesiàstic) mit Vertretern der Religionsordnung "royal Estate" (braç reial or braç populär) mit Vertretern der freien Gemeinden, die sich aus dem königlichen Vorrecht ergeben. Die parlamentarische Institution wurde 1716 abgeschafft, zusammen mit den übrigen Institutionen des Fürstentums Katalonien nach dem Krieg der spanischen Erfolge. Siehe auch Was ist die dritte Immobilie? Vierte Immobilie Fünfh Estate Communalismus vor 1800 Trifunktion Hypothesis Vier Berufe (Asienäquivalente) Varna (Hinduismus) Lage spezifische prekäre Immobilien der niederländischen Antillen Estates der Bretagne The Canterbury (die Gesellschaft in drei Immobilien ist eines der Schlüsselthemen)A Satire der drei Estates General Ehrendoktorios Social Class Caste Notes Steven Kreis Vortrag zum Thema "The Origins of the Französische Revolution" auf Frankreich und das Old Regime Giles Constable. "Die Ansprüche der Gesellschaft"," chap.3 von drei Studien in mittelalterlicher und sozialer Hinsicht. Cambridge-New York: Cambridge University Presse, 1995, S.249–360.Bernhard Jussen, ed.theing mittelalterlich Society: Perspektiven für geistige und praktische Formen der sozialen Beziehungen. Trans.by 3,8.Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 2001. Jackson J. Spielvogel, Western Civilization, West Publishing Co.Minnopolis, 1994 für die englische Fassung des Kurses von Abbé Sieyès, angeführt am [1].http://vdaudaucourt.fr/Mothisto/Sieyes2/Sieyes2.htm für das französische Original dieser Notierung. Michael P. Fitzsimmons, The Night the Old Regime Ended: August 4, 1789 und die französische Revolution, Pennsylvania State University Press, 2003. https://web.archive.org/web/20041204105931/http://www3.ua Kronen/hfrance/reviews/crubaugh.html.Konstantin M. Langmaier: Felix Hemmerli und des Dialogs über die Hinterbliebenen und die Bauern (De nobilits et Blanca). Seine Bedeutung für die Erforschung der psychischen Vielfalt des Adels in 15 Jahrhundert, in: Zeitschrift für die Geschichte des Oberrheins 166, 2018 https://www.researchgate.net/publication/331481048_Felix_Hemmerli_der_Dialog_uber_den_Adel_und_den_Bauern_ Externe Links Medien im Zusammenhang mit den Immobilien des Realm an der Wikimedia Commons