Eine Batterie ist eine Stromquelle, die aus einem oder mehreren elektrochemischen Zellen mit externen Verbindungen für elektrische Geräte wie Blitzlichten, Mobiltelefone und Elektrofahrzeuge besteht. Wenn eine Batterie elektrische Leistung liefert, ist ihr positives Terminal die Kathhode und ihr negatives Terminal der Anode. Das Terminal ist die Quelle von Elektronen, die durch einen externen Elektrokreislauf zum positiven Terminal fließen. Wenn eine Batterie mit einer externen Elektrolast verbunden ist, wird eine roteox-Reaktion hohe Energiereaktionskräfte auf energiesparende Produkte umwandeln, und der freie Unterschied wird als elektrische Energie geliefert. Historisch bezeichnete die Begriffsbatterie speziell ein Gerät, das aus mehreren Zellen besteht, aber die Verwendung hat sich entwickelt, um Geräte, die aus einer einzigen Zelle bestehen, einzubeziehen. Primäre ( Einweg- oder Einweg-)Batterien werden einmal verwendet und verworfen, da die Elektrode-Materialien während der Einleitung unwiderruflich geändert werden; ein gemeinsames Beispiel ist die Alkaline-Batterie für Blitzlichten und eine Vielzahl tragbarer elektronischer Geräte. Sekundäre (r) wiederaufladbare Batterien können mehrfach mit einem angewandten Elektrostrom entladen werden; die ursprüngliche Zusammensetzung der Elektroden lässt sich durch Umkehrung des aktuellen Stands wieder herstellen. Beispiele sind die Bleiakkumulatoren, die in Fahrzeugen und Lithium-Ionen-Batterien verwendet werden, die für tragbare Elektronik wie Laptops und Mobiltelefone verwendet werden. Batterien kommen in vielen Formen und Größen, von Miniaturzellen, die zur Tonaufnahme verwendet werden, bis zu kleinen, dünnen Zellen, die in Smartphones verwendet werden, zu großen Bleisäurebatterien oder Lithium-Ionen-Batterien in Fahrzeugen und zu den größten extremen, riesigen Batteriebanken die Größe der Räume, die den Telefon- und Computer-Datenzentren bieten. Batterien haben viel niedrigere spezifische Energie (Energie pro Einheit) als gemeinsame Brennstoffe wie Benzin. Kraftfahrzeuge werden dadurch etwas kompensiert, dass die Effizienz von Elektromotoren bei der Umwandlung von elektrischer Energie in mechanische Arbeiten im Vergleich zu Verbrennungsmotoren höher ist. Geschichte Die Verwendung von Batterie zur Beschreibung einer Gruppe elektrischer Geräte stammt von Benjamin Franklin, der in 1748 mehrere Leyden jars analog zu einer Batterie von Cannon beschrieben hat (Benjamin Franklin nahm die Begriffsbatterie aus dem Militär an, die sich auf Waffen bezieht). Italienischer Physiker Alessandro Volta gebaut und beschriebene die erste elektrochemische Batterie, die voltaischen Hütten, in 1800. Dies war ein Kupfer- und Zinkblech, der durch die Brine-soakierten Papierplatten getrennt wurde, die für eine beträchtliche Zeitspanne einen ständigen Moment produzieren könnten. Volta hat nicht verstanden, dass die Spannung auf chemische Reaktionen zurückzuführen ist. Er vertrat die Auffassung, dass seine Zellen eine unerschöpfliche Energiequelle darstellen und dass die korrosionsbedingten Korrosionseffekte bei den Elektroden eine bloße Nusance darstellen, anstatt eine unvermeidbare Folge ihrer Tätigkeit, wie Michael Faraday 1834 zeigte. Frühbatterien waren zwar von großem Wert für experimentelle Zwecke, aber in der Praxis schwanken ihre Spannungsen und könnten für einen nachhaltigen Zeitraum keinen großen aktuellen Stand bieten. Die Daniell Zelle, die 1836 von der britischen Apotheke John Daniell entwickelt wurde, war die erste praktische Stromquelle, die zu einem Industriestandard und einer weit verbreiteten Annahme als Stromquelle für elektrische Telekommunikationsnetze. Es bestand aus einem Kupferkabel, der mit einer Kupfersulfatlösung gefüllt ist, in der ein unglaubisiertes Erdnware-Container mit Sulfursäure und Zinkelektrode eingetaucht wurde. Diese nassen Zellen verwendeten flüssige Elektrolyten, die sich für Leckage und Ausstrahlung einsetzen, wenn sie nicht korrekt behandelt wurden. Viele benutzten Glasirren, um ihre Komponenten zu halten, die sie empfindlich und potenziell gefährlich machten. Diese Merkmale haben nasse Zellen für tragbare Geräte ungeeignet. Knapp am Ende des neunten Jahrhunderts hat die Erfindung von Trockenzellenbatterien, die die Flüssigkeit mit einer Vergangenheit ersetzen, tragbare Elektrogeräte praktisch umgesetzt. Leitprinzip der Betriebsbatterien verwechselt chemische Energie direkt in elektrische Energie. In vielen Fällen ist die freigesetzte elektrische Energie der Unterschied in den Koks- oder Bindungsenergien der Metalle, Oxide oder Molekülen, die der elektrochemischen Reaktion unterliegen. Energie kann beispielsweise in Zn oder Li gelagert werden, die hohe Energiemetalle sind, weil sie nicht durch d-electron-Anleihen stabilisiert werden, im Gegensatz zu Übergangsmetallen. Batterien sind so konzipiert, dass die energisch günstige roteox-Reaktion nur auftreten kann, wenn Elektronen durch den externen Teil des Schaltkreises bewegen. Eine Batterie besteht aus einigen flüchtigen Zellen. Jede Zelle besteht aus zwei halben Zellen, die in Serie mit einer Verhaltensweisen, die Metallkationen enthalten. Eine halbe Zelle umfasst elektrolyte und die negative Elektrode, die Elektrode, zu der Aionen (z.B. gebührenpflichtige Ionen) wandern; die andere halbe Zelle umfasst elektrolyte und die positive Elektrode, auf die cations (positive berechnete Ionen). Kationen werden (Elektronen werden hinzugefügt) auf der Kathoden, während Metallatome oxidiert (Elektronen werden entfernt) am Anode. Manche Zellen verwenden unterschiedliche Elektrolyte für jede halbe Zelle; dann wird ein getrennter Disparator verwendet, um die Mischung der Elektrolyten zu verhindern und gleichzeitig Ionen zu ermöglichen, zwischen der Hälfte der Zellen zu gelangen, um den elektrischen Kreislauf zu vollenden. Jede halbe Zelle verfügt über eine Elektroantriebskraft (emf, gemessen in volts) im Vergleich zu einem Standard. Das Netz der Zelle ist der Unterschied zwischen dem Emfs seiner Halbzellen. Liegt die Elektroden E 1 {\displaystyle  cu Mathematik E{_{1 und E 2 {\displaystyle liv Mathematik E__{2 , dann ist das Netz emf E 2 − E 1 {\displaystyle ggiocal E__{2}-E._{1 ; in anderen Worten ist das Nettoemf der Unterschied zwischen den Reduktionspotenzialen der Halbreactions. Die elektrische Antriebskraft oder  V V b a t Memedisplaystyle \displaystyle MemeDelta V_{bat} in den Terminals einer Zelle ist bekannt als Endspannung (Differenz) und wird in Volts gemessen. Die Endspannung einer Zelle, die weder die Erhebung noch die Entladung ist, ist die offene Spannungs und entspricht dem Emf der Zelle. Infolge der internen Resistenz ist die Endspannung einer Zelle, die entladen wird, geringer als die offene Kreislaufspannung und die Endspannung einer Zelle, die die offene Kreislaufspannung übersteigt. Eine ideale Zelle hat eine vernachlässigbare interne Resistenz, so dass sie eine konstante Endspannung von E HANAdisplaystyle {E} auf Null halten würde. Liegt eine solche Zelle 1,5 Volts auf und produziert eine Gebühr von einem Koulomb, dann hätte sie eine vollständige Entsendung von 1,5 Garnelen durchgeführt. In tatsächlichen Zellen steigt die interne Resistenz unter Einleitung und die offene Kreislaufspannung auch unter Einleitung. Liegt die Spannung und Widerstand gegen die Zeit fest, sind die daraus resultierenden Graphen in der Regel eine Kurve; die Form der Kurve variiert je nach der verwendeten Chemie und internen Regelung. Die Spannung, die über die Endgeräte einer Zelle entwickelt wird, hängt von der Energieeffizienz der chemischen Reaktionen ihrer Elektrolyte und Elektrolyte ab. Alkaline und Zink-Kohlenstoffzellen verfügen über verschiedene Chemiker, aber etwa das gleiche Emf von 1,5 Volts; ebenso wie NiCd und NiMH-Zellen haben unterschiedliche Chemiker, aber ungefähr das gleiche Emf von 1,2 Volt. Die hohen elektrochemischen möglichen Veränderungen der Reaktionen von Lithiumverbindungen geben Lithiumzellen emfs von 3 Volts oder mehr. Kategorien und Arten von Batterien werden in primäre und sekundäre Formen eingestuft: Primärbatterien sollen bis zur Erschöpfung von Energie verwendet werden, dann aber verworfen werden. Ihre chemischen Reaktionen sind in der Regel nicht reversibel, so dass sie nicht wieder aufgeladen werden können. Wenn die Lieferung von Reaktionsanten in der Batterie erschöpft ist, führt die Batterie derzeit aus und ist brauchlos. Sekundärbatterien können wieder aufgeladen werden; das ist, können sie ihre chemischen Reaktionen durch die Anwendung des elektrischen Stroms auf die Zelle rückgängig machen. Hierdurch werden die ursprünglichen chemischen Reaktionsanten wiederbelebt, so dass sie genutzt werden können, wiederaufgeladen und mehrfach verwendet werden können. Manche Arten von Primärbatterien, die zum Beispiel für Telegraphkreise verwendet wurden, wurden wiederhergestellt, indem sie die Elektroden ersetzen. Sekundärbatterien sind nicht unbegrenzt wiederaufladbar, weil sie die Wirkstoffe zerkleinern, Elektrolyte und interne Korrosion verlieren. Primärbatterien oder Primärzellen können sofort auf der Montage produzieren. Diese werden am häufigsten in tragbaren Geräten verwendet, die derzeit nur intermittierend eingesetzt werden, oder werden von einer alternativen Stromquelle, wie Alarm- und Kommunikationskreise, in denen andere elektrische Kraft nur intermittierend verfügbar ist, gut genutzt. Einwege Primärzellen können nicht zuverlässig verladen werden, da die chemischen Reaktionen nicht leicht reversible und aktive Materialien nicht in ihre ursprünglichen Formen zurückkehren können. Batteriehersteller empfehlen Versuch, Primärzellen wiederzuladen. Insgesamt haben diese höhere Energiedichten als wiederaufladbare Batterien, aber Einwegbatterien sind nicht gut unter hochverjährten Anwendungen mit Lasten unter 75 Hüms (75 BT). Gemeinsame Arten von Einwegbatterien sind Zink- und Kohlenwasserbatterien und Alkaline-Batterien. Sekundärbatterien, auch als Sekundärzellen oder wiederaufladbare Batterien, müssen vor der ersten Verwendung berechnet werden; sie werden in der Regel mit aktiven Stoffen im entlasteten Zustand montiert. Wiederaufladbare Rbatterien werden (re) durch den Einsatz elektrischer Altbatterien berechnet, die die chemischen Reaktionen, die während der Einleitung/Verwendung auftreten, rückgängig machen. Geräte zur Lieferung der geeigneten Zeit sind sogenannte Ladegeräte. Die älteste Form der wiederaufladbaren Batterie ist die Blei-Eisenbatterie, die in Anwendungen in der Automobil- und Bootsfahrt weit verbreitet wird. Diese Technologie enthält flüssige Elektrolyte in einem unbeschränkten Behälter, der vorschreibt, dass die Batterie aufrecht erhalten bleibt und die Fläche gut belüftet ist, um eine sichere Verteilung des von ihr produzierten Wasserstoffgases während der Überladung zu gewährleisten. Die Blei-Eisenbatterie ist relativ schwer für die Menge elektrischer Energie, die sie liefern kann. Ihre niedrigen Produktionskosten und ihre hohen Auftriebsniveaus machen es gemeinsam, wenn ihre Kapazität (über 10 Ah) wichtiger ist als Gewicht und Umgang. Ein gemeinsamer Antrag ist die moderne Autobatterie, die im Allgemeinen einen Spitzenstrom von 450 Amperes liefern kann. In der Automobilindustrie ist das versiegelte Ventil für Blei-Säure-Batterien (VRLA-Batterien) als Ersatz für die Blei-Ferleßzelle bekannt. Die VRLA-Batterie verwendet eine ummobilisierte Sulfursäure elektrolyte, wodurch die Chance auf Leckage verringert und die Haltbarkeit verlängert wird. VRLA-Batterien behindern die Elektrolyte. Die beiden Arten sind: Gelbatterien (oder „gelzellene Zellen“) verwenden eine halb konsolidierte Elektrolyte. Absorbiertes Glas Mat (AGM)-Batterien absorbieren die Elektrolyte in einem speziellen Glasfaserglas-Schaden. Andere tragbare Altbatterien umfassen mehrere versiegelte "dry Cell"-Typen, die in Anwendungen wie Mobiltelefone und Laptop-Computer nützlich sind. Zellen dieser Art (zur Erhöhung der Stromdichte und -kosten) umfassen Nickel-Cadmium (NiCd), Nickel-zinc (NiZn), Nickelmetallhydrid (NiMH) und Lithium-Ionen (Liion) Zellen. Li-ion hat den höchsten Anteil am Markt für Trockenzellen. NiMH hat NiCd in den meisten Anwendungen durch seine höhere Kapazität ersetzt, aber NiCd bleibt in den Leistungsinstrumenten, zwei-Wege-Funken und medizinischen Geräten. In den 2000er Jahren umfassen die Entwicklungen Batterien mit eingebetteter Elektronik, wie z.B. USB, die die Erhebung eines AA-Batterien durch einen USB-Anschluss ermöglichen, Nanoball-Batterien, die eine Ableitungsrate von rund 100x über die derzeitigen Batterien ermöglichen, sowie intelligente Batteriepackungen mit hochmodernen Ladestationen und Batterieschutzsystemen, die Schäden an der Überlastung verhindern. Niedrige Selbstabgabe (LSD) ermöglicht die Abgabe von Sekundärzellen vor dem Transport. Zelltypen Viele Arten von elektrochemischen Zellen wurden hergestellt, mit unterschiedlichen chemischen Prozessen und Entwürfen, einschließlich galvanischen Zellen, elektrolytischen Zellen, Brennstoffzellen, Flusszellen und flüchtigen Hütten. Wet Cell A nasse Zellbatterie verfügt über eine flüssige Elektrolyte. Andere Bezeichnungen sind überflutete Zellen, da die Flüssigkeit alle internen Teile oder freigelassene Zelle abdeckt, da die während der Operation hergestellten Gase in die Luft entweichen können. Wirtzellen waren ein Vorläufer für Trockenzellen und werden häufig als Lerninstrument für elektrochemie verwendet. Sie können mit gemeinsamen Labor-Lieferungen, wie Bienen, für Demonstrationen der Funktionsweise elektrochemischer Zellen gebaut werden. Eine bestimmte Art von nassen Zellen, die als Konzentrationszelle bekannt sind, ist für das Verständnis der Korrosion wichtig. Wirtzellen können Primärzellen (nicht wiederaufladbare) oder Sekundärzellen (erfrischt) sein. Originalerweise wurden alle praktischen Primärbatterien wie die Daniell-Zellen als offene Glasjar nasse Zellen gebaut. Andere primäre Feuchtzellen sind die Leclanchezelle, Grove Zelle, Bunsen Zelle, Chromsäurezellen, Clark Cell und Weston-Zellen. Die Leclanche Zellchemie wurde an die ersten Trockenzellen angepasst. Wirtzellen werden immer noch in den Automobilbatterien und in der Industrie eingesetzt, um Strom für Schaltanlagen, Telekommunikation oder große uninterruptbare Stromversorgung zu halten, aber in vielen Orten wurden Batterien mit Gelzellen anstelle verwendet. Diese Anwendungen verwenden in der Regel Blei-Fern- oder Nickel-Cadmium-Zellen. Trockenzell Eine Trockenzelle verwendet eine Paste elektrolyte, mit nur ausreichend Feuchtigkeit, um den Stromstrom zu ermöglichen. Im Gegensatz zu einer nassen Zelle kann eine Trockenzelle in jeder Richtung ohne Ausschüttung betrieben werden, da sie keine freie Flüssigkeit enthält und für tragbare Geräte geeignet ist. Vergleichsweise waren die ersten nassen Zellen in der Regel empfindliche Glasbehälter mit Bleistangen, die von der offenen Spitze hängen und eine sorgfältige Handhabung erfordern, um eine Ausstrahlung zu vermeiden. Bleiakkumulierte Batterien erreichten bis zur Entwicklung der Gelbatterie nicht die Sicherheit und Übertragbarkeit der Trockenzelle. Eine gemeinsame Trockenzelle ist die Zink-Kohlenstoffbatterie, manchmal die Trockene Leclanché-Zellen mit einer Nennspannung von 1,5 Volts, die gleiche wie die Alkaline-Batterie (da beide die gleiche Zink-Rekombination verwenden). Ein Standard trockener Zellstoff besteht aus einem Zink-Anode, in der Regel in Form eines Zylindricals, mit einer Kohlenstoffkatahode in Form einer Zentralstange. Die Elektrolyte ist Ammoniumchlorid in Form einer Paste neben dem Zinkanode. Der verbleibende Raum zwischen Elektrolyte und Kohlenstoffkatahode wird von einer zweiten Vergangenheit, bestehend aus Ammoniumchlorid und Mangaesedioxid, in der letztere als Depolariser. In einigen Modellen wird der Ammoniumchlorid durch Zinkchlorid ersetzt. Molten Salz Molten Salzbatterien sind primäre oder sekundäre Batterien, die als Elektrolyte ein Meltensalz verwenden. Sie arbeiten an hohen Temperaturen und müssen gut isoliert sein, um Wärme zu halten. Reserve Eine Reservebatterie kann für einen langen Zeitraum (Perhaps-Jahre) nicht geprüft werden. Wenn die Batterie benötigt wird, wird sie montiert (z.B. durch Hinzufügen von Elektrolyte), sobald sie montiert ist, wird die Batterie berechnet und bereit zu arbeiten. Zum Beispiel könnte eine Batterie für ein elektronisches Fuze durch die Auswirkungen eines Waffenstillstands aktiviert werden. Durch die Beschleunigung wird eine Elektrolyte-Kapazität abgelöst, die die Batterie aktiviert und die Schaltkreise des Fuze-Szenariums unterstützt. Reservebatterien werden in der Regel für ein kurzes Service-Leben (zweite oder Minuten) nach langer Lagerung (Jahre) entworfen. Wasseraktivierte Batterie für ozeanographische Instrumente oder militärische Anwendungen werden beim Wassereintritt aktiviert. Cell Performance A Batterie Merkmale können sich überlastenzyklus, überlastenzyklus und über die Lebensdauer unterscheiden, da viele Faktoren wie interne Chemie, derzeitige Abwanderung und Temperatur. Bei niedrigen Temperaturen kann eine Batterie nicht so viel Strom liefern. In kalten Klimaen installieren einige Autobesitzer Batteriewärmer, die kleine Elektroheizungen sind, die die Fahrzeugbatterie warm halten. Kapazität und Entlastung der Batterie ist die Menge der elektrischen Abgabe, die sie an der bewerteten Spannungs liefern kann. Je mehr Elektrode Material in der Zelle vorhanden ist, desto größer seine Kapazität. Eine kleine Zelle hat weniger Kapazität als eine größere Zelle mit derselben Chemie, obwohl sie die gleiche offene Kreislaufspannung entwickeln. Kapazität wird in Einheiten wie z.B. amp-Stunden (A·h) gemessen. Die bewertete Kapazität einer Batterie wird in der Regel als das Produkt von 20 Stunden multipliziert mit dem aktuellen, dass eine neue Batterie für 20 Stunden bei 68 °F (20 °C) konsistent liefern kann, während sie über einer bestimmten Endspannung pro Zelle liegt. Beispielsweise kann eine Batterie mit 100 A·h 5 A über einen Zeitraum von 20 Stunden bei Raumtemperatur liefern. Der Bruchteil der gespeicherten Abgabe, die eine Batterie liefern kann, hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich Batteriechemie, der Höhe, zu der die Abgabe geliefert wird (derzeit), der erforderlichen Endspannung, der Lagerzeit, der Temperatur und anderer Faktoren. Je höher die Entlastungsrate, desto geringer die Kapazität. Mit dem Peukert-Recht: t = Q P I k {\displaystyle t=ggiofrac Q_{PII^{k, wo Q P Memestyle Q_{P} die Kapazität ist, wenn sie mit einem Zollsatz von 1 amp in Betrieb genommen wird. I KINGstyle I} ist die aktuelle Batterie (A). t KINGstyle t} ist die Menge der Zeit (in Stunden), die eine Batterie erhalten kann. k {\displaystyle k} ist ständig rund 1,3. Batterien, die für einen langen Zeitraum aufbewahrt werden oder die in einem kleinen Teil der Kapazität entlastet werden, verlieren aufgrund der Tatsache, dass allgemein unwiderrufliche Nebenwirkungen auftreten, die die Lastkraftwagen ohne Produktion verwenden. Dieses Phänomen ist als interne Selbstabgabe bekannt. Wenn Batterien wieder aufgeladen werden, können zusätzliche Nebenwirkungen auftreten, die Kapazität für spätere Ableitungen verringern. Nach ausreichenden Umladungen werden im Wesentlichen alle Kapazitäten verloren und die Batterie stoppt die Leistung. Interne Energieverluste und -beschränkungen auf dem Niveau, den Ionen durch die Elektrolyte passieren, führen zu unterschiedlichen Batterieeffizienzen. Über eine Mindestschwelle führt die Entladung zu einer niedrigen Rate mehr der Kapazität der Batterie als zu einem höheren Satz. Einbau von Batterien mit unterschiedlicher Größe A·h Ratings beeinflussen nicht die Betriebsweise (obwohl sie das Betriebsintervall beeinflussen können) für eine bestimmte Spannung, es sei denn, die Ladegrenzwerte sind überschritten. Hochleistungslasten wie digitale Kameras können die Gesamtkapazität verringern, wie bei Alkaline-Batterien. Zum Beispiel würde eine Batterie, die bei 2 A·h für eine 10- oder 20-Stunden-Einleitung bewertet wurde, einen aktuellen Stand von 1 A für eine vollständige Zwei-Stunden-Zeit nicht beibehalten, da ihre angegebene Kapazität bedeutet. C-Rate Die C-rate ist eine Maßnahme, bei der eine Batterie berechnet oder entlastet wird. Es ist definiert als die derzeitige durch die Batterie, die durch die theoretische aktuelle Formel geteilt wird, in der die Batterie ihre Nennleistung in einer Stunde liefern würde. Es hat die Einheiten h -1. Infolge des internen Widerstandsverlustes und der chemischen Prozesse innerhalb der Zellen liefert eine Batterie selten nur eine Stunde die Nennleistung.In der Regel wird die maximale Kapazität bei einem niedrigen C-Quoten festgestellt und die Abgabe oder Entladung eines höheren C-Rates verringert das unsierbare Leben und die Kapazität einer Batterie. Hersteller veröffentlichen oft Datenblätter mit Graphen, die Kapazität zeigen, gegenüber C-rate-Kurden. C-rate wird auch als Bewertung auf Batterien verwendet, um anzugeben, ob eine Batterie in einem Kreislauf sicher liefern kann. Normen für wiederaufladbare Batterien belaufen sich in der Regel auf die Kapazität und die Ladezyklen über eine 4-Stunden (0,25C), 8 Stunde (0,125C) oder längere Wartezeit. Typs, die für besondere Zwecke bestimmt sind, wie z.B. in einem Computer, der nicht interruptierbar ist, können von den Herstellern für Entlastungszeiten viel weniger als eine Stunde (1C) bewertet werden, können jedoch unter einem begrenzten Lebenszyklusleben leiden. Leichte, große und leichte Batterien Lithium Eisenphosphat (LiFePO4) Batterietechnik war ab 2012 die schnellste Lade-/Rärgerung, die in 10 bis 20 Sekunden vollständig entladen wurde. Seit 2017 wurde die weltweit größte Batterie in Südafrika durch Tesla gebaut. Es kann 129 MWh speichern. Im Jahr 2013 wurde eine Batterie in der Provinz Xinjiang gebaut, die 36 MWh Strom speichern kann. Eine weitere große Batterie, bestehend aus Ni-Cd-Zellen, war in Fairbanken, Pacific. Es deckte 22.000 Quadratmeter (22.000 km) -bigger als ein Fußball-Spot - und wies 1 300 Tonnen auf. ABB wurde hergestellt, um im Falle eines Blackout eine Reserveleistung bereitzustellen. Die Batterie kann bis zu sieben Minuten 40 MW Strom bereitstellen. Natrium-Sulfur-Batterien wurden verwendet, um Windkraft zu speichern. Ein 4,4 MWh Batteriesystem, das 11 MW für 25 Minuten liefern kann, stabilisiert die Produktion des AWAhi-Windparks in Haiti. Lithium-Sulfur-Batterien wurden am längsten und am höchsten Solarenergie angetrieben. Lebenslanges Batterieleben (und sein Synonym Batterieleben) hat zwei Bedeutungen für wiederaufladbare Batterien, aber nur eine für nicht beladene Batterien. Nachlässige können entweder die Länge eines Geräts auf einer vollständig berechneten Batterie oder die Anzahl der Abgaben-/Entladungszyklen möglich sein, bevor die Zellen nicht zufriedenstellend arbeiten. Für ein nicht wiederaufladbares zweileben sind diese beiden Leben gleich, da die Zellen nur für einen Zyklus nach der Definition verantwortlich sind. () Das Haltbarkeitsdatum wird verwendet, um zu beschreiben, wie lange eine Batterie ihre Leistung zwischen Herstellung und Verwendung behalten wird.) Lagerkapazität aller Batterien mit abnehmender Temperatur. Im Gegensatz zu den meisten heutigen Batterien bietet der in 1812 geborene Zamboni-Güter ein sehr langes Serviceleben ohne Sanierung oder Umladung, obwohl er nur im Nano-Bereich versorgt. Das Oxford Electric Bell hat sich seit 1840 fast kontinuierlich auf sein ursprüngliches Batteriepaar gespalten und war der Meinung, dass es sich bei Zambonis handelt. Selbstverlässige Einwegbatterien verlieren in der Regel 8 bis 20 Prozent ihrer ursprünglichen Abgabe pro Jahr bei Raumtemperatur (20-30 °C). Dies ist bekannt als Selbstverschuldungssatz und ist auf nicht wiederkehrende chemische Reaktionen zurückzuführen, die innerhalb der Zelle auftreten, selbst wenn keine Belastung angewendet wird. Die Häufigkeit der Nebenwirkungen wird für Batterien gesenkt, die bei niedrigeren Temperaturen gelagert werden, obwohl einige durch Einfrieren beschädigt werden können. Altbatterien Selbstvermeidung schneller als Einweg-Alkaline-Batterien, insbesondere Nickelbatterien; ein frisch berechneter Nickelkadmium (NiCd)-Batterien verliert in den ersten 24 Stunden 10 % ihrer Abgabe und anschließende Ableitungen in Höhe von etwa 10 % pro Monat. Jüngste Niedrige selbstverdampfte Nickelmetallhydrid (NiMH)-Batterien und moderne Lithium-Designer zeigen jedoch einen niedrigeren Selbstverladesatz (aber immer noch höher als bei Primärbatterien). Corrosion Interne Teile können korrode und scheitern, oder die Wirkstoffe können langsam in in inaktive Formen umgewandelt werden. Veränderungen der physischen Komponente Das aktive Material auf den Batterieplatten ändert die chemische Zusammensetzung in jedem Lade- und Ableitungszyklus; aktives Material kann aufgrund physikalischer Veränderungen des Volumens verloren gehen und die Anzahl der Zeiten der Batterie kann umgeladen werden. Die meisten Nickelbatterien werden teilweise beim Kauf freigegeben und müssen vor der ersten Verwendung berechnet werden. Neue NiMH-Batterien sind bereit, beim Kauf zu verwenden und haben nur 15% Entlastung in einem Jahr. Manche Verschlechterung erfolgt auf jedem Ladezyklus. Degradation tritt in der Regel vor, weil Elektrolyte von den Elektrolytenden abwandern oder weil aktive Materialabweichungen aus den Elektrolytstoffen. Niedrigleistungsfähige NiMH-Batterien (1,700–2.000 mA·h) können etwa 1000 Mal berechnet werden, während hochkapazitätsfähige NiMH-Batterien (über 2.500 mA·h) über 500 Zyklen dauerten. NiCd-Batterien werden in der Regel für 1000 Zyklen bewertet, bevor ihre interne Resistenz dauerhaft über unsierbare Werte erhöht. Gebühren/Gebühren Geschwindigkeitsbelastung erhöht Komponentenänderungen, verkürzte Batterielebensdauer. Überlastung Kann ein Ladegerät nicht erkennen, wenn die Batterie vollständig berechnet wird, dann ist die Überladung wahrscheinlich, was sie beeinträchtigt. Gedächtniswirkung NiCd-Zellen, wenn sie in einer bestimmten, wiederholten Weise verwendet werden, können einen Rückgang der Kapazität „memory-Effekt“ zeigen. Mit einfachen Praktiken kann die Wirkung vermieden werden. NiMH-Zellen, ähnlich in der Chemie, leiden weniger unter Gedächtniswirkung. Umweltbedingungen Automotive Blei-akkumulierte Einwegbatterien müssen durch Vibrationen, Schock und Temperaturbereich Stress erleiden. Aufgrund dieser Stress und der Sulfatierung ihrer Bleibleche sind nur wenige Automobilbatterien über sechs Jahre regelmäßig zu verwenden. Autostart (SLI: Start, Beleuchtung, Ignition) Batterien haben viele dünne Platten, um den aktuellen Stand zu maximieren. Insgesamt ist die Verdickung der Platten das längere Leben. Sie werden in der Regel nur leicht vor der Abgabe entlastet." Langzyklische Blei-Säure-Batterien wie solche, die in elektrischen Golfkartierungen verwendet werden, haben viel dickere Platten, um die Langlebigkeit zu verlängern. Hauptnutzen der Blei-Eisenbatterie ist ihre niedrigen Kosten; ihre Hauptrückschläge sind groß und Gewicht für eine bestimmte Kapazität und Spannungs. Bleiakkumulierte Batterien sollten nie auf weniger als 20 % ihrer Kapazität entlastet werden, weil interne Resistenz Wärme und Schäden verursachen wird, wenn sie zurückgezahlt werden. Hochzyklus-Leitung –acid-Systeme verwenden oft ein emissionsarmes Licht oder ein emissionsarmes Abschalten, um die Art von Schäden zu verhindern, die das Lebenszyklus der Batterie verkürzen. Lagerung von Batterieleben kann durch Lagerung der Batterien in einer niedrigen Temperatur, wie im Kühlschrank oder in einem Frost, das die Nebenwirkungen verlangsamt, verlängert werden. Eine solche Lagerung kann das Leben von Alkaline-Batterien um etwa 5 verlängern; je nach Art können in % wiederaufladbare Batterien ihre Abgabe viel länger halten. Um ihre Höchstspannung zu erreichen, müssen Batterien in Raumtemperatur zurückgeführt werden; die Entladung einer Alkaline-Batterie auf 250 mA bei 0 °C ist nur halb so effizient wie bei 20 °C.Alkaline Batteriehersteller wie Duracell empfehlen keine Kältebatterien. Batteriegrößen Primärbatterien, die den Verbrauchern leicht zur Verfügung stehen, reichen von winzigen Knopfzellen, die für elektrische Uhren verwendet werden, bis zur No. 6 Zelle für Signalkreise oder andere Langzeitanwendungen. Sekundärzellen werden in sehr großen Größen hergestellt; sehr große Batterien können einen U-Boot oder einen elektrischen Netz stabilisieren und Spitzenlasten ausgleichen. Gefahren Explosion Eine Batterie Explosion wird in der Regel durch Missbrauch oder Funktionsstörungen verursacht, wie der Versuch, eine primäre (nicht wiederaufladbare) Batterie oder kurze Schaltkreise wiederzuladen. Wenn eine Batterie zu einem übermäßigen Preis wiederaufgeführt wird, kann eine Explosivstoffmischung von Wasserstoff und Sauerstoff schneller produziert werden als sie innerhalb der Batterie (z.B. durch ein eingebautes vent) entweichen können, was zum Druckaufbau und zu einem späteren Ausstieg aus dem Batteriefall führt. In extremen Fällen können Batteriechemikalien gewalttätig aus dem Wasser sprühen und Verletzungen verursachen. Überladung – das ist der Versuch, eine Batterie über seine elektrische Kapazität zu berechnen – kann auch zu einer Batterie Explosion führen, zusätzlich zu Leckage oder unumkehrbaren Schäden. Sie kann auch den Ladegerät oder Gerät schädigen, in dem die überladene Batterie später verwendet wird. Autobatterien sind am ehesten explodierend, wenn eine kurze Schaltkreis sehr große Strömungen erzeugt. Diese Batterien produzieren Wasserstoff, das sehr Explosivstoff ist, wenn sie überladen sind (aus der Elektrolyse des Wassers in der Elektrolyte). Während der normalen Verwendung ist der Überladebetrag in der Regel sehr klein und erzeugt wenig Wasserstoff, was sich schnell entfacht. Wenn "jump Start" jedoch ein Auto ist, kann der hohe Moment die schnelle Freisetzung großer Mengen von Wasserstoff verursachen, die durch einen nahe gelegenen Funk Explosivstoff geheizt werden können, z.B. wenn man ein Sprungkabel trennt. Die Entsorgung einer Batterie über Verbrennung kann eine Explosion verursachen, da Dampf innerhalb des versiegelten Falles aufbaut. Hinweise auf Geräte mit Lithium-Ionen-Batterien sind in den letzten Jahren immer häufiger geworden. Reaktion auf gemeldete Unfälle und Versäumnisse, gelegentlich Zündung oder Explosion. Eine Zusammenfassung des Problems zeigt, dass diese Art "Flüssige Elektrolyten zum Transport von Lithium Ionen zwischen Anode und Kathode verwendet. Wenn eine Batteriezelle zu schnell berechnet wird, kann sie einen kurzen Kreislauf verursachen, der zu Explosionen und Bränden führt.“ Leakage Viele Batteriechemikalien sind korrosiv, giftig oder beide. Wenn Leckagen auftreten, entweder spontan oder durch Unfall, können die freigesetzten Chemikalien gefährlich sein. Einwegbatterien verwenden beispielsweise häufig ein Zink als Reaktionsant und als Behälter, um die anderen Reagenzien zu halten. Wenn diese Art von Batterie überhöht ist, können die Reagenzien durch Karton und Kunststoff entstehen, die den Rest des Containers bilden. Die aktive chemische Leckage kann dann die Ausrüstung, die die Batterieleistung besitzt, schädigen oder sperren. Viele Hersteller von elektronischen Geräten empfehlen daher, die Batterien aus Geräten zu entfernen, die nicht für längere Zeiträume verwendet werden. Toxische Materialien Viele Batterien beschäftigen giftige Materialien wie Blei, Quecksilber und Cadmium als Elektrode oder elektrolyt. Wenn jede Batterie Ende des Lebens erreicht, muss sie entsorgt werden, um Umweltschäden zu verhindern. Batterien sind eine Art elektronischer Abfälle (E-Abfall). E-Abfall-Recycling-Dienste erholen giftige Stoffe, die dann für neue Batterien verwendet werden können. Von den fast drei Milliarden Batterien, die jährlich in den Vereinigten Staaten gekauft werden, werden rund 179.000 Tonnen in Deponien im ganzen Land abgebaut. In den Vereinigten Staaten hat das Quecksilber-Verhaltensgesetz von 1996 den Verkauf von Quecksilberhaltigen Batterien verboten, einheitliche Etikettierungsanforderungen für Altbatterien eingeführt und verlangt, dass wiederaufladbare Batterien leicht abgebaut werden müssen. Kalifornien und New York City verbieten die Entsorgung von Altbatterien in festen Abfällen. Die wiederaufladbare Batterieindustrie betreibt landesweite Recyclingprogramme in den Vereinigten Staaten und Kanada, wobei es bei den lokalen Einzelhändlern zu Fall geht. Die Batterierichtlinie der Europäischen Union hat ähnliche Anforderungen, zusätzlich zu einer verstärkten Recycling von Batterien und der Förderung der Forschung über verbesserte Batterierecyclingmethoden. In Übereinstimmung mit dieser Richtlinie müssen alle Batterien, die innerhalb der EU verkauft werden, mit dem "Sammelzeichen" gekennzeichnet sein (ein abgerundeter Draht). Dies muss mindestens 3 % der Oberfläche von Prismatic Batterien und 1,5 % der Oberfläche von zylindricalen Batterien abdecken. Alle Verpackungen müssen ebenfalls gekennzeichnet sein. Überlastungsbatterien können schädlich oder tödlich sein, wenn sie verschluckt werden. Kleine Knopfzellen können vor allem von jungen Kindern verschluckt werden. Im Verdauungstrakt kann die elektrische Entlastung der Batterie zu Gewebeschäden führen; diese Schäden sind gelegentlich schwer und können zum Tode führen. Ingestlastete Festplattenbatterien verursachen normalerweise keine Probleme, es sei denn, sie werden im Magen-Darm-Trakt gestellt. Der häufigste Ort für die Einbringung von Festplattenbatterien ist das Esophagus, das zu klinischen Sequelae führt. Batterien, die das Esophagus erfolgreich verschleppen, sind in anderen Ländern unwahrscheinlich. Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Festplattenbatterie im Esophagus gestellt wird, ist eine Funktion des Alters und der Batteriegröße des Patienten. Diskbatterien von 16 mm wurden in der Esophagi von 2 Kindern jünger als 1 Jahr eingereicht. ältere Kinder haben keine Probleme mit Batterien kleiner als 21–23 mm. Liquefaction necrosis kann auftreten, weil Natriumhydroxid durch die derzeit von der Batterie produzierte Batterie (normalerweise am Anode) erzeugt wird. Perforation ist seit 6 Stunden nach Überlastung aufgetreten. ChemieMany wichtige Zelleigenschaften, wie Spannungs, Energiedichte, Flachständigkeit, verfügbare Zellbauwerke, Betriebstemperatur und Haltbarkeit, werden von Batteriechemie bestimmt. Primärbatterien und ihre Eigenschaften Sekundärbatterien (Rückgewinnung) und ihre Eigenschaften Solid-Staatsbatterien Am 28. Februar 2017 gab die University of Texas in Austin eine Pressemitteilung über eine neue Art von solidem Batterie, die von einem Team unter Leitung von Lithium-ion Batterie Erfinder John Goodenough entwickelt wurde, "das zu sichereren, schnelleren Ladestationen für tragbare mobile Geräte, Elektrofahrzeuge und stationäre Energiespeicherung führen könnte". Mehr Konkrete über die neue Technologie wurden im Peer-Review Energy & Environmental Science veröffentlicht. unabhängige Prüfungen der Technologie diskutieren das Risiko von Feuer und Explosion von Lithium-Ionen-Batterien unter bestimmten Bedingungen, weil sie flüssige Elektrolyten verwenden. Die neu entwickelte Batterie sollte sicherer sein, da sie Glaselektrolyten verwendet, die kurze Schaltkreise beseitigen sollten. Die solide Batterie wird auch gesagt, dass "dreimal die Energiedichte" sein nützliches Leben in Elektrofahrzeugen, z.B. Es sollte auch ökologischer sein, da die Technologie weniger teure, bodenfreundliche Materialien wie Natrium aus dem Meer nutzt. Sie haben auch viel längeres Leben; "die Zellen haben mehr als 1200 Zyklen mit geringer Zellresistenz bewiesen". Forschung und Prototypen werden voraussichtlich nicht zu einem wirtschaftlich lebensfähigen Produkt in naher Zukunft führen, wenn immer, nach Chris Robinson von LUX Research. "Dies wird in den nächsten 15 Jahren keine spürbaren Auswirkungen auf die Annahme von Elektrofahrzeugen haben, wenn sie überhaupt. Eine wesentliche Hürde, die viele feste Elektrolyten haben, fehlt an einem skalierbaren und kostengünstigen Produktionsprozess“, sagte er die amerikanischen Energie News in einer E-Mail. Homemade Zellen Fast jede flüssige oder feuchte Sache, die über genügend Ionen verfügt, um elektrolytiv zu sein, kann als Elektrolyte für eine Zelle dienen. Als Neuheit oder wissenschaftliche Demonstration ist es möglich, zwei Elektroden verschiedener Metalle in ein Zitronen, Kartoffel usw. einzubinden und kleine Strommengen zu erzeugen.“ Zweipotato-Grenzen sind auch in Hobby- und Spielzeuglagern weit verbreitet; sie bestehen aus einem Zellpaar, das aus einer Kartoffel (lemon, et cetera) besteht, mit zwei Elektroden, die in eine Serie aufgenommen wurden, um eine Batterie mit Spannung zu einer digitalen Uhr zu bilden. Homemade Zellen dieser Art sind keine praktische Verwendung. Man kann aus zwei Münzen (wie einem Nickel und einem Penny) und einem Stück Papier, das in Salzwasser verzehrt wird, eine voltaische Kläranlage abgeben. Ein solcher Pool erzeugt eine sehr geringe Spannung, aber wenn viele in Serie gestapelt werden, können sie die normalen Batterien für kurze Zeit ersetzen. Sony hat eine biologische Batterie entwickelt, die Strom aus Zucker in einer Weise erzeugt, die den in den lebenden Organismen beobachteten Prozessen ähnelt. Die Batterie erzeugt Strom durch die Verwendung von Enzymen, die Kohlenhydrate brechen. Bleisäurezellen können leicht zu Hause hergestellt werden, aber ein gestufter Lade-/Entladungszyklus ist notwendig, um die Platten zu bilden. Dies ist ein Verfahren, bei dem sulfate Formulare auf den Platten führen und bei der Abgabe zu Bleidioxid (positive Platten) und reinem Blei (negatives Platten) umgewandelt werden. Wiederholung dieses Prozesses führt zu einer mikroskopischen Rohfläche, die die Oberflächenfläche erhöht und die derzeitige Zelle erhöht. Daniell Zellen sind einfach zu Hause. Aluminium-Luftbatterien können mit hochreinigen Aluminium hergestellt werden. Aluminiumfolienbatterien werden einen Strom erzeugen, sind aber nicht effizient, zum Teil weil ein erheblicher (kombusibler) Wasserstoffgas hergestellt wird. Künftige Perspektiven zwischen 2010 und 2018 stieg die jährliche Batterienachfrage um 30,% auf insgesamt 180 Gwh im Jahr 2018. Konservativ wird erwartet, dass die Wachstumsrate auf schätzungsweise 25 % aufrechterhalten wird, was zu einer Nachfrage von 2600 Gwh im Jahr 2030 führt. Zusätzlich werden Kostensenkungen erwartet, dass die Nachfrage nach bis zu 3562 GwH.Importanter Gründe für dieses hohe Wachstum der Elektrobatterieindustrie weiter erhöht wird, einschließlich der Elektrifizierung des Verkehrs und der groß angelegten Einführung in Stromnetzen, unterstützt durch anthropogene klimawandelorientierte Maßnahmen von fossilen Brennstoffen zu sauberen, erneuerbaren Energiequellen und strengeren Emissionsregelungen. Elektrobatterien, wie sie in Elektrofahrzeugen (Fahrzeuge-to-grid) und in der häuslichen Energiespeicherung verwendet werden, mit intelligenten Zählern und mit intelligenten Netzen für die Nachfragesteuerung, sind aktive Teilnehmer an intelligenten Stromversorgungsnetzen. Neue Methoden der Wiederverwendung, wie z.B. die Verwendung von teilweise verwendeten Batterien, ergänzen den Gesamtnutzen von Elektrobatterien, senken die Energiespeicherkosten und verringern auch die Verschmutzungs-/Emissionseffekte aufgrund des längeren Lebens. Elektrobatterien, die ihre Batteriekapazität auf weniger als 80 % verringert haben, werden in der Regel nach dem Dienst von 5 bis 8 Jahren für die Nutzung als Reserveversorgung oder für erneuerbare Energiespeichersysteme verwendet. In größerem Umfang werden Elektrobatterien für die Energiespeicherung auf Industrieebene und auf der Netzebene verwendet, um Energie in einem Netz zu speichern. Grid-Energiespeicher sieht die groß angelegte Verwendung von Batterien vor, um Energie aus dem Netz oder einem Kraftwerk zu sammeln und zu speichern und dann zu einem späteren Zeitpunkt Energie oder andere Netzdienste bereitzustellen. Grid-Energiespeicher (entschlüsselt oder verteilt) sind wichtige Komponenten von intelligenten Stromversorgungsnetzen. Siehe auch Literatur-Warrando, Managua; et al.(2007) Chemie: Materie und Wandel. Neu York: Glencoe/McGraw-Water.ISBN UV0-07-877237-5.Ch.21 (pp.662–695) ist auf der Elektrochemie. Fink, Donald G; H. Linda Beaty (1978). Standardhandbuch für Elektroingenieure, Eleventh Edition. New York: McGraw-Hill.ISBN gegen0-07-020974-9.Kday, Randall D. (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure: Ein strategisches Konzept. San Francisco: Pearson Education.ISBN UV0-8053-8960-9.Chs.28–31 (pp. 879-995) enthält Informationen zum Elektropotenzial. Linden, David; Thomas B. Reddy (2001). Handbuch der Batterien. New York: McGraw-Hill.ISBN gegen0-070-135978-8.Saslow, Linda M. (2002). Strom, Magnetismus und Licht. Toronto: Thomson Learning. [0-12-619455-5.Chs.8–9 (pp.336-418) haben mehr Informationen über Batterien. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Elektrobatterien an den Wikimedia Commons-Batterien bei Curlie Non-Rückbatterien HowStuff: Wie Batterien funktionieren andere Batteriezellentypen DoITPoMS Lehre und Lernen Paket-"Batterien The Physik arXiv Blog (17 August 2013). " Erste Prüfung auf Atomebene einer gesamten Batterie (AM-Technologie-Überprüfung). August 2013