Joseph Mallord William Turner (23. April 1775 – 19. Dezember 1851), bekannt als William Turner, war ein englischer romanischer Maler, Drucker und Aquarellist. Er ist bekannt für seine ausdrucksstarken Färbungen, imaginative Landschaften und turbulente, oft gewalttätige Meeresmalereien. Er hinterließ mehr als 550 Ölgemälde, 2.000 Aquarelle und 30.000 Arbeiten auf Papier. Er wurde von der führenden englischen Kunstkritikerin John Ruskin aus dem Jahr 1840 gemeistert und gilt heute als eine hochkarätige Landschaftsmalerei zu einem herausragenden rivalisierenden Geschichtsbild. Turner wurde in Maiden Lane, Covent Garden, London, zu einer bescheidenen Familie der unteren Mittelklasse geboren. Er lebte in London sein ganzes Leben und bewahrte seinen Cockney Akzent und vermeidet die Fallungen von Erfolg und Ruhm. Ein Kinderprodigt, Turner studierte an der Royal Academy of Arts von 1789, eingeschrieben, als er 14 war, und stellte seine erste Arbeit dort um 15. Während dieser Zeit diente er auch als Bauingenieur. Er verdiente ein stetiges Einkommen aus Provisionen und Verkäufen, die aufgrund seiner beunruhigten, gegensätzlichen Natur oft widerwillig angenommen wurden. 1804 eröffnete er seine eigene Galerie und wurde 1807 Professor für Perspektive an der Akademie, wo er bis 1828 lehrte. Er reiste von 1802 nach Europa und kehrte typischerweise mit voluminösen Skizzenbüchern zurück. Intensiv privat, exzentrisch und schlüssig, Turner war eine umstrittene Figur während seiner Karriere. Er hat nicht geheiratet, sondern zwei Töchter, Eveline (1801–1874) und Georgiana (1811–1843) von seinem Haushälter Sarah Danby gezeugt. Er wurde pessimistisch und morose, als er älter wurde, vor allem nach dem Tod seines Vaters, nachdem sich seine Aussicht verschlechtert hatte, fiel seine Galerie in Verzweiflung und Vernachlässigung, und seine Kunst verstärkte. Im Jahr 1841 reihen Turner ein Boot in die Thames, so dass er nicht als gegenwärtig an jedem Anwesen in der diesjährigen Volkszählung gezählt werden konnte. Er lebte von 1845 in Squalor und schlechte Gesundheit und starb 1851 im Alter von 76 Jahren in London. Turner ist in der Kathedrale von Saint Paul, London, begraben. Biographie Frühes Leben Joseph Mallord William Turner wurde am 23. April 1775 geboren und getauft am 14. Mai. Er wurde in Maiden Lane, Covent Garden, in London, England geboren. Sein Vater William Turner war ein Barber und Perückenmacher. Seine Mutter, Mary Marshall, kam aus einer Familie von Metzgern. Eine jüngere Schwester Mary Ann wurde im September 1778 geboren, starb aber im August 1783. Turners Mutter zeigte Anzeichen von psychischen Störungen von 1785 und wurde im Jahre 1799 in das St Luke's Hospital für Lunatics in Old Street aufgenommen und 1800 in Bethlem Hospital, eine psychische Asyl, wo sie starb 1804. Turner wurde an seinen mütterlichen Onkel Joseph Mallord William Marshall in Brentford geschickt, dann eine kleine Stadt am Ufer des Flusses Thames westlich von London. Die früheste bekannte künstlerische Übung von Turner ist aus dieser Zeit – eine Serie von einfachen Farbgebungen von gravierten Platten von Henry Boswell's Picturesque View of the Antiquities of England and Wales. Um 1786 wurde Turner an der nordöstlichen Kent-Küste nach Margate geschickt. Dort produzierte er eine Reihe von Zeichnungen der Stadt und Umgebung, die seine spätere Arbeit voraussetzte. Zu dieser Zeit wurden die Zeichnungen von Turner im Schaufenster seines Vaters ausgestellt und für ein paar Schillings verkauft. Sein Vater rühmte sich dem Künstler Thomas Stothard: "Mein Sohn, Sir, wird Maler sein". 1789 blieb Turner wieder bei seinem Onkel, der nach Sunningwell (jetzt Teil von Oxfordshire) zurückgezogen war. Ein ganzes Skizzenbuch der Arbeit aus dieser Zeit in Berkshire überlebt sowie ein Aquarell von Oxford. Die Verwendung von Bleistiftskizzen vor Ort, als Grundlage für später fertige Gemälde, bildete die Basis von Turners wesentlichem Arbeitsstil für seine ganze Karriere. Viele frühe Skizzen von Turner waren Architekturstudien oder Übungen in der Perspektive, und es ist bekannt, dass er als junger Mann für mehrere Architekten wie Thomas Hardwick, James Wyatt und Joseph Bonomi der Ältere arbeitete. Ende 1789 begann er auch unter dem Topographischen Draughtsman Thomas Malton zu studieren, der sich auf die Londoner Meinung spezialisierte. Turner lernte von ihm die grundlegenden Tricks des Handels, Kopierens und Färbens Umrisse von britischen Burgen und Abteien. Er würde später Malton "Mein echter Meister" nennen. Topographie war eine blühende Industrie, durch die ein junger Künstler für sein Studium bezahlen konnte. Royal Academy Turner trat in die Royal Academy of Art in 1789, im Alter von 14 Jahren und wurde in die Akademie ein Jahr später von Sir Joshua Reynolds angenommen. Er zeigte ein frühes Interesse an Architektur, wurde aber von Hardwick empfohlen, sich auf Malerei zu konzentrieren. Seine erste Aquarell, Ein Blick auf den Erzbischof Palast, Lambeth wurde für die Royal Academy Sommerausstellung von 1790 angenommen, als Turner war 15. Als Akademie-Schriftsteller wurde Turner unterrichtet Zeichnung aus Gips-Kasten von antiken Skulpturen. Von Juli 1790 bis Oktober 1793 erscheint sein Name in der Registrierung der Akademie über hundert Mal. Im Juni 1792 wurde er in die Lebensklasse zugelassen, um zu lernen, den menschlichen Körper von nackten Modellen zu zeichnen. Turner zeigte jedes Jahr Wasserfarben an der Akademie, während er im Winter malte und im Sommer in ganz Großbritannien reiste, vor allem nach Wales, wo er eine breite Palette von Skizzen für die Aufarbeitung in Studien und Aquarell produzierte. Diese konzentrierten sich insbesondere auf die architektonische Arbeit, die seine Fähigkeiten als Bagger genutzt. 1793 zeigte er den Aquarell mit dem Titel The Rising Squall – Hot Wells aus St Vincent's Rock Bristol (jetzt verloren), der seine späteren klimatischen Effekte voraussetzte. Der britische Schriftsteller Peter Cunningham, in seinem Nachruf von Turner, schrieb, dass es war: "erkannt von den weiseren wenigen als edeler Versuch, Landschaftskunst aus den zähen Unzulänglichkeiten zu heben...[und] zum ersten Mal, dass Meisterschaft der Wirkung, für die er gerade gefeiert wird." 1796 präsentierte Turner Fishermen am Meer, sein erstes Ölgemälde für die Akademie, einer nächtlichen Mondlichtszene der Needles von der Isle of Wight, ein Bild von Booten in Peril. Wilton sagte, dass das Bild "eine Zusammenfassung von allem, was von den Künstlern des 18. Jahrhunderts über das Meer gesagt worden war" und zeigt starken Einfluss von Künstlern wie Claude Joseph Vernet, Philip James de Loutherbourg, Peter Monamy und Francis Swaine, die für seine Mondlicht-Meeresbilder bewundert wurde. Das Bild wurde von zeitgenössischen Kritikern gelobt und Turners Ruf als Ölmaler der maritimen Szenen gegründet. Die frühe Karriere Turner reiste in Europa, beginnend mit Frankreich und der Schweiz im Jahr 1802 und studieren im Louvre in Paris im gleichen Jahr. Er machte viele Besuche in Venedig. Wichtige Unterstützung für seine Arbeit kam von Walter Ramsden Fawkes von Farnley Hall, bei Otley in Yorkshire, der ein enger Freund des Künstlers wurde. Turner zuerst besucht Otley im Jahre 1797, 22 Jahre alt, in Auftrag, Wasserfarben der Gegend zu malen. Er wurde so nach Otley und der Umgebung angezogen, dass er in seiner ganzen Karriere zurückkehrte. Die stürmische Kulisse von Hannibal Crossing Die Alpen wurden von einem Sturm über die Chevin in Otley inspiriert, während er in Farnley Hall war. Turner war ein häufiger Gast von George O'Brien Wyndham, 3. Earl of Egremont, im Petworth House in West Sussex und bemalte Szenen, die Egremont aus dem Gelände des Hauses und der Landschaft von Sussex finanziert, darunter einen Blick auf den Chichester Kanal. Petworth House zeigt noch eine Reihe von Gemälden. Als Turner älter wurde, wurde er exzentrischer. Er hatte nur wenige enge Freunde mit seinem Vater, der 30 Jahre bei ihm lebte und als seine Studioassistentin arbeitete. Der Tod seines Vaters im Jahre 1829 wirkte sich tief auf ihn aus, und danach war er unter Depressionen. Er hatte nie geheiratet, aber eine Beziehung zu einer älteren Witwe, Sarah Danby. Er glaubt, der Vater ihrer beiden Töchter Evelina Dupois und Georgiana Thompson gewesen zu sein. Turner gründete eine Beziehung mit Sophia Caroline Booth, nachdem ihr zweiter Mann starb, und er lebte etwa 18 Jahre als "Mr Booth" in ihrem Haus in Chelsea. Turner war ein gewöhnlicher Benutzer der Schnauze; 1838 präsentierte Louis Philippe I, König der Franzosen ihm eine Goldschnauze. Von zwei anderen Snuffboxen, einem Achat und Silber Beispiel Bären Turners Namen, und ein anderer, aus Holz, wurde zusammen mit seinen Spektakeln, Lupen und Karten Fall von einem assoziierten Haushälter gesammelt. Turner gründete eine kurze, aber intensive Freundschaft mit dem Künstler Edward Thomas Daniell. Der Maler David Roberts schrieb von ihm: "Er liebte Turner, als ich und andere zweifelten, und lehrte mich zu sehen und zu unterscheiden seine Schönheiten über die von anderen. der alte Mann hatte wirklich eine liebevolle und persönliche Achtung für diesen jungen Kleriker, die ich bezweifle, dass er je für den anderen gewichen". Daniell mag Turner mit dem geistlichen Trost versorgt haben, den er nach dem Tod seines Vaters und seiner Freunde brauchte, und "die Ängste eines natürlich reflektierenden Mannes, der sich dem Alter näherte". Nach Daniells Tod in Lycia im Alter von 38 Jahren sagte er Roberts, er würde nie wieder eine solche Freundschaft bilden. Vor dem Verlassen des Nahen Ostens beauftragte Daniell sein Porträt von John Linnell. Turner hatte sich zuvor geweigert, für den Künstler zu sitzen, und es war schwierig, seine Vereinbarung zu porträtieren. Daniell positionierte die beiden einander gegenüberliegenden Männer beim Abendessen, so dass Linnell sein Subjekt sorgfältig beobachten und seine Ähnlichkeit aus der Erinnerung darstellen konnte. Death Turner starb an der Cholera zu Hause von Sophia Caroline Booth, in Cheyne Walk in Chelsea, am 19. Dezember 1851. Er ist in der Paulus-Kathedrale begraben, wo er in der Nähe des Malers Sir Joshua Reynolds liegt. Offenbar waren seine letzten Worte "Die Sonne ist Gott", obwohl dies apokryphal sein kann. Turners Freund, der Architekt Philip Hardwick, der Sohn seines alten Tutors, war verantwortlich für die Beerdigungsvereinbarungen und schrieb an diejenigen, die Turner kannte, um ihnen bei seinem Tod zu sagen, dass "Ich muss Sie informieren, wir haben ihn verloren." Weitere Executoren waren sein Cousin und Hauptmourner bei der Beerdigung, Henry Harpur IV (Benefactor von Westminster – jetzt Chelsea & Westminster – Hospital), Revd.Henry Scott Trimmer, George Jones RA und Charles Turner ARA. Art Style Turners Talent wurde früh in seinem Leben anerkannt. Finanzielle Unabhängigkeit erlaubte Turner frei zu innovieren; seine reife Arbeit zeichnet sich durch eine Farbpalette und breit angelegte atmosphärische Farbwäsche aus. Laut David Pipers Die illustrierte Kunstgeschichte wurden seine späteren Bilder als "fantastic Puzzles" bezeichnet. Turner wurde als künstlerisches Genie anerkannt; der englische Kunstkritiker John Ruskin beschrieb ihn als Künstler, der die Stimmungen der Natur "mühelos und wahrhaftig messen konnte". Die Arbeit von Turner zeichnete Kritik von Zeitgenossen aus, insbesondere von Sir George Beaumont, einem Landschaftsmaler und Mitmitglied der Royal Academy, der seine Gemälde als Blots bezeichnete." Turners Fantasie wurde von Schiffswracks, Bränden (einschließlich der Verbrennung des Parlaments im Jahre 1834, einer Veranstaltung, die Turner in einer Reihe von Aquarellskizzen erlebte) und natürlichen Phänomenen wie Sonnenlicht, Sturm, Regen und Nebel gezündet. Er war fasziniert von der gewalttätigen Macht des Meeres, wie in Dawn nach dem Wreck (1840) und dem Sklavenschiff (1840) gesehen. Turner's größtes Unternehmen für die Druckerei war das Liber Studiorum (Book of Studies), an dem er von 1806 bis 1819 arbeitete. Das Liber Studiorum war Ausdruck seiner Absichten für Landschaftskunst. Die Idee basierte auf Claude Lorrains Liber Veritatis (Buch der Wahrheit), wo Claude seine fertigen Gemälde aufgenommen hatte; eine Reihe von Druckkopien dieser Zeichnungen, damals im Devonshire House, war ein großer Verlagserfolg. Die Platten des Turners sollten weit verbreitet werden und das Genre in sechs Arten einordnen: Marine, Berg, Pastoral, Historisch, Architektur und Erhabene oder epische Pastoral. Seine Druckerei war ein wichtiger Teil seiner Produktion, und ein Museum widmet sich ihm, das Turner Museum in Sarasota, Florida, gegründet 1974 von Douglass Montrose-Graem, um seine Sammlung von Turner-Drucken zu Hause. Seine frühen Arbeiten, wie Tintern Abbey (1795), bleiben den Traditionen der englischen Landschaft treu. Beim Hannibal Crossing der Alpen (1812) ist bereits ein Schwerpunkt auf der zerstörerischen Kraft der Natur ins Spiel gekommen. Seine unverwechselbare Art der Malerei, in der er Aquarelltechnik mit Ölfarben verwendet, schaffte Leichtigkeit, Flut und ephemerale atmosphärische Effekte. In Turner's späteren Jahren benutzte er Öle immer transparenter und wandte sich durch die Verwendung schimmernder Farbe zu einer Evokation von fast reinem Licht. Ein herausragendes Beispiel für seinen reifen Stil ist Rain, Steam und Speed – The Great Western Railway, wo die Objekte kaum erkennbar sind. Die Intensität des Farbtons und des Interesses an evaneszierendem Licht stellte nicht nur Turners Werk in der Vorhut der englischen Malerei, sondern wirkte auf die Kunst in Frankreich; die Impressionisten, insbesondere Claude Monet, studierten seine Techniken sorgfältig. Er wird auch allgemein als Vorläufer der abstrakten Malerei angesehen. Hohe Mengen vulkanischer Asche (aus der Eruption von Mt. Tambora) in der Atmosphäre während 1816, das "Jahr ohne Sommer", führte zu ungewöhnlich spektakulären Sonnenuntergängen während dieser Zeit und waren eine Inspiration für einige von Turners Arbeit. John Ruskin sagte, dass ein Frühpatron, Thomas Monro, Principal Physician von Bedlam, und ein Sammler und Amateur-Künstler, ein bedeutender Einfluss auf Turners Stil war: Sein wahrer Meister war Dr. Monro; für die praktische Lehre dieses ersten Gönners und die weise Einfachheit der Methode der Aquarellstudie, in der er von ihm diszipliniert und von seinem Freund Girtin begleitet wurde, ist die gesunde und ständige Entwicklung der größeren Macht in erster Linie zuzuschreiben; die Größe der Macht selbst, es ist nicht zu überschätzen. Zusammen mit einigen jungen Künstlern konnte Turner im Londoner Haus von Monro Werke der großen topographischen Zeichner seiner Zeit kopieren und seine Fähigkeiten in der Zeichnung perfektionieren. Aber die neugierigen atmosphärischen Effekte und Illusionen von John Robert Cozens Wasserfarben, von denen einige in Monros Haus anwesend waren, gingen weit weiter als die ordentlichen Renderings der Topographie. Die feierliche Größe seiner Alpenansichten war eine frühe Offenbarung für den jungen Turner und zeigte ihm das wahre Potenzial des Wasserfarbenmediums, die Stimmung statt Informationen. Material Turner experimentierte mit einer Vielzahl von Pigmenten. Er verwendete Pigmente wie Carmine, obwohl er wusste, dass sie nicht lang anhaltend waren, und gegen die Ratschläge zeitgenössischer Experten, dauerhaftere Pigmente zu verwenden. Dadurch sind viele seiner Farben verblasst. Ruskin beschwerte sich, wie schnell seine Arbeit versunken war; Turner war gleichgültig für Posterität und wählte Materialien, die gut aussahen, wenn frisch aufgetragen. 1930 gab es Bedenken, dass sowohl seine Öle als auch seine Wasserfarben verblassen waren. Gallery Legacy Turner verließ ein kleines Vermögen, das er hoffte, verwendet werden, um das zu unterstützen, was er "verkümmerte Künstler" nannte. Er plante ein Almshouse in Twickenham mit einer Galerie für einige seiner Werke. Sein Wille wurde bestritten und 1856 erhielten seine ersten Cousins, darunter Thomas Price Turner, nach einem Gerichtskampf einen Teil seines Vermögens. Ein weiterer Teil ging an die Royal Academy of Arts, die gelegentlich Studenten die Turner Medaille vergeben. Seine fertigen Gemälde wurden an die britische Nation erinnert, und er beabsichtigte, eine spezielle Galerie zu bauen, um sie zu beherbergen. Dies geschah nicht aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über die letzte Seite. Zweiundzwanzig Jahre nach seinem Tod verabschiedete das britische Parlament einen Akt, der es seinen Gemälden ermöglichte, außerhalb von London Museen zu geben, und so begann der Prozess der Streuung der Bilder, die Turner zusammengehalten werden wollte. Einer der größten Sammler seiner Arbeit war Henry Vaughan, der, als er 1899 starb, mehr als hundert Wasserfarben und Zeichnungen von Turner und so viele Drucke besaß. Seine Sammlung umfasste Beispiele von fast jeder Art von Arbeit auf Papier der Künstler produziert, von frühen topographischen Zeichnungen und atmosphärischen Landschaftswasserfarben, brillante Farbstudien, literarische Vignettenabbildungen und spektakuläre Ausstellungsstücke. Es umfasste fast hundert Beweise von Liber Studiorum und dreiundzwanzig Zeichnungen mit ihm verbunden. Es war eine unvoreingenommene Sammlung, die die Vielfalt, Phantasie und technische Erfinderschaft von Turners Arbeit in seiner sechzigjährigen Karriere umfassend repräsentierte. Vaughan hat die meisten seiner Turner-Sammlungen an britische und irische öffentliche Galerien und Museen überholt, indem er feststellte, dass die Sammlungen von Turners Wasserfarben „einmal, kostenlos und erst im Januar an die Öffentlichkeit ausgehändigt werden sollten“, so Vaughan ein Bewusstsein für die Erhaltung, die damals ungewöhnlich war. Im Jahre 1910 wurde der Hauptteil der Turner Bequest, die unvollendete Gemälde und Zeichnungen umfasst, in der Duveen Turner Wing in der National Gallery of British Art (heute Tate Britain) wieder untergebracht. 1987 wurde ein neuer Flügel in der Tate, der Clore Gallery, eröffnet, um die Turner-Befrage zu beherbergen, obwohl einige der wichtigsten Gemälde in der Nationalgalerie verbleiben, um der Bedingung zu widersprechen, dass sie zusammengehalten und gezeigt werden. Immer mehr Gemälde sind im Ausland geliehen und ignorieren Turners Bestimmung, dass sie ständig und dauerhaft in Turner's Gallery bleiben. St Mary's Church, Battersea fügte zwischen 1976 und 1982 ein Gedenkglasfenster für Turner hinzu. St Paul's Cathedral, Royal Academy of Arts und das Victoria & Albert Museum halten alle Statuen, die ihn vertreten. Ein Porträt von Cornelius Varley mit seinem Patentgrafikteleskop (Sheffield Museen & Galerien) wurde mit seiner Todesmaske (National Portrait Gallery, London) von Kelly Freeman an der Dundee University 2009–10 verglichen, um festzustellen, ob es Turner wirklich darstellt. Die Stadt Westminster enthüllte eine Gedenktafel an seinem Geburtsort am 21. Maiden Lane, Covent Garden 2. Juni 1999. Selby Whittingham gegründet Die Turner Society in London und Manchester 1975. Nachdem die Gesellschaft den Clore Gallery Flügel der Tate Gallery (auf den Linien des Duveen Flügels von 1910) als Lösung für die Kontroverse von dem, was mit der Turner Bequest getan werden sollte, befürwortet und gründete Selby Whittingham die Independent Turner Society. Die Tate kreierte 1984 den renommierten jährlichen Turner Prize Art Award, benannt in Turner's Auszeichnung, und 20 Jahre später gründete das Royal Institute of Painters in Water Colours den Winsor & Newton Turner Watercolour Award. Vom 7. November 2003 bis 8. Februar 2004 fand eine große Ausstellung "Turner's Britain" mit Material (einschließlich The Fighting Temeraire) über Darlehen aus der ganzen Welt statt. Im Jahr 2005 wurde Turner's The Fighting Temeraire in einer öffentlichen Umfrage der BBC zum "größten Gemälde" Großbritanniens gewählt. Portrayal Leo McKern spielte Turner in The Sun ist Gott, eine 1974 Thames Television Produktion von Michael Darlow. Das Programm wurde am 17. Dezember 1974 in der Turner Bicentenary Exhibition in London ausgestrahlt. Der britische Filmemacher Mike Leigh schrieb und leitete Mr. Turner, ein Biopic aus Turners späteren Jahren, veröffentlicht im Jahr 2014. Der Film spielte Timothy Spall als Turner, Dorothy Atkinson, Marion Bailey und Paul Jesson und uraufgeführt im Wettbewerb für die Palme d'Or beim Filmfestival 2014 Cannes, mit Spall die Auszeichnung für Best Actor. Die Bank of England kündigte an, dass ein Porträt von Turner, mit einem Hintergrund von The Fighting Temeraire, auf der £20-Note ab 2020 erscheinen würde. Es ist die erste £20 britische Banknote auf Polymer gedruckt. Es kam am Donnerstag, 20. Februar 2020 in Umlauf. Quellen Bailey, Anthony (1998). Steht in der Sonne: Ein Leben von J. M. W. Turner. London: Pimlico.ISBN 0-7126-6604-4. Finberg, A. J. The Life of J. M. W. Turner, R.A (Oxford: Universitätspresse, 1939 und 1961)Hamilton, James (2007). Turner.New York: Random House.ISBN 978-0-8129-6791-3.Harrison, Colin. Turner's Oxford (Ashmolean Museum, Oxford, 2000) Hill, David. Turner und Leeds: Image of Industry (Jeremy Mills Publishing, 2008) Moyle, Franny. Turner: The Extraordinary Life and Momentous Times of J.M.W.Turner.(Penguin/Random House, UK 2016.ISBN 978-0-241-96456-9) Warburton, Stanley. Entdecken Sie Turner's Lakeland (Lytham St Annes, 2008) Whittingham, Selby.Historisches Buch des Willens von J. M. W. Turner, R.A (J. M. W. Turner, R.A, Publikationen, London, 1993-6) Wilton, Andrew (2006). Turner in seiner Zeit (Revised ed.). London: Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-23830-1. Ackroyd, Peter (2005).J M. W. Turner. Ackroyd's Brief Lives (1. ed.). New York: Nan A. Talese.ISBN 0-385-50798-4.Barker, Elizabeth E. "Joseph Mallord William Turner (1775–1851)".Heilbrunn Timeline of Art History. Das Metropolitan Museum of Art.Bockemühl, Michael (2006).J M. W. Turner, 1775–1851: die Welt von Licht und Farbe (2. h.). Köln: Taschen.ISBN 3-8228-6325-4.Hamilton, James (1998). Turner und die Wissenschaftler (1. publ ed.). London: Tate Publishing.ISBN 978-1-85437-255-0.Butlin, Martin; Herrmann, Luke (2001). Joll, Evelyn (Hrsg.). Der Oxford Begleiter zu J. M. W. Turner. Oxford: Oxford Univ.Press.ISBN 0-19-860025-9.Singh, Iona (2012). J.M.W Turner als Produzent - Kapitel aus dem Buch Color, Facture, Art & Design pp.129–152 (1. publ.ed.). Hampshire: Zero Books.ISBN 978-1-78099-629-5.Townsend, Joyce (1993). Turner's Malerei Techniken (1. publ.ed.). London: Tate Publishing.ISBN 978-1-85437-202-4.Venning, Barry (2003). Turner (1. publ.ed.). Berlin:Phaidon Verlag GmbH. ISBN 0-7148-3988-4.Williams, Roger (2018). A Jahr Turner und Thehames (1. publ.ed.). London:Bristol Book Publishing.ISBN 978-0-9928466-9-5. Siehe auch Liste der Gemälde von J.M.W Turner Externe Links "Turner, Joseph Mallord William" . Encyclopedia Americana.1920.400 Artworks von oder nach J. M. W. Turner auf der Art UK Website The Turner Society Turner & the 1834 Parliament Fire – UK Parliament Living Heritage Christie's Videos – Giudecca, La Donna della Salute und San Giorgio Joseph Mallord William Turner, RA Sotheby's Videos – Der Tempel des Jupiter Panellenius Joseph Mallord William Turner, RA Sotheby's Videos – Der Katalog enthält Aufzeichnungen von über 40.000 Werken von Turner Works von J. M. W. Turner bei Project Gutenberg Works von oder über J. M. W. Turner im Internet Archive [2]Ein Social Networking Service ist eine Online-Plattform, die Menschen nutzen, um soziale Netzwerke oder soziale Beziehungen mit anderen Personen aufzubauen, die ähnliche persönliche oder berufliche Interessen, Aktivitäten, Hintergründe oder reale Verbindungen teilen. Dies ist eine Liste der bemerkenswerten aktiven sozialen Netzwerk-Dienste, ohne Online-Dating-Dienste, die Wikipedia-Artikel haben. Für defunct Social Networking-Websites, siehe Liste der defunct Social Networking-Dienste. Siehe auch Vergleich der kostenlosen Blog-Hosting-Dienste Vergleich der Mikroblogging und ähnliche Dienstleistungen Liste der Social Bookmarking-Websites Liste der sozialen Plattformen mit mindestens 100 Millionen aktiven Nutzern == Referenzen ==