Der Wasserbüffel (Bubalus bubalis), auch genannt der asiatische Büffel, häusliche Wasserbüffel oder asiatische Wasserbüffel, ist ein großer Körper, der aus dem indischen Subkontinent und Südostasien stammt. Heute findet man sie auch in Europa, Australien, Nordamerika, Südamerika und einigen afrikanischen Ländern. Zwei extante Arten von Wasserbüffel werden erkannt, basierend auf morphologischen und Verhaltenskriterien: der Flussbüffel des indischen Subkontinents und weiter westlich zum Balkan, Ägypten und Italien und der Sumpfbüffel, gefunden von Assam im Westen durch Südostasien bis zum Yangtze Tal von China im Osten. Der Wildwasserbuffalo (Bubalus arnee) repräsentiert wahrscheinlich den Vorfahren des heimischen Wasserbuffalo. Die Ergebnisse einer phylogenetischen Studie weisen darauf hin, dass der Fluss-Wasser-Buffalo wahrscheinlich in Westindien stammte und vor etwa 6.300 Jahren inländischer Herkunft war, während der Sumpftyp unabhängig von Festland Südostasien stammte und vor etwa 3.000 bis 7.000 Jahren inländischer Herkunft war. Der Fluss Büffel verbreitete sich westlich bis nach Ägypten, dem Balkan und Italien; während Sumpfbüffel in den Rest Südostasiens und bis zum Yangtze River Tal verteilte. Wasserbüffel wurden von der Indus Valley Civilisation nach Mesopotamien, im modernen Irak, 2500 v. Chr. von den Meluhhas gehandelt. Das Siegel eines Schriftgelehrten eines akadischen Königs zeigt das Opfer von Wasserbüffeln. Es existieren mindestens 130 Millionen Wasserbüffel, und mehr Menschen hängen von ihnen ab als von jedem anderen Haustier. Sie eignen sich besonders für die Bearbeitung von Reisfeldern, und ihre Milch ist fett- und proteinreicher als die von Milchvieh. Im späten 19. Jahrhundert wurde in Nordaustralien eine große fruchtbare Bevölkerung gegründet, in Papua-Neuguinea, Tunesien und Nordosten Argentiniens gibt es kleinere fruchtbare Herden. Feral Herden sind auch in New Britain, New Ireland, Irian Jaya, Kolumbien, Guyana, Suriname, Brasilien und Uruguay anwesend. Steuerpflichtige Carl Linnaeus beschrieb zunächst die Gattung Bos und den Wasserbüffel unter der binomialen Bos bubalis im Jahre 1758; die Art war bekannt, in Asien zu vorkommen und wurde in Italien als inländische Form gehalten. Ellerman und Morrison-Scott behandelten die wilden und heimischen Formen des Wasserbüffels als Konspezifische, während andere sie als verschiedene Arten behandelten. Die nomenclatorische Behandlung der wilden und heimischen Formen war uneinheitlich und variiert zwischen den Autoren und sogar innerhalb der Werke einzelner Autoren. Im März 2003 erreichte die Internationale Kommission für die Zoologische Nomenklatur die Konsistenz bei der Benennung der Wild- und Inlandswasserbüffel, indem sie feststellte, dass der wissenschaftliche Name Bubalus arnee für die Wildform gültig ist. Bbubalis gilt weiterhin für die heimische Form und gilt auch für die feralen Populationen. Merkmale Die Haut des Flusses Büffel ist schwarz, aber einige Exemplare können dunkle, schieferfarbene Haut haben. Swamp Buffaloes haben eine graue Haut bei der Geburt, aber später werden Schiefer blau. Albinoide sind in einigen Populationen vorhanden. Flussbüffel haben vergleichsweise längere Gesichter, kleinere Umfange und größere Gliedmaßen als Sumpfbüffel. Ihre dorsalen Stege erstrecken sich weiter zurück und verjüngen sich allmählicher. Ihre Hörner wachsen nach unten und nach hinten, dann in einer Spirale nach oben. Swamp Buffaloes sind schwer gefüttert und stofflich gebaut; der Körper ist kurz und der Bauch groß. Die Stirn ist flach, die Augen prominent, das Gesicht kurz, und die Mündung breit. Der Hals ist vergleichsweise lang, und die Bein und Croup sind prominent. Ein dorsaler Kamm erstreckt sich nach hinten und endet schlagartig kurz vor dem Ende der Brust. Ihre Hörner wachsen nach außen und kurven im Halbkreis, bleiben aber immer mehr oder weniger auf der Ebene der Stirn. Der Schwanz ist kurz und reicht nur zu den Höckern. Körpergröße und Form von Hörnern kann stark unter den Rassen variieren. Die durchschnittliche Höhe an den Beinern beträgt 129–133 cm (51–52 in) für Männer und 120–127 cm (47–50 in) für Frauen, aber große Individuen können 160 cm (63 in). Die Kopfstücklänge bei Reife beträgt typischerweise 240–300 cm (94–118 in) mit einem 60–100 cm (24–39 in) langen Schwanz. Sie reichen von 300–550 kg (660–1,210 lb), jedoch wurden auch Gewichte von über 1.000 kg (2.200 lb) und 1.100 kg (2.400 lb) beobachtet. Tedong bonga ist ein piebald Wasserbüffel mit einer einzigartigen schwarzen und weißen Färbung, die von der Toraja von Sulawesi begünstigt wird. Der Sumpf Büffel hat 48 Chromosomen; der Fluss Büffel hat 50 Chromosomen. Die beiden Typen sind nicht gut miteinander verzahnt, es können aber fruchtbare Nachkommen auftreten. Wasser-Buffalo-Kattle-Hybride wurden nicht beobachtet, aber die Embryonen solcher Hybriden erreichen Reife in Laborexperimenten, wenn auch mit niedrigeren Raten als Nicht-Hybride.Das Rumen des Wasserbüffels unterscheidet sich von dem Rumen anderer Wiederkäuer. Es enthält eine größere Population von Bakterien, insbesondere die zellulolytischen Bakterien, geringere Protozoen und höhere Pilzzosporen. Darüber hinaus wurden höhere Rumen-Ammoniak-Stickstoff (NH4-N) und höhere pH-Werte gefunden, verglichen mit denen bei Rindern. Ökologie und Verhalten Fluss Büffel bevorzugt tiefes Wasser. Swamp-Buffaloes ziehen es vor, sich in Mudholes zu verkleiden, die sie mit ihren Hörnern machen. Beim Mauern erhalten sie eine dicke Beschichtung von Schlamm. Beide sind gut an ein heißes und feuchtes Klima mit Temperaturen von 0 °C (32 °F) im Winter bis 30 °C (86 °F) angepasst und im Sommer größer. Die Wasserverfügbarkeit ist in heißen Klimazonen wichtig, da sie Wallows, Flüsse oder Spritzwasser benötigen, um bei der Thermoregulierung zu helfen. Einige Wasserbüffelrassen sind an saline Küsten und saline sandigen Gelände angepasst. Diet Wasserbüffel blühen auf vielen Wasserpflanzen. Während der Überschwemmungen riechen sie unter Wasser, heben ihre Köpfe über das Wasser und tragen Mengen von essbaren Pflanzen. Wasserbüffel fressen Reede, Arundo donax, eine Art Cyperaceae, Eichhornia crassipes, und Juncaceae. Einige dieser Pflanzen sind von großem Wert für lokale Völker. Andere, wie E. crassipes und A. donax, sind ein großes Problem in einigen tropischen Tälern und indem sie essen, können die Wasserbüffel helfen, diese invasiven Pflanzen zu kontrollieren. Grüne Futter werden für die intensive Milchproduktion und für die Mast verwendet. Viele Futterpflanzen werden als Heu, gezüchtet oder gepumpt gehalten. Zu den Futtern gehören Alfalfa, die Blätter, Stängel oder Beschneidungen von Banane, cassava, Mangelwurzel, esparto, Leucaena leucocephala und kenaf, Mais, Hafer, Pandanus, Erdnuss, Sorghum, Soja, Zuckerrohr, Bagasse und Rüben. Zitrusfrüchte und Ananasabfälle wurden sicher dem Büffel zugeführt. In Ägypten werden ganze sonnengetrocknete Daten bis zu 25% des Standardfuttergemisches dem Milchbüffel zugeführt. Reproduktion Swamp Buffaloes werden in der Regel reproduktiv in einem älteren Alter als Flussrassen. Junge Männchen in Ägypten, Indien und Pakistan werden zunächst etwa 3,0–3,5 Jahre alt, aber in Italien können sie bereits 2 Jahre alt verwendet werden. Erfolgreiches Paarungsverhalten kann bis zu 12 Jahren oder sogar älter fortgesetzt werden. Ein guter Fluss Büffelmännchen kann 100 Weibchen in einem Jahr imprägnieren. Ein starker saisonaler Einfluss auf die Paarung tritt auf. Hitzebelastung reduziert Libido. Obwohl Wasserbüffel Polyoestrous sind, zeigt ihre reproduktive Effizienz im Laufe des Jahres große Variationen. Die Kühe zeigen eine deutliche saisonale Veränderung bei der Darstellung von Oestrus, Konzeptionsrate und Kalbrate. Das Alter am ersten Oestrus der Färsen variiert zwischen den Rassen von 13 bis 33 Monaten, aber die Paarung am ersten Oestrus ist oft unfruchtbar und in der Regel bis sie 3 Jahre alt. Gestation dauert von 281 bis 334 Tagen, aber die meisten Berichte geben eine Reichweite zwischen 300 und 320 Tage. Swamp Buffaloes tragen ihre Kälber für ein oder zwei Wochen länger als Fluss Büffel. Das Finden von Wasserbüffeln, die im Alter von 30 Jahren weiterhin gut funktionieren, ist nicht ungewöhnlich, und es wurden Fälle von 40 Jahren Arbeitsleben aufgenommen. Inland und Zucht Der wahrscheinlichste Vorläufer der inländischen Wasserbüffel ist der Wildwasserbuffalo (Bubalus arnee), der indische Subkontinent und Südostasien stammt. Zwei Arten von inländischen Wasserbüffeln werden erkannt, basierend auf morphologischen und Verhaltenskriterien – dem Flussbüffel des westlichen indischen Subkontinents und weiter westlich zum Balkan und Italien; und dem Sumpfbüffel, gefunden von Assam im Westen durch Südostasien bis zum Yangtze-Tal von China im Osten. Fluss- und Sumpfwasserbuffaloes werden angenommen, dass sie unabhängig inländischer Herkunft sind. Die Ergebnisse einer phylogenetischen Studie weisen darauf hin, dass der Fluss-Wasser-Buffalo wahrscheinlich in Westindien stammte und vor etwa 6.300 Jahren inländischer Herkunft war, während der Sumpftyp unabhängig von Festland Südostasien stammte und vor etwa 3.000 bis 7.000 Jahren inländischer Herkunft war. Der Fluss Büffel verbreitete sich westlich bis nach Ägypten, dem Balkan und Italien; während Sumpfbüffel in den Rest Südostasiens und bis zum Yangtze River Tal verteilte. Swamp-Typ Wasserbüffel betraten die Insel Südostasien vor mindestens 2.500 Jahren, durch die nördlichen Philippinen, wo gesunkene Überreste von inländischen Wasserbüffeln aus dem neolithischen Nagsabaran-Standort zurückgewonnen wurden (Teil der Lal-lo und Gattaran Shell Middens, ca. 2200 BCE bis 400 CE). Diese wurden die Vorfahren der ausgeprägten Sumpf-Typ Carabao Rasse der Philippinen, die sich wiederum auf Malaysia, Indonesien und Guam.Der heutige Flussbüffel ist das Ergebnis komplexer Inlandsationsverfahren, bei denen mehr als eine mütterliche Linie und ein bedeutender mütterlicher Genfluss aus Wildpopulationen nach den ersten Inlandsereignissen beteiligt sind. Zweiundzwanzig Arten des Flusses Büffel sind bekannt, darunter die Murrah, NiliRavi, Surti, Carabao, Anatolisch, Mittelmeer und ägyptische Büffel. China verfügt über eine Vielzahl von Wasserbüffel genetischen Ressourcen, mit 16 lokalen Sumpf Büffelrassen in verschiedenen Regionen. Genetische Studien Die Ergebnisse der mitochondrialen DNA-Analysen zeigen, dass die beiden Typen unabhängig inländischer Herkunft sind. Die Sequenzierung von zytochromen b-Genen von Bubalus-Arten bedeutet, dass der Wasserbüffel aus mindestens zwei Populationen stammt und dass der Flusstyp und der Sumpftyp auf der gesamten Artenebene differenziert sind. Der genetische Abstand zwischen den beiden Typen ist so groß, dass eine Divergenzzeit von etwa 1,7 Millionen Jahren vorgeschlagen wurde. Der Sumpf-Typ wurde bemerkt, die engste Beziehung mit der Tamara der nördlichen Philippinen zu haben. Eine DNA-Analyse des neolithischen Wasserbüffels von 2008 in Nordchina (vormals als Beweis für einen chinesischen Heimatursprung) ergab, dass die Überreste von den ausgestorbenen Bubalus mephistopheles waren und nicht genetisch mit modernen inländischen Wasserbüffeln verwandt sind. Eine weitere Studie im Jahr 2004 kam auch zu dem Schluss, dass die Überreste aus Wildproben stammen. Beide weisen darauf hin, dass Wasserbüffel erst außerhalb Chinas inländischer Herkunft waren. Analysen der mitochondrialen DNA und des einnukleotiden Polymorphismus zeigen, dass Sumpf- und Flussbüffel in China gekreuzt wurden. Eine Analyse der Genome von 91 Sumpf und 30 Flussbüffeln ergab, dass sie sich bereits vor der Inlandsion vor etwa 0,23 Millionen Jahren trennten. Verteilung der Bevölkerung Bis 2011 betrug die globale Wasserbüffelpopulation etwa 172 Millionen. Die geschätzte globale Bevölkerung von Wasserbüffel beträgt 208.098.759 Kopf verteilt in 77 Ländern auf fünf Kontinenten. In Asien werden mehr als 95,8% der Weltbevölkerung von Wasserbüffeln in Asien gehalten, einschließlich der Flussart und der Sumpfart. Die Wasserbüffelpopulation in Indien rangierte 2003 über 97,9 Millionen Einwohner, was 56,5% der Weltbevölkerung entspricht. Sie sind hauptsächlich vom Flusstyp, mit 10 gut definierten Rassen: Bhadawari, Banni, Jafarabadi, Marathwadi, Mehsana, Murrah, Nagpuri, Nili-Ravi, Pandharpuri, Surti und Toda Büffel. Sumpfbuffaloes treten nur in kleinen Gebieten im Nordosten Indiens auf und werden nicht in Rassen unterschieden. Im Jahr 2003 lebte die zweitgrößte Bevölkerung in China, mit 22,76 Millionen Einwohnern, allen Sümpfen, mit vielen Rassen, die nur in den Tiefen gehalten wurden, und anderen Rassen, die nur in den Bergen gehalten wurden; ab 2003 waren 3,2 Millionen Swamp-Typ Carabao Büffel in den Philippinen, fast 3 Millionen Swamp Büffelbüffeln in Vietnam und etwa 773,000 Büffel in Bangladesh. 1997 wurden in Sri Lanka etwa 750.000 Kopf geschätzt. In Japan wurde der Wasserbüffel als Haustier während der Ryukyu-Inseln oder der Okinawa-Präfektur verwendet, aber es ist fast ausgestorben und hauptsächlich als Touristenattraktion verwendet. Pro Bericht 2015 waren etwa 836.500 Wasserbüffel in Nepal. Der Wasserbüffel ist das wichtigste Milchtier in Pakistan, mit 23,47 Millionen Kopf im Jahr 2010. Davon werden 76 % im Punjab gehalten. Der Rest wird meist in der Provinz Sindh gehalten. Als Wasserbüffelrassen werden Nili-Ravi, Kundi und Azi Kheli verwendet. Karachi hat die größte Population von Wasserbüffeln für einen Bereich, in dem Futter nicht angebaut wird, bestehend aus 350.000 Kopf hauptsächlich für die Melkerei gehalten. In Thailand sank die Zahl der Wasserbüffel von mehr als 3 Millionen Kopf im Jahr 1996 auf weniger als 1,24 Millionen Kopf im Jahr 2011. In der nordöstlichen Region des Landes werden knapp über 75% von ihnen gehalten. Anfang 2012 waren weniger als eine Million im Land, zum Teil durch illegale Verbringungen in Nachbarländer, in denen die Verkaufspreise höher sind als in Thailand. Wasserbüffel sind auch in der südlichen Region des Irak in den mesopotamischen Marshes vorhanden. Die Entleerung der mesopotamischen Marshes von Saddam Hussein war ein Versuch, den Süden für die Aufstände im Irak von 1991 zu bestrafen. Nach 2003 und der Zerstörung der Firdos-Platz-Statue wurden diese Grundstücke wieder abgebaut und ein Bericht von 2007 über Maysan und Dhi Qar zeigt eine stetige Zunahme der Zahl der Wasserbüffel. Der Bericht legt die Nummer auf 40,008 Kopf in den beiden Provinzen. In Europa und den Mittelmeer-Wasser-Buffaloes wurden wahrscheinlich aus Indien oder anderen östlichen Quellen nach Europa eingeführt.In Italien soll der Longobard König Agilulf etwa 600 n. Chr. Wasserbüffel erhalten haben. Das waren wahrscheinlich ein Geschenk des Khans der Avars, eines türkisch nomadischen Stammes, der damals in der Nähe der Donau wohnte. Sir H. Johnston wusste von einer Herde von Wasserbüffeln, die von einem König von Neapel dem Bey von Tunis in der Mitte des 19. Jahrhunderts präsentiert wurde, die den fruchtbaren Zustand im Norden Tunis wieder aufgenommen hatte. Die europäischen Wasserbüffel sind alle Flussarten und gelten als dieselbe Rasse, die den mediterranen Büffel genannt wird. In Italien wurde der mediterrane Typ besonders ausgewählt und heißt Mediterranea Italiana buffalo, um ihn von anderen europäischen Rassen zu unterscheiden, die sich genetisch unterscheiden. Die mediterrane Büffel werden auch in Rumänien, Bulgarien, Griechenland, Serbien, Albanien, Kosovo und Nordmakedonien gehalten, mit einigen Hunderten in Großbritannien, Deutschland, den Niederlanden, der Schweiz und Ungarn. Ein geringer Austausch von Zuchtwasserbüffeln ist unter den Ländern aufgetreten, so dass jede Bevölkerung ihre eigenen phenotypischen Eigenschaften und Leistungen hat. In Bulgarien wurden sie mit der indischen Murrah-Zucht gekreuzt, und in Rumänien wurden einige mit bulgarischer Murrah gekreuzt. Seit 2016 waren etwa 13.000 Büffel in Rumänien, von 289.000 im Jahr 1989. Die Bevölkerung in der Türkei ist die anatolische Büffelrasse. In Australien Zwischen 1824 und 1849 wurden Wasserbüffel von Timor, Kisar und wahrscheinlich anderen Inseln im indonesischen Archipel in das nördliche Gebiet eingeführt. 1886 wurden einige Melktypen von Indien nach Darwin gebracht. Sie sind seit den 1880er Jahren die wichtigsten Weidetiere auf den unterirdischen Ebenen und Flussbecken zwischen Darwin und Arnhem Land. In den frühen 1960er Jahren lebte eine geschätzte Bevölkerung von 150.000 bis 200.000 Wasserbüffeln in den Ebenen und nahe gelegenen Gebieten. Sie wurden fruchtbar und verursachten erhebliche Umweltschäden. Wasserbüffel treten auch im oberen Ende auf. So wurden sie von 1885 bis 1980 im Top End gejagt. Der Beginn der Brucellose- und Tuberkulose-Kampagne (BTEC) führte zu einem riesigen Kulling-Programm, um die Wasserbüffelbestände auf einen Bruchteil der in den 1980er Jahren erreichten Zahlen zu reduzieren. Die BTEC wurde beendet, als das Northern Territory 1997 frei von der Krankheit erklärt wurde. Die Zahlen fielen aufgrund der Kampagne dramatisch, haben sich aber seitdem auf geschätzte 150.000 Tiere in ganz Nordaustralien im Jahr 2008 erholt. Während der 1950er Jahre wurden Wasserbüffel auf ihre Haut und Fleisch gejagt, die im lokalen Handel exportiert und verwendet wurden. In den späten 1970er-Jahren wurden Live-Exporte nach Kuba getätigt und später in andere Länder fortgesetzt. Swamp Buffaloes werden nun mit Fluss Büffel in künstlichen Inseminationsprogramme gekreuzt und in vielen Gebieten Australiens gehalten. Einige dieser Kreuzungen werden für die Milcherzeugung verwendet. Melville Island ist ein beliebter Jagdort, wo eine stetige Bevölkerung bis zu 4.000 Personen existiert. Safari-Outfits werden von Darwin nach Melville Island und anderen Standorten im Top End geführt, oft mit Buschpiloten. Ihre Hörner, die bis zu einer Aufzeichnung von 3,1 m (10 ft) Spitze-zu-Tipp messen können, werden auf Jagdtrophäen geschätzt. Die australischen Wasserbüffel haben ein anderes Aussehen von den indonesischen Wasserbüffeln entwickelt, von denen sie absteigen. Sie leben vor allem in Süßwassersümpfen und Billabongs, und ihr Gebietsbereich kann während der nassen Jahreszeit ziemlich expansiv sein. Ihre einzigen natürlichen Raubtiere in Australien sind erwachsene Salzwasserkrokodilen, mit denen sie die Billabongs und Dingoes teilen, die bekanntermaßen auf Kälbern und gelegentlich erwachsenen Wasserbüffeln predigen, wenn die Dingoes in großen Packungen sind. Wasserbüffel wurden bis 2011 live nach Indonesien exportiert, mit einer Rate von etwa 3.000 pro Jahr. Nach dem Ausfuhrverbot in diesem Jahr gingen die Ausfuhren auf null zurück und hatten ab Juni 2013 nicht wieder aufgenommen. In Südamerika wurden 1895 Wasserbüffel in das Amazon River Becken eingeführt. Sie werden dort jetzt in großem Umfang für die Fleisch- und Milchproduktion verwendet. Im Jahr 2005 lag die Wasserbüffelherde im brasilianischen Amazonasgebiet bei rund 1,6 Millionen Kopf, davon 460.000 in den unteren Amazonas-Hochwasserlagern. Die verwendeten Rassen umfassen das Mittelmeer aus Italien, die Murrah und Jafarabadi aus Indien und die Carabao aus den Philippinen. Die offizielle brasilianische Herde Nummer im Jahr 2019 ist 1,39 Millionen Kopf. In den 1970er Jahren wurden kleine Herden nach Costa Rica, Ecuador, Cayenne, Panama, Surinam, Guyana und Venezuela importiert. In Argentinien, viele Spiel ranches erhöhen Wasser Büffel für kommerzielle Jagd. Andere wichtige Herden in Südamerika sind Kolumbien (>300.000,) Argentinien (>100.000) und Venezuela mit unbestätigten Berichten von 200 bis 500 Tausend Kopf.In Nordamerika 1974 wurden vier Wasserbüffel in die Vereinigten Staaten von Guam importiert, um an der University of Florida studiert zu werden. Im Februar 1978 kam die erste Herde zur kommerziellen Landwirtschaft an. Bis 2002 war nur ein kommerzieller Züchter in den USA. Wasserbüffelfleisch wird aus Australien importiert. Bis 2011 wurden Wasserbüffel in Gainesville, Florida, von jungen aus Zoo-Überlauf gewonnen. Sie wurden vor allem für die Fleischproduktion verwendet und häufig als Hamburger verkauft. Andere U.S Rancher verwenden sie für die Herstellung von hochwertigen Mozzarella-Käse. Wasserbüffel werden auch in der Karibik gehalten, speziell in Trinidad und Tobago und Kuba. Husbandry Die Haltung von Wasserbüffeln hängt von dem Zweck ab, zu dem sie gezüchtet und gepflegt werden. Die meisten von ihnen werden von Menschen gehalten, die auf kleinen Farmen in Familieneinheiten arbeiten. Ihre Wasserbüffel leben in enger Verbindung mit ihnen und sind oft ihr größtes Kapital. Die Frauen und Mädchen in Indien kümmern sich in der Regel um die Melkbuffalos, während die Männer und Jungen mit den Arbeitstieren beschäftigt sind. Durch Asien, sie werden häufig von Kindern tendiert, die oft gesehen werden, führen oder reiten ihre Ladungen zu Wallows. Wasserbüffel sind die idealen Tiere für die Arbeit im tiefen Schlamm der Paddelfelder aufgrund ihrer großen Hufe und flexiblen Fußgelenke. Sie werden oft als "der lebende Traktor des Ostens" bezeichnet. Sie sind die effizientesten und wirtschaftlichsten Mittel des Anbaus von kleinen Feldern. In den meisten Reis produzierenden Ländern werden sie zum Dreschen und zum Transport der Sheaves während der Reisernte verwendet. Sie bieten Strom für Ölmühlen, Zuckerrohrpressen und Geräte zur Wassergewinnung. Sie sind weit verbreitet als Packtiere, und in Indien und Pakistan, auch für schwere haulage. In ihren Invasionen Europas benutzten die Türken Wasserbüffel, um schwere Streustöße zu schleppen. Ihr Mist wird als Dünger und als Brennstoff verwendet, wenn sie getrocknet werden. Rund 26 Millionen Wasserbüffel werden jedes Jahr für Fleisch weltweit geschlachtet. Sie tragen jährlich 72 Millionen Tonnen Milch und drei Millionen Tonnen Fleisch zu Welternährung bei, und zwar in Gebieten, die zu Ernährungsungleichgewichten neigen. In Indien werden Flussbüffel hauptsächlich für die Milcherzeugung und für den Transport gehalten, während Sumpfbüffel hauptsächlich für die Arbeit und eine kleine Menge Milch gehalten werden. Milcherzeugnisse Wasserbuffalomilch stellt physikalisch-chemische Eigenschaften dar, die von anderen Wiederkäuerarten, wie einem höheren Gehalt an Fettsäuren und Proteinen, verschieden sind. Die physikalischen und chemischen Parameter der Sumpf- und Flusswasserbüffelmilch unterscheiden sich. Wasserbüffelmilch enthält höhere Gehalte an Gesamtfeststoffen, Rohprotein, Fett, Kalzium und Phosphor und einen leicht höheren Gehalt an Laktose im Vergleich zu Kuhmilch. Der hohe Anteil an Gesamtfeststoffen macht Wasserbüffelmilch ideal für die Verarbeitung in leistungsfähige Milchprodukte wie Käse. Der konjugierte Linolsäuregehalt in Wasserbüffelmilch reichte im September von 4,4 mg/g Fett auf 7,6 mg/g Fett im Juni. Jahreszeiten und Genetik können eine Rolle bei der Variation des CLA-Levels und Veränderungen der Bruttozusammensetzung der Wasserbüffelmilch spielen. Wasserbüffelmilch wird zu einer Vielzahl von Milchprodukten verarbeitet, darunter: Creme bricht viel schneller auf höheren Fettspiegel und gibt höhere Überlauf als Kuhcreme. Butter aus Wasser Büffelcreme zeigt mehr Stabilität als die von Kuhcreme. Ghee aus Wasserbüffelmilch hat eine andere Textur mit einer größeren Korngröße als Ghee aus Kuhmilch. Wärmekonzentrierte Milchprodukte im indischen Subkontinent sind Scheibenwischer, Khoa, Rabri, Kheer und Basundi. Zu den ernährten Milchprodukten gehören Dahi, Joghurt und Chakka. Whey wird für die Herstellung von Ricotta und Mascarpone in Italien und alkarisch in Syrien und Ägypten verwendet. Hartkäse sind braila in Rumänien, und rahss in Ägypten Weichkäse hergestellt sind Mozzarella in Italien, karish, mish und madhfor im Irak, alghab in Syrien, Kesong puti in den Philippinen, und vladeasa in Rumänien. Fleisch und Hauterzeugnisse Wasserbüffelfleisch, manchmal Carabeef genannt, wird oft als Rindfleisch in bestimmten Regionen weitergegeben, und ist auch eine wichtige Quelle für Exporteinnahmen für Indien. In vielen asiatischen Regionen ist Wasserbüffelfleisch aufgrund seiner Zähigkeit weniger bevorzugt; Rezepte haben sich jedoch entwickelt (z.B. Rendang), wo der langsame Kochvorgang und Gewürze nicht nur das Fleisch blassbar machen, sondern auch erhalten, ein wichtiger Faktor in heißen Klimazonen, wo Kälte nicht immer zur Verfügung steht. Ihre Häute bieten hartes und nützliches Leder, oft für Schuhe verwendet.Knochen und Hornprodukte Die Knochen und Hörner werden oft in Schmuck, insbesondere Ohrringe, hergestellt. Für die Einbuchtung von Musikinstrumenten wie Nieren und Kaval werden Horn verwendet. Ökologische Effekte Wildlife-Schutz Wissenschaftler haben begonnen, eingeführte Populationen von fruchtbaren Wasserbüffeln in fernen Ländern zu empfehlen und zu verwenden, um unkontrolliertes Vegetationswachstum in und um natürliche Feuchtgebiete zu verwalten. Eingeführte Wasserbuffaloes zu Hause in solchen Umgebungen bieten billigen Service, indem regelmäßig die unkontrollierte Vegetation beweist und verstopfte Wasserkörper für Wasservögel, Weidevögel und andere Wildtiere öffnet. Zuweilen werden in Großbritannien für die Erhaltung der Weide, wie zum Beispiel im Naturreservat Chippenham Fen, angebaute Wasserbüffel verwendet. Die Wasserbüffel können sich besser an nasse Bedingungen und schlechte Vegetation anpassen als Vieh. Unter unkontrollierten Umständen können Wasserbüffel jedoch Umweltschäden verursachen, wie z.B. Trampling Vegetation, störende Vogel- und Reptilien-Nistplätze und exotische Unkräuter verbreiten. Forschung 2007 wurde auf den Philippinen die Entwicklung des ersten geklonten Wasserbüffels Südostasiens angekündigt. Das philippinische Carabao-Zentrum der Landwirtschaft implementierte Klonierung durch somatische Zell-Kernübertragung als Werkzeug für die genetische Verbesserung der Wasserbüffel, um "super buffalo calves" durch Multiplikation bestehender Keimplasmen zu produzieren, aber ohne genetisches Material zu modifizieren oder zu verändern. Im Januar 2008 initiierte das Philippine Carabao Center in Nueva Ecija, pro philippinische Wissenschaftler, eine Studie, um ein Super-Wasser-Buffalo zu züchten, das 4 bis 18 Liter Milch pro Tag mit genbasierter Technologie produzieren könnte. Auch der erste in vitro Fluss Büffel wurde dort im Jahr 2004 von einem in-vitro-produzierten, verglasten Embryo, genannt Glory nach Präsident Gloria Macapagal Arroyo geboren. Joseph Estradas erfolgreichste Projekt als Oppositionssenator, die PCC wurde durch das Gesetz 3707, das Carabao Act von 1992, geschaffen. Indische Wissenschaftler des National Dairy Research Institute, Karnal entwickelt ein getauchtes Wasser Büffel im Jahr 2010. Das Wasserbüffelkalb wurde Samrupa genannt. Das Kalb überlebte aufgrund genetischer Defekte nicht mehr als eine Woche. Einige Monate später wurde eine zweite geklonte Kalb namens Garima erfolgreich geboren. Das Central Institute for Research on Buffaloes, Indiens führendes Forschungsinstitut für Wasserbüffel, wurde 2016 auch zum zweiten Institut der Welt, um den Wasserbüffel erfolgreich zu klonen. In der Kultur Im thailändischen und Sinhalischen Tier- und planetarischen Tierkreis ist der Wasserbüffel der dritte Tierkreis des thailändischen und des vierten Tierkreises des Sinhalischen Volkes von Sri Lanka. Einige ethnische Gruppen, wie Batak und Toraja in Indonesien und der Derung in China, opfern Wasserbuffalos oder kerbau (genannt Horbo in Batak oder Tedong in Toraja) auf mehreren Festivals. Die Minangkabau von West Sumatra schmücken ihre Häuser und Kleidung mit Motiven auf der Grundlage der Büffelhörner als Hommage an die Legende, die einen Büffel (kabau) von ihrem Königreich gegen einen von dem (traditionell) Majapahit Reich, zu dem ihr Königreich gewonnen. In der chinesischen Tradition ist das Wasserbüffel mit einem kontemplativen Leben verbunden. Ein Wasserbüffelkopf war ein Symbol des Todes in Tibet. Das Carabao gilt als nationales Symbol der Philippinen, obwohl dies im philippinischen Recht keine Grundlage hat. In der indischen Mythologie wird das Böse oft durch den Wasserbüffel repräsentiert. Der Hindu-Gott des Todes, Yama, reitet auf einem Wasserbüffel. Ein männlicher Wasserbüffel wird in vielen Teilen Indiens bei Festivals, die Shaktism sect des Hinduismus assoziiert, geopfert. Die Legende hat es, dass der chinesische philosophische Weise Laozi China durch den Han Gu Pass mit einem Wasserbüffel verließ. In Gujarat und einigen Teilen von Rajasthan in Indien, vor allem in Rayka, sowie vielen anderen Gemeinschaften, verehren viele die Göttin Vihat, die ein männliches Wasser Büffel als ihre Vahana verwendet. Auch die Göttin Varahi in der indischen Kultur zeigt sich, ein Wasserbüffel zu besitzen und zu fahren. Nach einem anderen Volkslied wurde Mahishasura, ein halbbuffalo und ein halbmenschlicher Dämon, von der Göttin Durga getötet. In Vietnam sind Wasserbüffel häufig der wertvollste Besitz armer Bauern. Viele ethnische Gruppen verwenden die Hörner der Wasserbüffel als Spieltrophäe, oder für Musikinstrumente und Ornamente. Ebenso ist der Wasserbuffalo der zweite Tierkreis im vietnamesischen Tierkreis. Kampffestivals Das Pasungay Festival findet jährlich in der Stadt San Joaquin, Iloilo auf den Philippinen statt. Das Moh juj Water Buffalo Fighting Festival findet jedes Jahr in Bhogali Bihu in Assam statt.Das Do Son Water Buffalo Fighting Festival von Vietnam findet jedes Jahr am neunten Tag des achten Monats des Mondkalenders in Do Son Township, Haiphong City in Vietnam statt. Es ist eines der beliebtesten Vietnam-Festivals und Veranstaltungen in Haiphong City. Die Vorbereitungen für dieses Büffelkampffestival beginnen von den zwei bis drei Monaten früher. Die konkurrierenden Wasserbüffel werden ausgewählt und methodisch ausgebildete Monate im Voraus. Es ist ein traditionelles Fest Vietnams, das an einer Verehrung der Wassergottes und der Brauch der Hien Sinh gebunden ist, um den Kampfgeist des lokalen Volkes von Do Son, Haiphong zu zeigen. Das Hai Luu Water Buffalo Fighting Festival von Vietnam existiert seit dem zweiten Jahrhundert v. Chr. General Lu Gia hatte damals den Wasserbuffalo geschlachtet, um dem lokalen Volk und den Kriegern ein Fest zu geben, und organisierte Büffelkämpfe für Vergnügung. Schließlich werden alle kämpfenden Wasserbüffel als Hommage an die Gottheiten geschlachtet. Das Ko Samui Water Buffalo Fighting Festival von Thailand ist eine beliebte Veranstaltung, die zu besonderen Anlässen wie dem Neujahrstag im Januar und Songkran Mitte April stattfindet. Dieses Festival verfügt über Kopf-Wrestling-Bouts, in denen zwei männliche Wasserbüffel gegeneinander gegraben werden. Anders als beim spanischen Bullfighting, bei dem Bullen getötet werden, während sie schwertähnliche Männer bekämpfen, ist das Festival in Ko Samui ein ziemlich harmloser Wettbewerb. Die Kampfsaison variiert je nach alten Sitten und Zeremonien. Der erste Wasserbüffel, um sich zu drehen und wegzulaufen, gilt als der Verlierer; der gewinnende Wasserbüffel wird mehrere Millionen Baht wert. Das Ma'Pasilaga Tedong Water Buffalo Fighting Festival, in Tana Toraja Regency von Sulawesi Island, Indonesien, ist eine beliebte Veranstaltung, in der das Rambu Solo oder ein Burial Festival in Tana Toraja stattfindet. Rennfestivals Das Carabao Carroza Festival findet jährlich im Mai in der Stadt Pavia, Iloilo, den Philippinen statt. Die Kambala-Rennen von Karnataka, Indien, finden zwischen Dezember und März statt. Die Rennen werden durchgeführt, indem die Wasserbüffel (Bullen) in langen parallelen Schlämmen laufen, wo sie von Männern angetrieben werden, die auf Holzbohlen von den Wasserbüffeln gezogen stehen. Die Ziele des Rennens sind zuerst zu beenden und das Wasser auf die größte Höhe zu erhöhen. Es ist auch ein ländlicher Sport. Kambala-Rennen sind mit Wettbewerb, sowie ohne Wettbewerb, und als Teil des Dankes (für Gott) in etwa 50 Dörfern der Küste Karnataka. Chonburi Provinz Thailand und in Pakistan werden jährliche Wasserbüffelrennen abgehalten. Das Wasserbuffalo-Rennfestival Chon Buri in der Innenstadt von Chonburi, 70 km südlich von Bangkok, findet Mitte Oktober ein jährliches Wasserbuffalo-Festival statt. Ca. 300 Wasserbüffelrennen in Gruppen von fünf oder sechs, von bareback jockeys wielding hölzernen Sticks, wie Hunderte von Zuschauern cheer. Der Wasserbüffel spielte in der Landwirtschaft in Thailand immer eine wichtige Rolle. Für die Bauern ist es ein wichtiges Festival. Es ist auch eine Feier unter Reisbauern vor der Reisernte. Am Morgen gehen die Bauern ihre Wasserbüffel durch die umliegenden Reisfelder und spritzen sie mit Wasser, um sie kühl zu halten, bevor sie zum Rennfeld führen. Das Babulang Wasserbuffalo-Rennfestival in Sarawak, Malaysia, ist das größte oder größte der vielen Rituale, Zeremonien und Festivals der traditionellen Bisaya-Gemeinschaft von Limbang, Sarawak. Highlights sind der Ratu Babulang Wettbewerb und die Wasserbüffelrennen, die nur in dieser Stadt in Sarawak, Malaysia, zu finden sind. Beim Vihear Suor Dorf Wasserbüffelrennen Festival, Kambodscha, jedes Jahr besuchen Menschen buddhistische Tempel im ganzen Land, um ihre verstorbenen Lieben während einer 15-Tage-Periode zu ehren, die allgemein bekannt als das Festival der Toten, aber in Vihear Suor Dorf, etwa 22 mi (35 km) nordöstlich von Phnom Penh, Bürger jedes Jahr packen das Festival mit einem Wasserbüffel Rennen, um Besucher zu unterhalten und Ehre ein geplünd. Es gab eine Zeit, in der viele Dorfrinder, die ländlichen Kambodschaner mit Muskelkraft, um ihre Felder zu pflügen und Transport landwirtschaftliche Produkte an einer unbekannten Krankheit starben. Die Dorfbewohner beten zu einem Geist, um zu helfen, ihre Tiere vor der Krankheit zu retten und versprach, ihre Dankbarkeit zu zeigen, indem sie jedes Jahr am letzten Tag des "P'chum Ben" Festivals ein Wasserbüffelrennen halten, wie es in Kambodscha bekannt ist. Das Rennen zieht Hunderte von Zuschauern, die kommen, um Fahrer und ihre Tiere aufzuladen das Rennfeld, die Racer schwingen auf und ab auf den Rücken ihrer Wasserbüffel, deren Hörner mit bunten Tuch getaucht wurden.Buffalo-Rennen in Kerala ist ähnlich wie die Kambala-Rennen. Religiöses Festival Das Pulilan Carabao Festival findet jährlich jeden 14. und 15. Mai in der philippinischen Stadt Pulilan zu Ehren des Hl. Isidore des Laborers, des Schutzpatrons der Bauern statt. Als Thanksgiving für eine reichliche Ernte jedes Jahr, Bauern parade ihre Carabaos in der Hauptstadtstraße, schmücken sie mit Girlanden und anderen Dekorationen. Einer der Höhepunkte des Festivals ist das Knien der Carabaos vor der Pfarrkirche. Siehe auch Cattle in Religion Liste der Wasser Büffelrassen Italienische mediterrane Büffel Bubalus murrensis African buffalo (Syncerus caffer)Zebu, die gemeinsame Rasse von Hausrindern aus Indien Referenzen Weiter lesen Clutton-Brock, J. 1999.A Natural History of Domesticated Mammals. Cambridge, UK: Cambridge University Press. ISBN 0-521-63495-4.Fahimuddin, M. 1989.Domestic Water Buffalo. Janpath, New Delhi: Oxford & IBH Publishing Co. Pvt.Ltd.ISBN 81-204-0402-5.Guinness Book of Records, 2005. The Water Buffalo: Neue Perspektiven für ein Underutilized Animal. Washington, D.C 1981.National Academy Press.ISBN 978-0-309-04159-1.Nowak, R. M. und Paradiso, J. L. 1983. Walkers Säugetiere der Welt. Baltimore, Maryland: The Johns Hopkins University Press.ISBN 0-8018-2525-3.Roth, J. and P. Myers."Bubalis Bubalis", Universität Michigan Museum of Zoology Animal Diversity Web.Retrieved 15. Januar 2009 Ruangprim, T. et al. 2007. " Rumen-Mikroben und Ökologie von männlichen Milchprodukten, Rindern und Büffeln". In: Proceedings Animal Science Annual Meeting, Khon Kaen University, Khon Kaen 40002, Thailand. Thu, Nguyen Van und T. R. Preston. 1999."Rumen-Umgebung und Futterabbaubarkeit in Sumpfbuffalos gab verschiedene Ergänzungen". Viehbestand Forschung für die ländliche Entwicklung 11 (3) Voelker, W. 1986.Die natürliche Geschichte der lebenden Säugetiere. Medford, New Jersey: Plexus Publishing, Inc. ISBN 0-937548-08-1.Wanapat, M. 2000."Rumen Manipulation, um den effizienten Einsatz lokaler Futterressourcen und Produktivität von Wiederkäuern in den Tropen zu erhöhen". Asiatisch-Aust.J Anim.Sci 13(Lieferung:) 59–67.Wanapat, M. und P. Rowlinson. 2007."Nutrition und Fütterung von Sumpfbuffalo: Futterressourcen und Rumen Ansatz". Auf dem VIII. Welt-Buffalo-Kongress, 19.–22. Oktober 2007, Caserta, Italien, organisiert von der Internationalen Buffalo-Föderation. Wilson, D. E. und Reeder, D. M. 1993. Mammal Spezies der Welt: Eine steuer- und geografische Referenz, Second Edition. Smithsonian Institution. Externe Links Buffalopedia, erstellt von Central Institute for Research on Buffaloes in Hisar city, Haryana state, Indien. Tierinformation: Wild Asian (Wasser) Buffalo Creature Features: Buffaloes Feral buffalo in Australien Zucht von Viehbestand: Murrah Nationale landwirtschaftliche Innovation Projekt: Identifizierung von quantitativen Trait Loci für Milchausbeute, Fett und Protein Prozent in Buffaloes