Ja. Hu, (geb. 1957 in Kunming, PRC). ist ein chinesischer Cybernetiker, unabhängiger Wissenschaftler und Geschäftsführer des WINTOP Organisational Learning Laboratory. Er wird für seine Arbeit zu "kognitiven Kapazitäten in der menschlichen Kommunikation, Konfliktlösung und Kooperationserziehung" und im Hinblick auf die Fernausbildung in Amerika zur Kenntnis genommen. Biographie Geboren in Kunming, Yunnan, Hu erhielt seinen B. Sc.vom Heilongjiang Institut für Handel, in Electronic Engineering 1981. Er erhielt seinen Certified System Engineer-Abschluss im Sino-Japanischen Software Developing Center, in System Dynamics Modeling 1985, und hält einen Doktortitel von der George Washington University, mit einem primären Fokus in Management & Organisation und Sekundärfokus in Philosophie der Sozialwissenschaften (1995);Hu kam in den USA 1986 als Gastwissenschaftler, um Cybernetics und System Science zu studieren, zurück nach China im Jahr 1988 und links PRC 1989 nach dem, was auf Juniiana geschah. Nach dem 11. September 2001 wurde er Amerikaner. Nach einem diversifizierten Karriereweg von Forschung und Lehre, Unternehmertum und Senior Management, Ausbildung und Beratung ist er derzeit ein unabhängiger Forscher und Geschäftsführer des WINTOP Organizational Learning Laboratory, einer Beratungs-Training-Partnerschaft auf Basis von Phoenix, Arizona, USA. Hu ist lebenslanges Mitglied der American Society for Cybernetics und Mitglied der International Society for the Systems Sciences. Persönliches Leben In seiner Freizeit ist er Fotograf, Komponist/Pianist und Blogger. Er ist in 30 Ländern in Kulturen gereist und ausgesetzt und studierte 9 große Religionen. Seine Lehr- und Lernerfahrungen beinhalten Organisationen in den USA, China, Hongkong, Österreich, Japan und Thailand. Er spricht Mandurian und Englisch mit begrenzter Konversationskapazität auf Deutsch und Japanisch. Arbeit Hus Anfragen können in drei Perioden klassifiziert werden: Seine frühe Arbeit (1982-1993) war soziale Problemidentifikation orientiert, weil er von den schweren sozialen Pathologien in der VR China, die durch den Kommunismus verursacht wurden, sowie von den ungesunden Elementen der chinesischen Tradition überwältigt wurde. Seine Untersuchung über das, was in der Gesellschaft Chinas falsch ist, begann in seinem Teenageralter während der berüchtigten "kulturellen Revolution" von Mao. Seine Halbzeitarbeit (1993–2008) war sozial-Lösungsorientiert und konzentrierte sich auf eine neue Kommunikationstheorie, ein groß angelegtes Bildungsmodell und ein Basis-Beteiligungsmodell, und sein Besorgnisseumfang erweiterte sich vom Land China in das Land der Vereinigten Staaten und auf die Nachhaltigkeitsfragen des ganzen Planeten. Hus neueste Arbeit (2009–current) ist, eine Theorie der Evolution unserer Zivilisation auf der Grundlage einer Synthese der kulturellen Genhypothese mit der mehrschichtigen Selbstorganisationstheorie zu etablieren, die seine Erweiterung von klassischen (einstufigen) Selbstorganisationstheorien (z.B. von Ashby, Von Foerster, Prigogine & Haken) ist. Diese Theorie bietet eine neue Perspektive, um die Geschichte, den aktuellen Status und die möglichen Zukunften der menschlichen Zivilisation zu verstehen, die Prioritäten für und fordert die Aufmerksamkeit der Aktionsführer auf verschiedenen Ebenen in unseren Gesellschaften. Hu hat einen vierdimensionalen System-Denken-Framework entwickelt, der auf vergleichende Untersuchung der organisatorischen Dynamik, auf eine Erweiterung des Ashby-Gesetzes der erforderlichen Vielfalt angewendet wurde, und auf ein neues Verständnis der zweiten Ordnung Cybernetik und der zweiten Ordnungswissenschaft. Die laufenden Projekte von Hu umfassen Folgendes: Projekt Polaris for Civilization: Entwicklung von Instrumenten zur Messung des Civilization Development Index für Nationen, Publikation Civilization Evolution Theory, Identifizierung der aktuellen großen Bedrohungen für die Zivilisation, Gründung der Vereinigung von Schmetterlingseffekt Kommunikatoren. Projekt für Systemwissenschaft Curriculum Entwicklung: Ein Team-Bemühung von 30+ Kollegen aus 15 Ländern unterstützt und unterstützt von der International Academy for Systems and Cybernetic Sciences, World Complexity Science Academy und Weltorganisation für Systeme und Cybernetik. Projektthemen zu Organisationsfunktionen von Religionen, Ideologien und Wissenschaft als System von Geschichten über ein Spektrum von Emotionalität zu Rationalität und Verknüpfungen unter drei Themen der Evolution – der Zivilisation, der Wissenschaft und der Cybernetik. Projektvorschlag für skalierbare Lehrausbildung Operation für die Revolutionierung von Bildung in Entwicklungsländern Ausgewählte Publikationen Hu, Jixuan (1988-01-01)."Über die Zweiphasen-Phenomenon of Value Sets".Cybernetics and Systems.19 (6): 479–490.doi:10.1080/01969728808902181.ISSN 0196-9722.Hu, Jixuan (1988-01-01)." "O niemożliwości projektowania systemów żywych: wnioski z nieudanego eksperymentu krajów socjalistycznych. Projektowanie i systemy". Agadnienia Metodologiczne Nauk Praktycznych.14: 64–65.Hu, Jixuan (Juni 1995). Kommunikation und Kommunikationsismus als Wissensinstrumente für eine nachhaltige Zivilisation. Proceedings 1995 Interdisziplinäre Konferenz: Wissensinstrumente für eine nachhaltige Zivilisation. Vierte kanadische Konferenz über Stiftungen und Anwendungen der Allgemeinen Wissenschaftstheorie.pp.282–291.doi:10.1109/ktsc.1995.569184.ISBN 978-0-7803-3365-9.Hu, J. J. (J. Juni 2014). Zwei menschliche Schicksale des Menschen werden wir in zwei Arten teilen?.2014 IEEE Konferenz zu Norbert Wiener im 21. Jahrhundert (21CW).S.1–5.doi:10.1109/norbert.2014.6893914.ISBN 978-1-4799-4562-7.Hu, Jason Jixuan (2016-01-20)."Anthropozän? Ja, aber Stratified – Messen bestehender Gesellschaften mit Civilization Level Index". Proceedings of the 59th Annual Meeting of the ISSS - 2015 Berlin, Germany.1 (1). ISSN 1999-6918. Hu's Website Club of RemyCosmopolitanische Demokratie ist eine politische Theorie, die die Anwendung von Normen und Werten der Demokratie auf der transnationalen und globalen Sphäre untersucht. Sie argumentiert, dass die globale Regierungsführung der Menschen durch die Menschen möglich und notwendig ist. Schriftsteller, die kosmopolitische Demokratie befürworten, sind Immanuel Kant, David Held, Daniele Archibugi, Richard Falk und Mary Kaldor. Im kosmopolitischen Demokratiemodell werden Entscheidungen von Betroffenen getroffen, um eine einzige hierarchische Form der Autorität zu vermeiden. Nach der Art der auf dem Spiel stehenden Fragen sollte die demokratische Praxis neu erfunden werden, um den Willen der Beteiligten zu berücksichtigen. Dies kann entweder durch direkte Beteiligung oder durch gewählte Vertreter geschehen. Das von kosmopolitischen Demokraten befürwortete Modell ist konföderal und dezentral – global Governance ohne Weltregierung – im Gegensatz zu den Modellen der globalen Governance, die von klassischen Weltföderalisten unterstützt werden, wie Albert Einstein. Ursprung und Entwicklung Der Sieg der westlichen liberalen Staaten, die den Kalten Krieg beenden, inspirierte die Hoffnung, dass die internationalen Beziehungen von den Idealen der Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit geführt werden könnten. Anfang der 1990er Jahre entwickelte eine Gruppe von Denkern das politische Projekt der kosmopolitischen Demokratie mit dem Ziel, intellektuelle Argumente für eine Erweiterung der Demokratie sowohl innerhalb der Staaten als auch auf globaler Ebene bereitzustellen. Während einige signifikante Erfolge in Bezug auf die Demokratisierung innerhalb von Staaten erzielt wurden, wurde bei der Demokratisierung des globalen Systems viel weniger erreicht. In unterschiedlichen Formen wurde die Notwendigkeit, demokratische Verfahren über den Nationalstaat hinaus zu erweitern, durch den politischen Philosophen Jürgen Habermas und den Soziologen Ulrich Beck unterstützt. Kritiken der kosmopolitischen Demokratie sind aus realistischen, marxistischen, gemeinschaftlichen und multikulturellen Perspektiven entstanden. Demokratische Theoretiker Robert Dahl hat seine Zweifel über die Möglichkeit geäußert, die Demokratie in internationalen Organisationen zu einem wesentlichen Grad zu erweitern, da er der Meinung ist, dass die Demokratie mit ihrer Größe abnimmt. Die Gegner des Ansatzes von Dahl weisen darauf hin, dass größere Länder nicht unbedingt weniger demokratisch sind. Zum Beispiel gibt es keine Korrelation zwischen Wahlbeteiligung und Bevölkerungsgröße; in der Tat ist es in Ländern mit weniger als 100.000 Bürgern am geringsten. Politisches Programm Die Idee der kosmopolitischen Demokratie wurde mit Bezug auf die Reform internationaler Organisationen befürwortet. Dazu gehört die Institution des Internationalen Strafgerichtshofs, ein direkt gewähltes Weltparlament oder eine Weltversammlung der Regierungen und die Demokratisierung internationaler Organisationen. Die Anhänger der kosmopolitischen Demokratie waren skeptisch über die Wirksamkeit militärischer Interventionen, auch wenn sie offensichtlich durch humanitäre Absichten motiviert sind. Sie haben stattdessen eine beliebte Diplomatie und Waffenkontrolle vorgeschlagen. Nach einer Studie von 2019 würde die globale Demokratie weder zu einer Zunahme der Unzufriedenheit mit politischen Ergebnissen führen, noch zu einer Zunahme anhaltender Minderheiten gegenüber dem Status quo. ReferenzenExterne Links Kosmopolitische Demokratie und ihre Kritiken: Ein ReviewDie globalen Transformationen Website Liste der globalen Demokratieinitiativen Siehe auch Kosmopolitanismus Demokratisierung der Vereinten Nationen Parlamentarische Versammlung Weltregierung