In der Wirtschaft ist ein öffentliches Gut (auch als soziales Gut oder kollektives Gut bezeichnet) ein Gut, das sowohl nicht-ausschließlich als auch nicht-rivalrous ist. Für solche Waren können die Nutzer nicht davon abgehalten werden, auf sie zuzugreifen oder sie zu verwenden, weil sie sie nicht bezahlen. Auch die Verwendung durch eine Person verhindert weder den Zugang anderer Personen noch verringert die Verfügbarkeit für andere. Daher kann das Gut gleichzeitig von mehr als einer Person verwendet werden. Dies ist im Gegensatz zu einem gemeinsamen Gut wie wilde Fischbestände im Meer, die nicht ausschließbar ist, aber Rivalen in einem gewissen Grad. Wenn zu viele Fische geerntet wurden, würden die Bestände verarmt, wodurch der Zugang zu Fischen für andere eingeschränkt würde. Ein öffentliches Gut muss für mehr als einen Benutzer wertvoll sein, sonst wäre die Tatsache, dass es gleichzeitig von mehr als einer Person genutzt werden kann, wirtschaftlich irrelevant. Kapitalgüter können zur Herstellung von öffentlichen Gütern oder Dienstleistungen verwendet werden, die für viele Verbraucher in großem Umfang bereitgestellt werden." Im Gegensatz zu anderen Arten von wirtschaftlichen Gütern werden öffentliche Güter als „Nicht-Rivalrous“ oder „Nicht-Exklusive“ bezeichnet, und die Verwendung von einer Person verhindert weder den Zugang anderer Personen noch verringert die Verfügbarkeit anderer. Ebenso kann die Verwendung von Investitionsgütern zur Herstellung öffentlicher Güter zur Schaffung neuer Investitionsgüter führen. In einigen Fällen werden öffentliche Güter oder Dienstleistungen als "unzureichend rentabel angesehen, um vom Privatsektor zur Verfügung gestellt zu werden. (und), in Abwesenheit von staatlicher Versorgung, würden diese Waren oder Dienstleistungen in relativ kleinen Mengen oder, vielleicht überhaupt, produziert. "Öffentliche Güter umfassen Wissen, amtliche Statistiken, nationale Sicherheit und gemeinsame Sprachen. Darüber hinaus sind Flutkontrollsysteme, Leuchttürme und Straßenbeleuchtung auch gemeine Sozialgüter. Sammelgüter, die sich auf der ganzen Erde verteilen, können als globale öffentliche Güter bezeichnet werden. Zum Beispiel ist Wissen weltweit gut geteilt. Informationen Ã1⁄4ber Männer, Frauen und Jugendgesundheitsbewusstsein, Umweltfragen und die Erhaltung der Biodiversität sind häufiges Wissen, dass jeder Mensch in der Gesellschaft erhalten kann, ohne dass es notwendigerweise anderen Zugang zu verhindern. Auch das Teilen und Dolmetschen der zeitgenössischen Geschichte mit einem kulturellen Lexikon, insbesondere über geschützte Kulturerbestätten und Denkmäler sind andere Wissensquellen, die die Menschen frei zugänglich machen können. Die Probleme der öffentlichen Güter stehen oft in engem Zusammenhang mit dem Problem der freien Fahrt, bei dem die Menschen, die nicht für das Gute zahlen, weiterhin darauf zugreifen können. So kann das Gut unterproduziert, überbenutzt oder abgebaut werden. Öffentliche Güter können auch Beschränkungen des Zugangs unterliegen und können dann als Clubware betrachtet werden; Ausschlussmechanismen umfassen Mautstraßen, Staupreis und zahlen Fernsehen mit einem codierten Signal, das nur von bezahlten Abonnenten entschlüsselt werden kann. Es gibt viel Debatte und Literatur über die Frage, wie die Bedeutung der Probleme der öffentlichen Güter in einer Wirtschaft gemessen werden kann, und die besten Mittel zu identifizieren. Wissenschaftliche Literatur zu öffentlichen Gütern Paul A. Samuelson wird in der Regel als Wirtschaftswissenschaftler gewürdigt, der die moderne Theorie der öffentlichen Güter in einem mathematischen Formalismus artikulierte, auf früheren Arbeiten von Wicksell und Lindahl. In seinem klassischen 1954-Papier The Pure Theory of Public Expenditure definierte er ein öffentliches Gut, oder wie er es in der Zeitung einen "kollektiven Verbrauch gut" nannte, wie folgt:[Waren] die alle gemeinsam genießen in dem Sinne, dass jeder einzelne Verbrauch eines solchen Gutes zu keinen Subtraktionen von dem Konsum eines anderen... Eine Lindahl-Steuer ist eine Art Besteuerung von Erik Lindahl, einem Wirtschaftswissenschaftler aus Schweden 1919. Seine Idee war, Personen zu besteuern, für die Bereitstellung eines öffentlichen Gutes, nach dem marginalen Nutzen, den sie erhalten. Öffentliche Güter sind teuer und irgendwann muss jemand die Kosten bezahlen. Es ist schwierig zu bestimmen, wie viel jede Person zahlen sollte. Lindahl entwickelte also eine Theorie, wie die Kosten öffentlicher Versorgungsbetriebe abgewickelt werden müssen. Sein Argument war, dass die Menschen für die öffentlichen Güter zahlen würden, je nachdem, wie sie von dem Guten profitieren. Je mehr eine Person von diesen Waren profitiert, desto höher ist der Betrag, den sie zahlen. Die Menschen sind bereiter, für Waren zu zahlen, die sie schätzen. Steuern sind erforderlich, um öffentliche Güter zu finanzieren, und die Menschen sind bereit, die Belastung der Steuern zu tragen. Darüber hinaus lebt die Theorie über die Bereitschaft der Menschen, für das öffentliche Gut zu zahlen. Von der Tatsache, dass öffentliche Güter durch Besteuerung nach der Lindahl-Idee bezahlt werden, ist die Grundpflicht der Organisation, die den Menschen mit diesen Dienstleistungen und Produkten zu versorgen sollte, die Regierung. Die Dienstleistungen und das öffentliche Dienstprogramm sind in den meisten Fällen Teil der vielen staatlichen Aktivitäten, die die Regierung ausschließlich für die Zufriedenheit der Öffentlichkeit und nicht für die Erzeugung von Gewinnen engagieren. In der einleitenden Abteilung seines Buches, Public Good Theories of the Nonprofit Sector, Bruce R. Kingma sagte, dass; In der Weisbrod Modell Nonprofit Organisationen erfüllen eine Nachfrage nach öffentlichen Gütern, die von der staatlichen Versorgung nicht erfüllt. Die Regierung befriedigt die Forderung der mittelbaren Wähler und bietet daher ein Niveau des öffentlichen Gutes weniger als einige Bürger mit einer Nachfrage, die größer ist als die des mittelbaren Wählers. Diese ungefüllte Nachfrage nach dem Gemeinwohl wird von gemeinnützigen Organisationen erfüllt. Diese gemeinnützigen Organisationen werden durch Spenden von Bürgern finanziert, die die Leistung des Gemeinwohls erhöhen wollen. Terminologie und Arten von Waren Nicht-Rivalrous: von allen zugänglich, während die Nutzung des Produkts die Verfügbarkeit für den späteren Gebrauch nicht beeinträchtigt. Nichtausschließlichkeit: d.h. es ist unmöglich, Personen davon abzuhalten, das Gute zu konsumieren. Reines Publikum: wenn ein gutes Exponat die beiden Eigenschaften, Nicht-Rivalität und Nicht-Ausschließlichkeit zeigt, wird es als reines öffentliches Gut bezeichnet. Unreine öffentliche Güter: die Waren, die die beiden öffentlichen guten Bedingungen erfüllen (nicht konkurrenzfähig und nicht ausschließbar), nur in gewissem Maße oder nur einige der Zeit. Privates Gut: Das Gegenteil eines öffentlichen Gutes, das diese Eigenschaften nicht besitzt. Ein Brot, zum Beispiel, ist ein privates Gut; sein Besitzer kann andere davon ausschließen, es zu verwenden, und wenn es verbraucht wurde, kann es nicht von anderen verwendet werden. Gemeinsame Ressource: Ein Gut, das Rivalen, aber nicht ausschließbar ist. Solche Güter stellen ähnliche Fragen wie öffentliche Güter: Der Spiegel des Problems der öffentlichen Güter ist für diesen Fall die "tragedy of the commons". Zum Beispiel ist es so schwierig, Einschränkungen bei der Tiefseefischerei durchzusetzen, dass die Fischbestände der Welt als nicht ausschließbare Ressource angesehen werden können, aber eine, die endlich und abnehmend ist. Club-Ware: sind die Waren, die ausschließbar sind, aber keine Rivalitäten wie Privatparks sind. Mischgut: Endwaren, die zwar privat sind, aber durch private und öffentliche Gutinputs vom einzelnen Verbraucher produziert werden. Die Vorteile eines solchen Gutes für jeden einzelnen Menschen können vom Konsum anderer abhängig sein, wie bei einer überfüllten Straße oder einem überlasteten Nationalpark. Definitionsmatrix Elinor Ostrom schlug zusätzliche Änderungen der Klassifizierung von Waren vor, um grundlegende Unterschiede zu identifizieren, die die Anreize für Einzelpersonen beeinflussen Wiederholen des Begriffs "Konkurrenz des Verbrauchs" mit "Subtraktibilität der Verwendung". Konzeptionelle Subtraktionsfähigkeit der Verwendung und Ausschließlichkeit, von niedrig bis hoch zu variieren, anstatt sie als vorhanden oder abwesend zu charakterisieren. Übermäßig fügt eine sehr wichtige vierte Art von guten – Gemeinschaftspool-Ressourcen – hinzu, die das Attribut der Subtraktibilität mit privaten Gütern und Schwierigkeiten der Ausschluss mit öffentlichen Gütern teilt. Wälder, Wassersysteme, Fischerei und die globale Atmosphäre sind alle gemeinsamen Ressourcen von immenser Bedeutung für das Überleben der Menschen auf dieser Erde. Änderung des Namens eines Vereins, der gut auf ein Mautgut ist, da Waren, die diese Merkmale teilen, von kleinen öffentlichen und privaten Verbänden bereitgestellt werden. Herausforderungen bei der Identifizierung öffentlicher Güter Die Definition der Nichtausschließbarkeit besagt, dass es unmöglich ist, Einzelpersonen vom Verbrauch auszuschließen. Die Technologie erlaubt es nun, Rundfunk- oder Fernsehsendungen so zu verschlüsseln, dass Personen ohne speziellen Decoder von der Sendung ausgeschlossen sind. Viele Formen von Informationswaren haben Merkmale der öffentlichen Güter. Zum Beispiel kann ein Gedicht von vielen Menschen gelesen werden, ohne den Verzehr dieses Gutes von anderen zu reduzieren; in diesem Sinne ist es non-rivalrous. Ebenso können die Informationen in den meisten Patenten von jeder Partei verwendet werden, ohne den Verbrauch von diesem Gut durch andere zu reduzieren. Die amtlichen Statistiken geben ein klares Beispiel für Informationswaren, die öffentliche Güter sind, da sie nicht ausschließbar sind. Kreative Werke können jedoch unter Umständen ausschließbar sein: Die Person, die das Gedicht geschrieben hat, kann es ablehnen, es mit anderen zu teilen, indem sie es nicht publiziert. Urheberrechte und Patente fördern sowohl die Schaffung solcher nicht konkurrenzfähiger Waren, indem sie vorübergehende Monopole oder, in der Terminologie der öffentlichen Güter, einen Rechtsmechanismus zur Durchsetzung der Ausschließlichkeit für einen begrenzten Zeitraum bieten. Für öffentliche Güter ist der "Verlust" des Gutproduzenten nicht Teil der Definition: ein öffentliches Gut ist ein Gut, dessen Verbrauch keinen anderen Verbrauch von diesem Gut reduziert. Bei den Wirtschaftswissenschaftlern wurde eine Verschuldung erzeugt, ob eine solche Kategorie von "öffentlichen Gütern" existiert. Steven Shavell hat folgendes vorgeschlagen: Wenn professionelle Ökonomen über öffentliche Güter sprechen, bedeuten sie nicht, dass es eine allgemeine Kategorie von Waren gibt, die die gleichen wirtschaftlichen Eigenschaften teilen, manifestieren die gleichen Dysfunktionen, und das kann so von ziemlich ähnlichen Korrekturlösungen profitieren... es gibt nur eine unendliche Reihe von bestimmten Problemen (einige von Überproduktion, einige von Unterproduktion, usw.), jede mit einer bestimmten Lösung, die nicht von der Theorie abgeleitet werden kann, empir, aber dass statt dass Es gibt ein gemeinsames Missverständnis, dass öffentliche Güter vom öffentlichen Sektor bereitgestellt werden. Obwohl es oft der Fall ist, dass die Regierung an der Herstellung öffentlicher Güter beteiligt ist, ist dies nicht immer wahr. Öffentliche Güter können natürlich zur Verfügung stehen, oder sie können von Privatpersonen, von Firmen oder von Nicht-Staatsgruppen produziert werden, genannt kollektive Aktion. Das theoretische Konzept der öffentlichen Güter unterscheidet nicht die geografische Region hinsichtlich der Herstellung oder des Verbrauchs von Gütern. Einige Theoretiker, wie Inge Kaul, verwenden jedoch den Begriff "globales öffentliches Gut" für ein öffentliches Gut, das in der ganzen Welt nicht ausschließbar und nicht ausschließbar ist, im Gegensatz zu einem öffentlichen Gut, das in nur einem nationalen Bereich existiert. Wissen wurde als Beispiel eines globalen öffentlichen Gutes, aber auch als Gemeinsamer, das Wissen verbreitet. Graphisch bedeutet Nicht-Rivalität, dass, wenn jeder von mehreren Individuen eine Nachfragekurve für ein öffentliches Gut hat, die einzelnen Nachfragekurven vertikal summiert werden, um die aggregierte Nachfragekurve für das öffentliche Gut zu erhalten. Dies steht im Gegensatz zu dem Verfahren zur Ableitung der Gesamtnachfrage nach einem privaten Gut, bei dem einzelne Forderungen horizontal zusammengefasst werden. Einige Autoren haben den Begriff "öffentliches Gut" verwendet, um nur auf nicht ausschließbare "reine öffentliche Güter" zu verweisen und sich auf ausschließbare öffentliche Waren als "Clubwaren" zu beziehen. Digital Public Goods Digitale öffentliche Güter umfassen Software, Datensätze, AI-Modelle, Standards und Inhalte, die Open Source sind. Die Nutzung des Begriffs „digitales öffentliches Gut“ erscheint bereits im April 2017, als Nicholas Gruen die öffentlichen Güter des Zwanzigsten Jahrhunderts baute und mit der zunehmenden Anerkennung des Potenzials für neue Technologien, die im Maßstab umgesetzt werden, die Menschen effektiv bedienen, populär wurde. Digitale Technologien wurden auch von Ländern, NRO und privaten Organisationen als Mittel zur Erreichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) identifiziert. Ein digitales öffentliches Gut wird durch die Roadmap des UN-Generalsekretärs für digitale Zusammenarbeit definiert: „Open Source-Software, offene Daten, offene AI-Modelle, offene Standards und offene Inhalte, die sich an die Privatsphäre und andere geltende Gesetze und Best Practices halten, keinen Schaden anrichten und die SDGs erreichen.“ Beispiele Gemeinsame Beispiele für öffentliche Güter sind öffentliche Feuerwerk saubere Luft und andere Umweltgüter-Informationsgüter, wie amtliche Statistiken Open-Source-Software-Autorschaft öffentliches Fernsehgerät Erfindung Herde Immunität Licht auf einige fehlklassifizierte öffentliche Güter Einige Waren, wie Waisenarzneimittel, benötigen besondere staatliche Anreize, um produziert zu werden, können aber nicht als öffentliche Güter eingestuft werden, da sie die oben genannten Anforderungen nicht erfüllen (nichtausschließlich und nicht konkurrierend). Strafverfolgung, Straßen, Bibliotheken, Museen und Bildung sind häufig als öffentliche Güter klassifiziert, aber sie sind technisch als quasi-öffentliche Waren klassifiziert, weil Ausschließlichkeit möglich ist, aber sie passen immer noch einige der Merkmale der öffentlichen Güter. Die Bereitstellung eines Leuchtturms ist ein Standardbeispiel für ein öffentliches Gut, da es schwierig ist, Schiffe von der Nutzung seiner Dienste auszuschließen. Keine Schiffsnutzung zieht sich von der von anderen ab, aber da die meisten von dem Vorteil eines Leuchtturms auf Schiffe mit bestimmten Häfen ansteigt, kann die Wartung des Leuchtturms mit Hafengebühren gewinnbringend gebündelt werden (Ronald Coase, The Lighthouse in Economics 1974). Dies war ausreichend, um echte Leuchttürme zu finanzieren. Der technologische Fortschritt kann neue öffentliche Güter schaffen. Die einfachsten Beispiele sind Straßenleuchten, die relativ neue Erfindungen sind (nach historischen Standards). Die Freude einer Person von ihnen lenkt nicht von der Freude anderer Personen ab, und es wäre derzeit vergeblich teuer, Personen getrennt für die Menge des Lichts zu laden, das sie vermutlich verwenden. Die offiziellen Statistiken sind ein weiteres Beispiel. Die Fähigkeit der Regierung, qualitativ hochwertige Informationen zur Entscheidungsfindung auf allen Ebenen zu sammeln, zu verarbeiten und bereitzustellen, wurde durch den technologischen Fortschritt stark vorangetrieben. Andererseits kann sich der Status eines öffentlichen Gutes im Laufe der Zeit ändern. Technologischer Fortschritt kann die Ausschließlichkeit traditioneller öffentlicher Güter erheblich beeinflussen: Verschlüsselung erlaubt den Sendern, den individuellen Zugriff auf ihre Programmierung zu verkaufen. Die Kosten für die elektronische Straßenpreisgestaltung sind dramatisch gesunken, was die Art und Weise für die detaillierte Abrechnung auf der Grundlage der tatsächlichen Nutzung ermöglicht. Öffentliche Güter sind nicht auf Menschen beschränkt. Es ist ein Aspekt der Studie der Zusammenarbeit in der Biologie. Free rider problem Das Problem der freien Fahrer ist ein Hauptproblem bei der kollektiven Entscheidungsfindung. Ein Beispiel ist, dass einige Unternehmen in einer bestimmten Branche wählen, nicht an einer Lobby teilzunehmen, deren Zweck es ist, die Regierungspolitiken zu beeinflussen, die der Industrie zugute kommen könnten, unter der Annahme, dass es genügend Teilnehmer gibt, um ohne sie ein günstiges Ergebnis zu erzielen. Das Problem des freien Fahrers ist auch eine Form des Marktversagens, bei dem marktähnliche Verhaltensweisen einzelner Gewinnsuche keine wirtschaftlich effizienten Ergebnisse erzielen. Die Produktion von öffentlichen Gütern führt zu positiven externen Ungleichheiten, die nicht entlohnt werden. Wenn private Organisationen nicht alle Vorteile eines öffentlichen Gutes ernten, das sie produziert haben, könnten ihre Anreize, sie freiwillig zu produzieren, nicht ausreichen. Die Verbraucher können öffentliche Güter nutzen, ohne ausreichend zur Gründung beizutragen. Dies nennt man das kostenlose Fahrerproblem oder gelegentlich das "easy rider problem". Wenn zu viele Verbraucher sich entscheiden, frei zu fahren, übersteigen die privaten Kosten private Vorteile und der Anreiz, das Gute oder die Dienstleistung durch den Markt zu bieten, verschwindet. Der Markt ist somit nicht in der Lage, einen guten oder Service zu bieten, für den es eine Notwendigkeit gibt. Das Problem des freien Fahrers hängt von einer Vorstellung des Menschen als homo economicus ab: rein rational und auch rein selbstsüchtig – äußerst individualistisch, wenn man nur die Vorteile und Kosten berücksichtigt, die ihn direkt beeinflussen. Öffentliche Güter geben einer solchen Person einen Anreiz, ein freier Fahrer zu sein. Betrachten Sie beispielsweise die nationale Verteidigung, ein Standardbeispiel für ein reines öffentliches Gut. Angenommen, Homo Economicus denkt daran, einige zusätzliche Anstrengungen zu unternehmen, um die Nation zu verteidigen. Die Vorteile für den einzelnen dieser Bemühungen wären sehr gering, da die Vorteile auf alle Millionen von anderen Menschen im Land verteilt würden. Es gibt auch eine sehr hohe Möglichkeit, dass er im Laufe seines Militärdienstes verletzt oder getötet werden konnte. Andererseits weiß der freie Fahrer, dass er oder sie nicht von den Vorteilen der nationalen Verteidigung ausgeschlossen werden kann, unabhängig davon, ob er dazu beiträgt. Es gibt auch keine Möglichkeit, dass diese Vorteile aufgeteilt und als einzelne Pakete an Menschen verteilt werden können. Der freie Fahrer würde nicht freiwillig zusätzliche Anstrengungen unternehmen, es sei denn, es gibt einige inhärente Freude oder materielle Belohnung dafür (zum Beispiel Geld, das von der Regierung bezahlt wird, wie mit einer allfreiwilligen Armee oder Söldner). Das Freilaufproblem ist noch komplizierter als bisher angenommen. Wenn die Nichtausrufbarkeit zu einem Ausfall führt, den wahren Randwert zu zahlen (oft das "Demand-Revelation-Problem" genannt), wird es auch zu einem Ausfall der richtigen Einkommensniveaus führen, da die Haushalte keine wertvolle Freizeit aufgeben, wenn sie nicht einzeln ein gutes erhöhen können. Dies bedeutet, dass bei öffentlichen Gütern ohne starke besondere Interessensunterstützung die Unterversorgung wahrscheinlich ist, da die Kosten-Nutzen-Analyse auf dem falschen Einkommensniveau durchgeführt wird, und das gesamte nicht generierte Einkommen auf das öffentliche Gut bezogen worden wäre, abgesehen von allgemeinen Gleichgewichtsüberlegungen. Im Falle von Informationswaren kann ein Erfinder eines neuen Produkts die ganze Gesellschaft nutzen, aber kaum jemand ist bereit, für die Erfindung zu zahlen, wenn sie von ihm kostenlos profitieren können. Im Falle einer gut informierten Information ist die Kommoditierung jedoch aufgrund ihrer Eigenschaften der Nichtausschließbarkeit und auch wegen nahezu null Reproduktionskosten schwierig und nicht immer effizient auch aus neoklassischer wirtschaftlicher Sicht. Effiziente Produktionsniveaus öffentlicher Güter Die Pareto optimale Bereitstellung eines öffentlichen Gutes in einer Gesellschaft tritt auf, wenn die Summe der Randbewertungen des öffentlichen Gutes (über alle Individuen genommen) den Randkosten der Bereitstellung dieses öffentlichen Gutes entspricht. Diese Randbewertungen sind formal marginale Substitutionsraten im Verhältnis zu einigen Referenz-Privatwert, und die Randkosten sind eine Randrate der Transformation, die beschreibt, wie viel von diesem privaten Gut es kostet, eine inkrementelle Einheit des öffentlichen Gutes zu produzieren.) Dies steht im Gegensatz zur Pareto-Optimierung der privaten Güter, die jedem Verbraucher die Bewertung des privaten Gutes zu seinen marginalen Produktionskosten entspricht. Zum Beispiel, betrachten Sie eine Gemeinschaft von nur zwei Verbrauchern und die Regierung prüft, ob einen öffentlichen Park zu bauen oder nicht. Eine Person ist bereit, bis zu $200 für seine Verwendung zu zahlen, während die andere bereit ist, bis zu $100 zu zahlen. Der Gesamtwert für die beiden Individuen des Parks ist $300. Wenn es für $225 produziert werden kann, gibt es einen $75 Überschuss zur Aufrechterhaltung des Parks, da es Dienstleistungen bietet, dass die Gemeinde Werte bei $300 zu einem Preis von nur $225. Die klassische Theorie der öffentlichen Güter definiert Effizienz unter idealisierten Bedingungen der vollständigen Informationen, eine Situation bereits in Wicksell (1896). Samuelson betonte, dass dies Probleme für die effiziente Bereitstellung von öffentlichen Gütern in der Praxis und die Bewertung einer effizienten Lindahl-Steuer zur Finanzierung von öffentlichen Gütern darstellt, weil Einzelpersonen Anreize haben, zu unterschätzen, wie viel sie öffentliche Güter schätzen. Anschließende Arbeiten, insbesondere in der Mechanikgestaltung und der Theorie der öffentlichen Finanzen entwickelten, wie Bewertungen und Kosten tatsächlich unter praktischen Bedingungen unvollständiger Informationen unter Verwendung von Geräten wie dem Vickrey-Clarke-Groves-Mechanismus elicitiert werden konnten. So motivierte eine tiefere Analyse von Problemen öffentlicher Güter viel Arbeit, die im Herzen der modernen Wirtschaftstheorie liegt. Lokale öffentliche Güter Die grundlegende Theorie der öffentlichen Güter, wie oben diskutiert, beginnt mit Situationen, in denen das Niveau eines öffentlichen Gutes (z.B. Qualität der Luft) von jedem gleichermaßen erlebt wird. In vielen wichtigen Situationen von Interesse ist jedoch das Auftreten von Nutzen und Kosten nicht so einfach.Zum Beispiel, wenn die Menschen ein Büro sauber halten oder eine Nachbarschaft für Anzeichen von Schwierigkeiten überwachen, die Vorteile dieser Anstrengung auf einige Menschen (die in ihren Nachbarschaften) mehr als auf andere. Die überlappende Struktur dieser Nachbarschaften wird oft als Netzwerk modelliert. ( Wenn Nachbarschaften völlig getrennt sind, d.h. nicht überschneiden, ist das Standardmodell das Tiebout-Modell.) Vor kurzem haben Ökonomen die Theorie der lokalen öffentlichen Güter mit überlappenden Nachbarschaften oder öffentliche Güter in Netzwerken entwickelt: sowohl ihre effiziente Bereitstellung, und wie viel kann freiwillig in einem nicht kooperativen Gleichgewicht bereitgestellt werden. Wenn es um eine sozial effiziente Bereitstellung geht, haben Netzwerke, die in Bezug auf die Vorteile, die sich gegenseitig ausnutzen können, mehr Spielraum zur Verbesserung eines ineffizienten Status quo. Andererseits liegt die freiwillige Bestimmung in der Regel unterhalb des effizienten Niveaus, und Gleichgewichtsergebnisse neigen dazu, eine starke Spezialisierung einzubeziehen, wobei einige Personen stark mitwirken und ihre Nachbarn frei auf diese Beiträge. Eigentümer Selbst wenn ein Gut nicht konkurrierend und nicht ausschließbar ist, spielen Eigentumsrechte eine wichtige Rolle. Angenommen, dass physische Vermögenswerte (z.B. Gebäude oder Maschinen) notwendig sind, um ein öffentliches Gut zu produzieren. Wer sollte die physischen Vermögenswerte besitzen? Wirtschaftstheoretiker wie Oliver Hart (1995) haben betont, dass Eigentumsverhältnisse für Investitionsanreize bei unvollständigen Verträgen wichtig sind. Das unvollständige Vertragsparadigma wurde von Besley und Ghatak (2001) auf öffentliche Güter angewandt. Sie betrachten die Regierung und eine Nichtregierungsorganisation (NGO), die beide Investitionen tätigen kann, um ein öffentliches Gut zu bieten. Besley und Ghatak argumentieren, dass die Partei, die eine größere Bewertung des öffentlichen Gutes hat, der Eigentümer sein sollte, unabhängig davon, ob die Regierung oder die NGO eine bessere Anlagetechnologie hat. Das Ergebnis widerspricht dem Fall der von Hart (1995) untersuchten privaten Güter, wo die Partei mit der besseren Investitionstechnologie Eigentümer sein sollte. Es hat sich jedoch gezeigt, dass die Investitionstechnologie auch im Fall des Gemeinwohls von Bedeutung sein kann, wenn eine Partei unabdingbar ist oder wenn es zu Verhandlungsreibungen zwischen Regierung und NGO kommt. Halonen-Akatwijuka und Pafilis (2020) haben gezeigt, dass Besley und Ghataks Ergebnisse nicht robust sind, wenn es eine langfristige Beziehung gibt, so dass die Parteien wiederholt interagieren. Darüber hinaus hat Schmitz (2021) gezeigt, dass, wenn die Parteien private Informationen über ihre Bewertungen des öffentlichen Gutes haben, die Investitionstechnologie eine wichtige Bestimmung der optimalen Eigentümerstruktur sein kann. Siehe auch Anti-Rivale gute Ausschließlichkeit Lindahl Steuer, eine von Erik Lindahl vorgeschlagene Methode zur Finanzierung von öffentlichen Gütern Private-Kollektiv-Modell von Innovation, die die Schaffung von öffentlichen Gütern von privaten Investoren Public Bad Public Trust Doktrin Öffentliches Warenspiel, ein Standard von experimentellen Wirtschaftswissenschaften Öffentliche Arbeiten, Regierung finanzierte Bauten Tragödie der Commons Tragödie der Anticommons Rivalry (Wirtschaft)Quadratic Finanzierung, ein Mechanismus zur Zuweisung der Finanzierung für die Produktion von öffentlichen Gütern auf der Grundlage demokratischer Prinzipien Referenz Bibliographie Coase, Ronald (1974). "Der Leuchtturm in der Wirtschaft". Journal of Law and Economics.17 (2:) 357-376. doi:10.1086/466796.S2CID 153715526. Acoella, Nicola (2006), „Distributive Fragen bei der Bereitstellung und Nutzung globaler öffentlicher Güter“ in: „Studi economici“, 88(1:) 23–42.Anomaly, Jonathan (2015). " Public Goods and Government Action".Politik, Philosophie, & Economics.14 (2:) 109–128.doi:10.1177/1470594X13505414.Lipsey, Richard (2008)."Wirtschaft (11:) 281–283. Zittrain, Jonathan, Die Zukunft des Internets: Und wie man es stoppt.2008 Lessig, Lawrence, Code 2.0, Chapter 7, What Things Regulate "Public Goods." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0-86597-665-8.OCLC 237794267.Global Public Goods – Analyse von Global Policy Forum The Nature of Public Goods Hardin, Russell, "The Free Rider Problem", The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Spring 2013 Edition), Edward N. Zalta (ed.)