Gleiche Ehe ist derzeit im mexikanischen Staat Sonora nicht legal. Am 11. Mai 2016 kündigte der Direktor des Zivilregisters von Sonora an, dass gleichgeschlechtliche Paare im Staat ohne die Notwendigkeit eines Amaro (d.h.: Gerichtsbefehl) heiraten könnten. Am 18. Mai 2016 befahl der Gouverneur jedoch allen zivilen Registern im Staat, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Am 2. August 2021 ordnete das dreizehnte Bundesbezirksgericht den Kongress von Sonora an, die Änderungen an den Artikeln 2, 11 und 102 des Sonora-Familiengesetzbuchs zu verdeutlichen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen. Vorfälle der Geschichte 2013 wurde ein wichtiger Erkennungsfall eingereicht. Ein männliches gleichgeschlechtliches Paar, das im Juli 2012 in Mexiko-Stadt geheiratet hatte, kehrte nach Sonora zurück und versuchte, als Paar im Programm für soziale Sicherheit, dem Institut für soziale Sicherheit und Dienstleistungen für Staatsarbeiter von Sonora einzuschreiben. Sie wurden am 8. Oktober 2012 verleugnet und für ein Amaro (Regierung) mit einem Gericht in Culiacán, Sinaloa eingereicht. Am 9. Oktober 2013 erteilte das Gericht die Anordnung, dass das Recht des Menschen, eine Familie ohne Diskriminierung zu bilden, verletzt worden sei. Anfang Mai 2014 wurde ein weibliches Paar aus der Gemeinde San Luis Río Colorado einer Heiratslizenz des Bürgerlichen Registers verweigert. Am 26. Mai 2014 reichten sie im Fünften Bezirksgericht des Fünfzehnten Kreises in Mexicali, Baja California, ein. Am 17. September 2014 fand eine Anhörung statt. Das Ehepaar erhielt am 22. Oktober 2014 ein günstiges Urteil. Ihre Hochzeit fand am 13. Februar 2015 im Zivilregister von Luis B. Sanchez statt, wurde aber in einem privaten Haus mit der Zustimmung und Teilnahme von Registerbeamten gehalten. Am 11. August 2014 beantragte ein zweites lesbisches Paar eine Heiratslizenz. Sie wurden zurückgewiesen und anschließend eine Verfügung eingereicht. Die Verfügung wurde im Februar 2015 erteilt. Am 1. Mai 2015, sechs Paare eingereicht Injunktionen nach verweigert Heirat Lizenzen aus dem Zivilregister in Hermosillo. Bis zum 1. September 2016 hatten 26 gleichgeschlechtliche Paare (20 davon lesbische Paare und die restlichen 6 Homosexuelle männliche Paare) Injunktionen gesucht, um in Sonora zu heiraten. Alle wurden von den Gerichten gewährt. Rechtsvorschriften Eine Initiative, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten, wurde im Januar 2010 vom ehemaligen Kandidaten der Arbeitspartei für Gouverneur Miguel Angel Haro Moren an den Staatskongress geliefert. Der Vorschlag wurde im Februar 2010 zurückgewiesen und der Staat legte eine verfassungsrechtliche Herausforderung gegen das Gesetz des Zivilgesetzbuches des Bundesbezirks über die gleichgeschlechtliche Ehe auf Sonora vor. Im September 2017 vereinbarten alle politischen Parteien im Staat, eine vorgeschlagene gleichgeschlechtliche Eherechnung zu analysieren. Der Hauptsponsor der Rechnung sagte, er sei hoffnungsvoll, dass es akzeptiert werden würde. Beschluss des Direktors des Zivilregisters Am 11. Mai 2016 kündigte der Direktor des Zivilregisters des Staates Sonora, Martha Julissa Bojórquez Castillo, an, dass gleichgeschlechtliche Paare im Staat heiraten könnten, ohne dass ein Amaro (d.h. Gerichtsbefehl) erforderlich ist. Mehr als 12 gerichtliche Anordnungen wurden vor der Entscheidung an gleichgeschlechtliche Paare in Sonora erteilt, mehr als die 5, die notwendig sind, um die gesetzeswidrigen Bestimmungen im Bürgerlichen Gesetzbuch null und unwirksam zu machen. Fast unmittelbar nach der oben genannten Entscheidung kündigte der Zivilregistrar der Gemeinde Navojoa an, dass gleichgeschlechtliche Paare immer noch eine Verfügung erhalten müssten, um in der Gemeinde heiraten zu können. Er argumentierte, dass, weil der Kongress von Sonora das Gesetz noch nicht geändert hatte, ein Amaro noch notwendig war. Nach Bojórquez Castillos Entscheidung, Mitglieder des Kongresses aus dem gesamten politischen Spektrum verkündeten ihre Unterstützung für die Änderung des Familiengesetzbuchs, um die Ehe zwischen zwei Personen zu definieren, einschließlich der Abgeordneten der Nationalen Aktionspartei, der Institutionellen Revolutionspartei und der Partei der Demokratischen Revolution. Am 18. Mai 2016 befahl Gouverneur Claudia Pavlovich Arellano allen Zivilisten im Staat, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Sie argumentierte, dass der Zivilgesetzbuch von Sonora gleichgeschlechtliche Ehen verbietet und dass der Staat diese Gesetze weiterhin befolgen würde (auch wenn die Artikel im Zivilgesetzbuch, die Heiratsrechte an gleichgeschlechtlichen Paaren verweigern, bereits als unoperabel und unkonstitutionell erklärt wurden). Sie fügte hinzu, dass Zivilregistrierungen immer noch gleichgeschlechtliche Paare heiraten können, wenn sie vorher eine Verfügung erhalten. Ehestatistik Während die gleichgeschlechtliche Ehe derzeit in Sonora nicht legal ist, dürfen Ehen im Einzelfall über die Verfügungen fortfahren. Am 5. April 2017 heiratete zwei Frauen in der Stadt Nogales und machte sie zum ersten gleichgeschlechtlichen Paar in der Stadt zu heiraten. Ende April 2017 fand in Nogales eine zweite gleichgeschlechtliche Ehe statt. Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Guaymas fand am 8. April statt. Bis Juni 2017 wurden im Staat 23 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Davon fanden 15 in Hermosillo statt und der Rest fand in Nogales, Guaymas, San Luis Río Colorado und Puerto Peñasco statt. 32 gleichgeschlechtliche Paare, die von Mai 2015 bis November 2017 im Staat verheiratet sind. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 50% der Einwohner von Sonora die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 46% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) von 31% der Sonora öffentlich gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, das drittniedrigste in allen Mexiko hinter Baja California (31%) und Mexico City (29%) Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko =References ==