Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten (Französisch: La Charte canadienne des droits et libertés), die oft als Charta in Kanada bezeichnet wird, ist ein Gesetz über Rechte, das in der Verfassung Kanadas verankert ist und den ersten Teil des Verfassungsgesetzes von 1982 bildet. Die Charta garantiert den kanadischen Bürgerinnen und Bürgern und den bürgerlichen Rechten aller in Kanada geltenden Politiken und Maßnahmen aller Bereiche und Ebenen der Regierung bestimmte politische Rechte. Man soll die kanadischen Behörden über eine Reihe von Grundsätzen verständigen, die diese Rechte verkörpert. Königin Elizabeth II von Kanada wurde am 17. April 1982 mit dem Rest des Gesetzes ins Recht umgesetzt. Die Charta wurde vor dem kanadischen Gesetz der Rechte von 1960 verabschiedet, das nur ein Bundesgesetz und nicht ein Verfassungsdokument war. Als Bundesgesetz könnte das Gesetz durch den ordentlichen Gesetzgebungsprozess geändert werden und keine Anwendung auf die Provinzgesetze haben. Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat auch den Gesetzentwurf der Rechte eng ausgelegt, der darauf hinweist, Gesetze in der Genossenschaft zu erklären. Die relative Unwirksamkeit des kanadischen Gesetzes der Rechte motivierte viele, um den Schutz der Rechte in Kanada zu verbessern. Die Bewegung für Menschenrechte und Freiheiten, die nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden sind, wollte auch die in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankerten Grundsätze stärken. Das britische Parlament hat die Charta auf Antrag des Parlaments Kanadas im Jahr 1982 förmlich als Teil des Kanadasakts verabschiedet, das auf die Bemühungen der Regierung von Premierminister Pierre Trudeau zurückzuführen ist. Die Charta hat den Anwendungsbereich der gerichtlichen Überprüfung erheblich erweitert, weil die Charta in Bezug auf die Gewährleistung der Rechte und die Rolle der Richter bei der Durchsetzung dieser Rechte expliziter ist als die Charta. Bei Verstößen gegen die Grundrechte der Charta haben die Gerichte unvertragliche Bundes- und Provinzgesetze und -ordnungen oder Teile der Satzungen und Verordnungen gestrichen, da sie in erster Linie mit der Lösung von Fragen des Bundesismus befasst waren. Die Charta räumte den Gerichten jedoch neue Befugnisse ein, um Abhilfemaßnahmen, die kreativer sind, zu vollstrecken und weitere Nachweise in Versuchen auszuschließen. Diese Befugnisse sind höher als das, was im gemeinsamen Recht üblich war, und im Rahmen eines Regierungssystems, das sich auf die parlamentarische supremacy stützte. Infolgedessen hat die Charta sowohl eine breite Unterstützung durch die Mehrheit der kanadischen Wähler als auch Kritik von Gegnern verstärkter Rechtskraft gewonnen. Die Charta gilt nur für staatliche Gesetze und Maßnahmen (einschließlich der Gesetze und Maßnahmen der Bundes-, Provinz- und Kommunalverwaltungen sowie der öffentlichen Schuleinrichtungen) und manchmal auch für das gemeinsame Gesetz, nicht für Privattätigkeiten. Merkmale Laut der Charta haben Menschen, die in Kanada physisch vertreten sind, zahlreiche bürgerliche und politische Rechte. Die meisten Rechte können von jeder juristischen Person wahrgenommen werden (die Charta definiert nicht als "legale Person"), sondern nur einige der Rechte gehören ausschließlich natürlichen Personen oder (wie in den Abschnitten 3 und 6) nur den Bürgern Kanadas. Durch den Abschnitt 24 der Charta werden die Rechte durch die Gerichte vollstreckbar, was es Gerichten ermöglicht, Rechtsbehelfe an diejenigen zu vergeben, deren Rechte verletzt wurden. In diesem Abschnitt können die Gerichte auch Beweise in Versuchen ausschließen, wenn die Beweismittel in einer Weise erworben wurden, die mit der Charta unvereinbar ist und den Ruf des Justizsystems beeinträchtigen könnte. Abschnitt 32 bestätigt, dass die Charta für die Bundesregierung, die unter ihrer Zuständigkeit stehenden Gebiete und die Provinzregierung verbindlich ist. Ausnahmen Abschnitt 1 der Charta, bekannt als Beschränkungsklausel, ermöglichen es den Regierungen, bestimmte Verstöße gegen die Grundrechte der Charta zu rechtfertigen. Kommt ein Gericht zu dem Schluss, dass eine Charta-Recht verletzt worden ist, führt sie eine Analyse nach Abschnitt 1 durch Anwendung des Oakes-Tests, eine Form der Verhältnismäßigkeitsprüfung. Zuwiderhandlungen werden bestätigt, wenn das Ziel der Regierung, das Recht zu verletzen, in einer "freien und demokratischen Gesellschaft" und wenn die Zuwiderhandlung "vermutbar gerechtfertigt" ist. Der Oberste Gerichtshof Kanadas hat den Oakes-Test angewandt, um Gesetze gegen Hassreden (z.B. in R v Keegstra) und Obscenity (z.B. in R v Butler) zu wahren. Abschnitt 1 bestätigt auch, dass die in der Charta aufgeführten Rechte garantiert sind. Darüber hinaus unterliegen einige Grundrechte der Charta ungeachtet der Klausel (Abschnitt 33). ungeachtet der Klausel dürfen Regierungen die Rechte und Freiheiten in den Abschnitten 2 und 7 bis 15 bis zu fünf Jahre, vorbehaltlich der Erneuerung, vorübergehend überschreiten. Die kanadische Bundesregierung hat sie nie geltend gemacht, und einige haben spekuliert, dass ihre Verwendung politisch kostspielig wäre. In der Vergangenheit wurde die ungeachtet der Klausel routinemäßig von der Provinz Quebec geltend gemacht (die die Umsetzung der Charta nicht unterstützt hat, aber dennoch unterliegt ihm). Die Provinzen von Saskatchewan und Quebec haben auch die ungeachtet der Klausel geltend gemacht, ein Streik zu beenden und eine ausschließlich heterosexuelle Definition der Ehe zu schützen. Das Gebiet von Bahrain hat auch Rechtsvorschriften erlassen, sobald die ungeachtet der Klausel geltend gemacht wurde, aber die Rechtsvorschriften wurden nie in Kraft gesetzt. Rechte und Freiheiten Die Rechte und Freiheiten, die in 34 Abschnitten der Charta verankert sind, umfassen: Grundfreiheiten Abschnitt 2 Listen, was die Charta "Grundfreiheiten" fordert: Religionsfreiheit, Religionsfreiheit, Gedankenfreiheit, Meinungsfreiheit, Meinungsfreiheit, Pressefreiheit und andere Medien der Kommunikation, Freiheit der friedlichen Versammlung und Vereinigungsfreiheit. In der Rechtsprechung wird diese Klausel als Grund für die religiöse Neutralität des Staates angeführt. Demokratische Rechte Allgemein sind das Recht auf Teilnahme an politischen Aktivitäten und das Recht auf demokratische Regierungsform geschützt: Abschnitt 3 das Recht auf Abstimmung und als Mitglied des Parlaments von Kanada und Provinz- und Gebietskörperschaften zu dienen. Abschnitt 4 Die Höchstdauer des House of Commons und der Legislativversammlung beträgt fünf Jahre. Abschnitt 5 ist eine jährliche Sitzung des Parlaments und des Parlaments erforderlich. Mobilitätsrechte Abschnitt 6 schützt die Mobilitätsrechte der kanadischen Bürger, die das Recht auf Einreise, bleiben in Kanada und verlassen Kanada. Bürger und ständige Anwohner haben die Möglichkeit, sich in jeder Provinz zu bewegen und aufzuhalten, um die Lebensgrundlage zu erhalten. Legale Rechte Rechte von Personen, die sich mit dem Justizsystem und der Strafverfolgung befassen, sind geschützt: Abschnitt 7 Recht auf Leben, Freiheit und Sicherheit der Person. Abschnitt 8 Freiheit von unverhältnismäßiger Suche und Beschlagnahme. Abschnitt 9 Freiheit von willkürlicher Inhaftierung oder Freiheitsstrafe. Abschnitt 10 Recht auf Rechtsbeistand und die Garantie von Sachas Korpus. Abschnitt 11 Rechte in Straf- und Strafsachen, wie das Recht, unschuldig zu sein, bis er nachgewiesen hat. Abschnitt 12 Recht, nicht einer grausamen und ungewöhnlichen Strafe unterworfen zu werden. Abschnitt 13 Rechte gegen Selbstverteidigung. Abschnitt 14 Recht auf Dolmetscher in einem Gerichtsverfahren. Gleichstellungsrechte Abschnitt 15 Gleichbehandlung vor und nach dem Gesetz und gleichem Schutz und Nutzen des Gesetzes ohne Diskriminierung. Sprachenrechte Insgesamt haben die Menschen das Recht, entweder die englische oder französische Sprache in Kommunikation mit der Regierung Kanadas und bestimmten Provinzregierungen zu verwenden. Konkret sind die Sprachengesetze in der Charta: Abschnitt 16 Englisch und Französisch sind die Amtssprachen Kanadas und New Braunschweig. Abschnitt 16.1 die englischen und französischsprachigen Gemeinschaften von New Brunswick haben gleiche Rechte an Bildungs- und Kultureinrichtungen. Abschnitt 17 das Recht, entweder Amtssprache im Parlament oder in der New Braunschweig Legislatur zu verwenden. Abschnitt 18 der Satzungen und Verfahren des Parlaments und des neuen Gesetzes von Braunschweig sind in beiden Amtssprachen gedruckt. Abschnitt 19 können beide Amtssprachen in Bundes- und New Braunschweig-Gerichten verwendet werden. Abschnitt 20 des Rechts auf Kommunikation mit den Regierungen der Bundes- und der Neuen Braunschweiger Staaten in einer Amtssprache. Abschnitt 21 andere konstitutionelle Sprachenrechte außerhalb der Charta für Englisch und Französisch werden beibehalten. Abschnitt 22 bestehende Rechte, Sprachen neben Englisch und Französisch zu verwenden, sind nicht von der Tatsache betroffen, dass nur Englisch und Französisch Sprachrechte in der Charta haben. () Wenn es also Rechte gibt, Ab Originalsprachen überall zu verwenden, würden sie weiterhin existieren, obwohl sie keinen direkten Schutz im Rahmen der Charta hätten. Minority Language Education Rights Abschnitt 23 Rechte für bestimmte Bürgerinnen und Bürger der französischen und englischen Minderheitengemeinschaften, ihre Kinder in ihrer eigenen Sprache zu schulen. Andere TeileVa Verschiedene Bestimmungen tragen dazu bei, zu klären, wie die Charta in der Praxis funktioniert, einschließlich: Abschnitt 25 stellt fest, dass die Charta die bestehenden Rechte und Freiheiten des Aburs nicht berührt. Originalrechte, einschließlich Vertragsrechten, erhalten mehr direkten Verfassungsschutz gemäß Abschnitt 35 des Verfassungsgesetzes, 1982. Abschnitt 26 stellt klar, dass andere Rechte und Freiheiten in Kanada nicht durch die Charta ungültig werden. Abschnitt 27 verlangt, dass die Charta in einem multikulturellen Kontext interpretiert wird. Abschnitt 28 stellt alle Grundrechte der Charta gleichermaßen für Männer und Frauen fest. Abschnitt 29 bestätigt die Rechte getrennter Schulen. Abschnitt 30 klärt die Anwendbarkeit der Charta in den Gebieten. Abschnitt 31 bestätigt, dass die Charta die Befugnisse der Gesetzgeber nicht erweitert. Abschnitt 34 stellt fest, dass Teil I des Verfassungsgesetzes von 1982, das die ersten 34 Teile des Gesetzes enthält, kann gemeinsam als "Canadian Charter of Rights and Freiheits" bezeichnet werden. Geschichte Viele der Rechte und Freiheiten, die unter der Charta geschützt sind, einschließlich der Rechte auf Redefreiheit, des Habeas Korpus und der Unschuldsvermutung, haben ihre Wurzeln in einer Reihe von kanadischen Gesetzen und Rechtsvorbescheiden, die manchmal als „erzwungene Rechtecharterung“ bekannt sind. Viele dieser Rechte wurden auch im kanadischen Gesetz über Rechte (CBR) enthalten, das 1960 vom kanadischen Parlament verabschiedet wurde. Jedoch hatte der CBR eine Reihe von Mängeln. Anders als die Charta war sie ein ordentliches Gesetz des Parlaments, das nur für die Bundesregierung gilt und durch eine einfache Mehrheit des Parlaments geändert werden könnte. Darüber hinaus wählten die Gerichte nur Laich aus, und nur in seltenen Fällen wurde es angewandt, ein Vertragsverletzungsrecht in der Genossenschaft zu finden. Darüber hinaus enthielt CBR nicht alle Rechte, die nun in der Charta enthalten sind, und verbiete beispielsweise das Recht auf Abstimmung und Freizügigkeit in Kanada. Die Krone des kanadischen Bundes im Jahr 1967 hat ein größeres Interesse an der Regierung an der Verfassungsreform geweckt. Diese Reformen würden nicht nur die Wahrung der Rechte verbessern, sondern würden auch die Verfassung in Kanada von der britischen Regierung (auch bekannt als Pattriation) freistellen, um die volle Souveränität Kanadas zu gewährleisten. später ernannte der Generalanwalt Pierre Trudeau Rechtsprofessor Barry Strayer zur Erforschung einer möglichen Rechterechnung. Strayer hat seinen Bericht schriftlich mit einer Reihe wichtiger Rechtswissenschaftler, darunter Walter Tarnopolsky, konsultiert. Strayers Bericht plädierte für eine Reihe von Ideen, die später in der Charta, einschließlich des Schutzes der Sprachenrechte, des Ausschlusses der wirtschaftlichen Rechte und der Beschränkung der Rechte, die in der Einschränkung der Charta und ungeachtet der Klauseln enthalten wären. Strayer wurde 1968 zum Direktor der Abteilung Verfassungsrecht des Amts des Privy Council ernannt, gefolgt von seiner Ernennung zum stellvertretenden Minister der Justiz 1974. In diesen Jahren, Strayer spielte eine Rolle im Schreiben der letztendlich verabschiedeten Rechnung. Verfassungsgesetz, 1982Mean, Trudeau, der 1968 zum liberalen Führer und Premierminister geworden war, wünschte immer noch sehr eine Verfassungsrechnung der Rechte. Die Regierungen der Bundes- und Provinzen erörterten die Schaffung eines bei den Verhandlungen über die Patriation, die 1971 zur Charta von Victoria führte, die nie umgesetzt wurde. Trudeau setzte seine Bemühungen jedoch fort, während des Referendums von Quebec 1980 vielversprechende Verfassungsänderungen vorzunehmen. 1982 gelang er mit dem Inkrafttreten des Kanadagesetzes 1982 im britischen Parlament, der das Verfassungsgesetz von 1982 als Teil der Verfassung Kanadas verabschiedete. Die Aufnahme einer Charta der Rechte im Verfassungsgesetz war ein viel diskutiertes Thema. Trudeau sprach im Oktober 1980 über das Fernsehen, wo er seine Absicht bekundete, ein Gesetz über Rechte zu verfassungen, das unter anderem die Grundfreiheiten wie die Freizügigkeit, demokratische Garantien, Rechtsrechte, Sprachesrechte und Gleichheitsrechte umfasst. Trudeau wünschte jedoch keine Klausel. Während der Vorschlag eine populäre Unterstützung erhielt, lehnten die Provinzführer die möglichen Grenzen ihrer Befugnisse ab. Die föderale progressive konservative Opposition befürchtete eine liberale Einmischung zwischen Richtern, sollte die Gerichte aufgerufen werden, Rechte durchzusetzen. Darüber hinaus hat das britische Parlament das Recht erwähnt, Kanadas alte Form der Regierung zu wahren. Auf Vorschlag der Conservatives hat sich die Regierung von Trudeau daher auf einen Ausschuss von Senatoren und Abgeordneten des Parlaments (MP) geeinigt, um die Rechnung sowie den Plan zur Einziehung weiter zu prüfen. In dieser Zeit wurden 90 Stunden allein auf die Rechterechnung verbracht, alle für das Fernsehen verfilmt, während die Experten für bürgerliche Rechte und Advocacy-Gruppen ihre Wahrnehmungen über die Mängel und Unterlassungen der Charta vorbringen und wie sie behoben werden können. Kanada hatte ein parlamentarisches Regierungssystem, und als Richter wurden in der Vergangenheit keine Rechte geltend gemacht, es wurde befragt, ob die Gerichte als Vollstrecker der Charta benannt werden sollten. Konservativen argumentierten, die gewählten Politiker sollten stattdessen vertrauenswürdig sein. Letztendlich wurde entschieden, dass die Verantwortung an die Gerichte gehen sollte. Bei der Ermächtigung von zivilen Libertären konnten die Richter nun Beweise in Versuchen ausschließen, wenn sie unter bestimmten Umständen gegen die Grundrechte der Charta verstoßen, was ursprünglich nicht vorgesehen war. Wie der Prozess fortgesetzt wurde, wurden der Charta weitere Merkmale hinzugefügt, darunter Gleichheitsrechte für Menschen mit Behinderungen, mehr Garantien für die Gleichstellung von Männern und Frauen sowie Anerkennung des Multikulturalismus Kanadas. Die Beschränkungsklausel wurde auch neu formuliert, um sich weniger auf die Bedeutung der parlamentarischen Regierung und mehr auf die Angemessenheit der Grenzen in freien Gesellschaften zu konzentrieren; die letztere Logik war nach dem Zweiten Weltkrieg stärker mit den Rechten in der Welt im Einklang. In seinem Beschluss in der Patriation Reference (2003) hatte der Oberste Gerichtshof ein Verfassungsübereinkommen getroffen, mit dem einige Provinzen zur Verfassungsreform aufgefordert werden sollten. Da die Provinzen immer noch Zweifel an den Vorzügen der Charta hatten, musste Trudeau die ungeachtet der Klausel akzeptieren, damit Regierungen bestimmte Verpflichtungen ausnehmen können. Jede Klausel wurde im Rahmen eines vom Bundesanwalt Jean Chrétien, dem Justizminister Roy McMurtry, und dem Justizminister Saskatchewans Roy Millow ausgehandelten Abkommens akzeptiert. Druck der Provinzregierungen (die in Kanada über Eigentum verfügen) und des linken Flügels des Landes, insbesondere der Neuen Demokratischen Partei, verhinderte Trudeau auch, Rechte zum Schutz des Privateigentums einzubinden. Quebec hat die Charta (oder das Kanada-Gesetz 1982) nicht unterstützt, weshalb „Konfliktdolmetschungen“. Die Opposition konnte die Führung von Parti Québécois (PQ) angeblich unkooperiert haben, weil sie sich stärker für die Souveränität von Quebec einsetzte. Dies könnte dem Ausschluss der Staats- und Regierungschefs von Quebec aus den Verhandlungen über die Küchenvereinbarung, die sie als zu zentralistisch betrachtet haben, zu verdanken sein. Es könnte auch Einwände der provinzialen gegen die Bestimmungen der Vereinbarung über den Prozess der künftigen Verfassungsänderung erhoben haben. Die Staats- und Regierungschefs der PQ sprachen sich auch gegen die Aufnahme von Mobilitätsrechten und Minderheitenrechten aus. Die Charta ist in Quebec noch anwendbar, weil alle Provinzen an die Verfassung gebunden sind. Quebecs Ablehnung des Maßnahmenpakets von 1982 führte jedoch zu zwei gescheiterten Versuchen, die Verfassung (Meech Lake Agreement und Charlottetown Agreement) zu ändern, die in erster Linie die politische Zustimmung von Quebec zur kanadischen Verfassungsordnung erhalten hatte. Folge 1982 wurde die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten verabschiedet, aber bis 1985 waren die wichtigsten Bestimmungen über die Gleichstellungsrechte (Abschnitt 15) in Kraft. Man sollte den Regierungen der Bundes- und Provinzen die Möglichkeit geben, bestehende Statuten zu überprüfen und möglicherweise unvertragliche Ungleichheiten zu finden. Die Charta wurde seit ihrer Umsetzung geändert. Abschnitt 25 wurde 1983 geändert, um mehr Rechte in Bezug auf Aburslandansprüche ausdrücklich zu erkennen, während der Abschnitt 16.1 1993 hinzugefügt wurde. Es gab auch eine Reihe erfolgloser Versuche, die Charta zu ändern, einschließlich der gescheiterten Vereinbarung von Charlottetown von 1992. Charlottetown Vereinbarung hätte die Charta ausdrücklich gefordert, um in einer Weise zu interpretieren, die der unterschiedlichen Gesellschaft von Quebec entspricht, und hätte weitere Erklärungen zum Verfassungsgesetz, 1867 über die Rasse und die sexuelle Gleichberechtigung und die kollektiven Rechte sowie über Minderheitensprachen abgegeben. Obwohl die Vereinbarung zwischen vielen Interessengruppen ausgehandelt wurde, waren die daraus resultierenden Bestimmungen so vage, dass Trudeau, dann aus dem Amt, befürchtete, dass sie tatsächlich mit den individuellen Rechten der Charta in Konflikt geraten und untergraben würden. Er vertrat die Auffassung, dass die gerichtliche Kontrolle der Rechte untergraben werden könnte, wenn die Gerichte die Politik der Provinzregierungen befürworten müssen, da die Regierungen über sprachliche Minderheiten Verantwortung übernehmen würden. Trudeau spielte somit eine wichtige Rolle bei der führenden Opposition gegen die Vereinbarung. Interpretation und Durchsetzung Die Aufgabe der Auslegung und Durchsetzung der Charta fällt in die Gerichte, wobei der Oberste Gerichtshof Kanadas (SCC) die oberste Behörde ist. Mit der im Abschnitt 52 des Verfassungsgesetzes von 1982 bestätigten supremacy setzten die Gerichte ihre Praxis fort, unvertragliche Satzungen oder Teile der Satzungen aufzuerlegen, da sie mit einer früheren Rechtsprechung zum Bundesismus hätten. Nach Abschnitt 24 der Charta haben die Gerichte jedoch auch neue Befugnisse zur Durchsetzung kreativer Abhilfemaßnahmen erhalten und weitere Nachweise in Versuchen ausgeschlossen. Gerichtshöfe haben seitdem zahlreiche wichtige Entscheidungen getroffen, darunter R / Morgentaler (1988), die das Abtreibungsrecht Kanadas eintrafen, und Vriend / High-Tech (1998), in denen der Oberste Gerichtshof festgestellt hat, dass die sexuelle Ausrichtung der Provinz als verbotenes Diskriminierungsverbot gegen die Gleichstellungsrechte des Abschnitts 15 verstößt. In letzterem Fall liest der Gerichtshof den Schutz in das Gesetz. Gerichte können Charterfragen in einer Reihe von Möglichkeiten erhalten. Rechte Kläger könnten nach einem Strafrecht verfolgt werden, das sie für unvertraglich halten. Andere können öffentliche Dienstleistungen und Politiken nicht entsprechend der Charta entlastet werden und für Unterlassungsklagen gegen die Regierung gelten. Eine Regierung kann auch Fragen der Rechte erörtern, indem sie Referenzfragen an die höheren Gerichte vorlegte; z.B. griff der Premierminister Paul Martins Regierung den Obersten Gerichtshof mit Fragen der Charta und Bedenken des Bundesismus im Fall Re gleichgeschlecht (2004). Provinzen können dies auch mit ihren überlegenen Gerichten tun. Die Regierung von Prinz Edward Island hat den Referenzrahmen für die Provinzialgerichtshof eröffnet, indem sie die Frage der Unabhängigkeit der Justiz gemäß Abschnitt 11. In mehreren wichtigen Fällen entwickelten die Richter verschiedene Prüfungen und Präzedenzfälle für die Auslegung bestimmter Bestimmungen der Charta, einschließlich der Prüfung von Oakes (Abschnitt 1,), die im Fall R / Oakes (1999) festgelegt sind, und des Gesetzestests (Abschnitt 15), der im Gesetz / Kanada (1999) entwickelt wurde, der sich seitdem abzeichnet. Seit Referenz Re BC Motor Vehicle Act (1985) wurden verschiedene Ansätze zur Definition und Erweiterung des Anwendungsbereichs der Grundrechte (d. h. des natürlichen Rechts oder des Verfahrens) im Abschnitt 7 angenommen.Reinigung und großzügige Auslegung Insgesamt haben die Gerichte eine gute Auslegung der Grundrechte der Charta übernommen. Dies bedeutet, dass sie sich seit Anfang der Fälle wie Hunter v Southam (1984) und R / Big M Drug Mart (19) weniger auf das traditionelle, beschränkte Verständnis dessen konzentriert haben, was die Charta 1982 angenommen hat. vielmehr wurde der Schwerpunkt darauf gelegt, den Umfang der Rechte entsprechend dem Ziel zu ändern. Dies ist an die großzügige Auslegung der Rechte gebunden, da die Bestimmungen der Charta davon ausgehen, dass die Rechte und Freiheiten der Menschen in einer Vielzahl von Umständen auf Kosten der Regierungsbefugnisse erhöht werden. Literatur Peter Hogg (2003) hat den großzügigen Ansatz in einigen Fällen genehmigt, obwohl er für andere plädiert für den Zweck der Bestimmungen, eine Reihe von Rechten nicht so weit wie vor Gericht zu erreichen. Der Ansatz war nicht ohne seine Kritiker. Kanada Ted Morton und politischer Wissenschaftler Rainer Knopff sind sehr kritisch für dieses Phänomen. Obwohl sie in der Gültigkeit der lebendigen Baumanschrift, die die Grundlage für den Ansatz (und die Traditionsperiode für großzügige Auslegungen der kanadischen Verfassung) ist, halten sie die Rechtsprechung der Charta für radikaler. Morton und Knopff (2000) behaupteten, "das elm blieb ein elm; es wuchs neue Zweige, hat sich aber nicht zu einem Eichen oder einem Willen verwandelt. Die Lehre kann z.B. verwendet werden, so dass ein Recht aufrecht erhalten wird, selbst wenn eine Regierung die Gefahr hat, sie mit der neuen Technologie zu verletzen, solange das wesentliche Recht unverändert bleibt, aber die Autoren behaupten, dass die Gerichte die Lehre verwendet haben, um " neue Rechte zu schaffen". Mit gutem Beispiel weisen die Autoren darauf hin, dass die Charta gegen die Selbstkrise auf Szenarien im Justizsystem ausgedehnt wurde, die zuvor nicht durch Selbstregulierungsrechte in anderen kanadischen Gesetzen geregelt wurden. Andere Auslegungen Eine weitere allgemeine Ausrichtung zur Auslegung der Grundrechte besteht darin, internationale rechtliche Präzedenzfälle mit Ländern zu erwägen, die besondere Rechte haben, wie die Charta der Rechte (die die Aspekte der Charta beeinflusst haben) und die Verfassung Südafrikas. Internationaler Präzedenzfall ist jedoch nur der Leitwert und ist nicht bindend. Zum Beispiel hat der SCC die Charta und das US-Rechtsgesetz erwähnt, da "sich an verschiedene Länder in verschiedenen Altersstufen und unter unterschiedlichen Umständen anwendet". Advocacy-Gruppen intervenieren häufig in Fällen, um Argumente für die Auslegung der Charta zu machen. Manche Beispiele sind der British Columbia Civil Liberties Association, der kanadische Verband für bürgerliche Freiheiten, der kanadische Verband für psychische Gesundheit, der kanadische Arbeitskongress, der Frauen Legal Education and Action Fund (LEAF) und echte Frauen Kanadas. Zweck dieser Eingriffe ist es, das Gericht zu unterstützen und das Gericht zu beeinflussen, um die rechtlichen Interessen der Gruppe zu fördern. Ein weiterer Ansatz der Charta, der von den Gerichten übernommen wird, ist der Grundsatz des Dialogs, der eine stärkere Beteiligung der gewählten Regierungen beinhaltet. In diesem Ansatz sind Regierungen, die Rechtsvorschriften als Reaktion auf Gerichtsurteile und Gerichte ausarbeiten, die die Anstrengungen anerkennen, wenn die neue Gesetzgebung angefochten wird. Vergleiche mit anderen Menschenrechtsdokumenten Manche kanadischen Abgeordneten des Parlaments sahen die Bewegung, eine Charta im Widerspruch zum britischen Modell der parlamentarischen supremacy zu entschärfen. Hogg (2003) hat spekuliert, dass der Grund für die britische Annahme des Menschenrechtsgesetzes 1998, das es der Europäischen Menschenrechtskonvention ermöglicht, direkt in innerstaatlichen Gerichten durchzusetzen, teilweise weil sie von der ähnlichen kanadischen Charta inspiriert wurden. Die kanadische Charta trägt eine Reihe von Ähnlichkeiten zum Europäischen Konvent, insbesondere in Bezug auf die im europäischen Dokument enthaltenen Beschränkungen. Aufgrund dieser Ähnlichkeit mit dem europäischen Menschenrechtsrecht stellt der SCC nicht nur die Rechtsprechung der Vereinigten Staaten zur Auslegung der Charta, sondern auch den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte vor. Kanadische Charta vs. U.S.Constitution Hauptunterschied zwischen dem US-Gesetz über Rechte und der kanadischen Charta ist das Bestehen der Grenzen und ungeachtet der Klauseln. Kanadische Gerichte haben daher jedes Recht stärker ausgelegt. Aufgrund der Beschränkungsklausel, wo eine Verletzung eines Rechts vorliegt, wird das Gesetz jedoch nicht unbedingt den Schutz dieses Rechts gewähren. Im Gegensatz dazu sind die Rechte im Rahmen des US-Gesetzes absolut, so dass ein Verstoß erst gefunden werden kann, wenn es über diese Rechte ausreichend entschieden hat. Die Summe ist, dass beide Verfassungen einen vergleichbaren Schutz vieler Rechte bieten. Kanadas „fundamental Justice“ (Abschnitt 7) wird daher dahin ausgelegt, mehr rechtliche Schutz als ein angemessener Prozess, der dem US-Äquivalent entspricht, einzubeziehen. Meinungsfreiheit (Abschnitt 2) hat auch einen breiteren Geltungsbereich als die in der ersten Änderung der USA garantierte Meinungsfreiheit. Zum Beispiel wurde eine Form der Belebung, auch wenn die Rede, die ansonsten geschützt gewesen wäre, als widriges Verhalten angesehen und von der U.S 1A nicht geschützt, aber vom SCC in RWDSU v. Delphin Ltd. (1999) betrachtet. Der SCC würde den Aufschwung, einschließlich des störenden Verhaltens, wie in Abschnitt 2 der Charta vollständig geschützt, nach dem Abschnitt 1 verwendet werden soll, um die Unterlassungsverfügung gegenüber dem Aufschwung zu argumentieren. Die Beschränkungsklausel hat es den Regierungen auch erlaubt, Gesetze zu erlassen, die als unvertraglich in den USA gelten würden. Zum Beispiel hat der SCC einige der Beschränkungen der Verwendung von Englisch auf Zeichen bestätigt und die Veröffentlichungsverbote bestätigt, die Medien verbieten, die Namen von jugendlichen Straftätern zu erwähnen. In den Vereinigten Staaten, die viele Kritiker, wenn vorgeschlagen, verdrängt haben, spielt die unerläßliche Änderung der Chancengleichheit eine ähnliche Funktion wie in der Abschnitt 28 der Charta, die keine vergleichbare Opposition erhielt. Kanada musste noch große Proteste einleiten, um die Aufnahme von Abschnitt 28, der nicht Teil des ursprünglichen Entwurfs der Charta war, zu demonstrieren. Vergleiche mit anderen Dokumenten Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte hat mehrere Parallelen zur kanadischen Charta, aber in einigen Fällen geht der Konvent in Bezug auf die Rechte in seinem Text weiter. Zum Beispiel wurde ein Recht auf Rechtsbeistand in Abschnitt 10 der Charta (Recht auf Beratung) gelesen, aber der Konvent garantiert ausdrücklich, dass der Angeklagte nicht "wenn er nicht über ausreichende Mittel verfügt". Kanadas Charta hat zumindest wenig zu sagen über wirtschaftliche und soziale Rechte. In diesem Zusammenhang steht sie im Gegensatz zur Charta der Menschenrechte und Freiheiten von Quebec und zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Manche, die die wirtschaftlichen Rechte spüren, sollten in die Rechte der Person (Abschnitt 7) und der Gleichstellungsrechte (Abschnitt 15) aufgenommen werden, um die Charta ähnlich dem Konvent zu machen. Grund dafür ist, dass sich die wirtschaftlichen Rechte auf einen angemessenen Lebensstandard beziehen können und die bürgerlichen Rechte in einem günstigen Umfeld gedeihen können. Kanadische Gerichte sind in diesem Bereich jedoch sehr stark vertreten, was darauf hinweist, dass die wirtschaftlichen Rechte politische Fragen sind und dass als positive Rechte die wirtschaftlichen Rechte in Frage stellen. Die Charta selbst beeinflusste die Charta der Rechte in der Verfassung Südafrikas. Die in Abschnitt 36 des südafrikanischen Rechts vorgesehene Beschränkung wurde mit Abschnitt 1 der Charta verglichen. Ebenso wurde die Charta der Grundrechte und Freiheiten Jamaikas zum Teil durch die Kanadas Charta beeinflusst. Charta und nationale Werte Die Charta soll eine Quelle der kanadischen Werte und der nationalen Einheit sein. Professor Alan Cairns stellte fest, dass "die erste föderale Regierung auf der Entwicklung einer pan-Canadischen Identität steht". Pierre Trudeau (1993) selbst später in seinen Memoirs geschrieben, dass "Kanada selbst" nun als "Gesellschaft definiert werden könnte, in der alle Menschen gleich sind und in denen sie einige Grundwerte auf der Grundlage der Freiheit teilen" und alle kanadischen mit den Werten der Freiheit und der Gleichheit identifizieren könnten. Der uneinheitliche Zweck der Charta war besonders wichtig für die Mobilitäts- und Sprachrechte. Laut dem Autor Rand Dyck (2000) halten einige Wissenschaftler den Abschnitt 23, mit seinen Minderheiten-Sprachunterrichtsrechten, "das einzige Teil der Charta, mit der Pierre Trudeau wirklich betroffen war". Durch die Mobilitäts- und Sprachrechte können die französischen Kanadier, die im Mittelpunkt der gemeinsamen Debatten standen, in ganz Kanada reisen und öffentliche und pädagogische Dienstleistungen in ihrer eigenen Sprache erhalten. Man beschränkt sich daher nicht auf die Provinz Quebec (die einzige Provinz, in der sie die Mehrheit bilden und in der die meisten ihrer Bevölkerung leben), die das Land entlang regionaler Linien polarisieren würde. Die Charta sollte auch die bisher unterschiedlichen Gesetze im ganzen Land standardisieren und auf ein einheitliches Prinzip der Freiheit ausrichten. Ministerpräsident von Ontario Bob Rae hat erklärt, dass die Charta "als Symbol für alle kanadischen" in der Praxis sei, weil sie den Grundwert der Freiheit darstellt. Wissenschaftler Peter Russell ist in diesem Bereich eher skeptisch. Cairns, der die Charta hält, ist das wichtigste Verfassungsdokument für viele Kanadier, und die Charta sollte die kanadische Identität gestalten, hat sich auch besorgt darüber geäußert, dass Gruppen innerhalb der Gesellschaft bestimmte Bestimmungen sehen, die ihnen allein als alle kanadischen Staatsangehörigen gehören. Es wurde auch festgestellt, dass Probleme wie Abtreibung und Pornographie, die von der Charta angesprochen werden, eher umstritten sind. Laut Meinungsumfragen im Jahr 2002 haben die kanadischen die Charta deutlich vertreten, obwohl viele der tatsächlichen Inhalte des Dokuments nicht kennen. Die einzigen Werte, die in der Präambel der Charta genannt werden, sind die Anerkennung der supremacy of God und der Rechtsstaatlichkeit, die aber umstritten und von geringfügigen Rechtsfolgen. Im Jahr 1999 hat MP Svend Robinson einen gescheiterten Vorschlag vor dem House of Canada vorgelegt, der die Charta durch die Streichung der Erwähnung von God geändert hätte, da er die Vielfalt Kanadas nicht widerspiegelt. Abschnitt 27 erkennt auch einen Wert des multikulturellen Denkens an. 2002 fanden 86 % der kanadischen Staatsbürger dieses Abschnitts statt. Kritik Die Charta hat zwar ein großes Gefühl, aber 82 Prozent der kanadischen Staatsangehörigen, die sie als gute Sache der Meinungsumfragen in den Jahren 1987 und 1999 bezeichneten, wurden auch Kritiken beider Seiten des politischen Spektrums veröffentlicht. Ein linken Kritiker ist Professor Michael Mandel (1989), der darauf hinwies, dass Richter im Vergleich zu Politikern nicht so empfindlich gegenüber dem Willen der Wähler sein müssen, oder sie müssen sicherstellen, dass ihre Entscheidungen dem durchschnittlichen kanadischen Bürger leicht verständlich sind. Laut Mandel beschränkt die Demokratie. Mandel hat auch behauptet, dass die Charta Kanada mehr wie die Vereinigten Staaten macht, vor allem durch die Wahrnehmung von Unternehmensrechten und individuellen Rechten als Gruppenrechte und soziale Rechte. Er hat argumentiert, dass es mehrere Dinge gibt, die in die Charta aufgenommen werden sollten, wie ein Recht auf Gesundheitsversorgung und ein Grundrecht auf freie Bildung. Man sieht daher die wahrgenommene Americanisierung der kanadischen Politik auf Kosten von Werten, die für die kanadischen Bürger wichtiger sind. Die Arbeitsbewegung war enttäuscht über die Weigerung der Gerichte, die Charta zu nutzen, um verschiedene Formen der Gewerkschaftstätigkeit wie das Streikrecht zu unterstützen. Konservative Kritiker Morton und Knopff (2000) haben mehrere Bedenken in Bezug auf die Charta aufgeworfen, insbesondere indem sie geltend machen, dass die Bundesregierung sie genutzt hat, um die provinzialen Befugnisse durch alle mit verschiedenen Rechteansprüchen und Interessengruppen zu begrenzen. Morton und Knopff geben in ihrem Buch die Charta Revolution & the Court Party (2000) ihren Verdacht auf diese Allianz im Detail zum Ausdruck, indem sie die Regierungen von Pierre Trudeau und Chrétien für die Finanzierung von Liigious Gruppen missbrauchen. So nutzten diese Regierungen beispielsweise das Programm zur Unterstützung von Minderheitensprachigkeitsansprüchen. Morton und Knopff behaupten auch, dass Kronenrat vorsätzlich Fälle verloren hat, in denen die Regierung wegen angeblicher Verletzung der Rechte, insbesondere der gayen Rechte und der Rechte der Frauen, vor Gericht gestellt wurde. Politischer Wissenschaftler Rand Dyck (2000) stellt in Bezug auf diese Kritik fest, dass die Richter zwar ihren Anwendungsbereich erweitert haben, sie haben jedoch die meisten Gesetze aus Gründen der Charta bestätigt. Dyck weist darauf hin, dass "die Bilanz nicht so klar ist wie Morton und Knopff. All diese Gruppen haben Gewinne und Verluste erlebt." Politischer Philosoph Charles Blattberg (2003) hat die Charta kritisiert, um zur Fragmentierung des Landes auf der Ebene der einzelnen und Gruppen beizutragen. Blattberg behauptet, dass die Charta einen konversarialen Geist in die Politik Kanadas einführt, der es schwer macht, das gemeinsame Gut zu verwirklichen. Blattberg behauptet auch, dass die Charta die kanadische politische Gemeinschaft missachtet, da sie letztlich ein kossionspolitisches Dokument ist. Letztlich argumentiert er, dass die Menschen motiviert wären, individuelle Freiheiten zu wahren, wenn sie mit viel dickeren (weniger abstrakten) Bedingungen ausgedrückt würden als Rechte. kanadisches Gesetz über die Rechte des kanadischen Menschenrechtsgesetzes Geschichte Kanadas Menschenrechte in Kanada Quebec Charta der Menschenrechte und Freiheiten des Obersten Gerichtshofs Kanadas Kriegsrechte Liste der Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs Kanadas (Dickson Court) Liste der Rechtssachen des Obersten Gerichtshofs Kanadas (Lamer Court) Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs Kanadas (McLachlin Court) bezieht Fußnotes Citations weiter Lesen Beaudoin, G. und E. Ratushny. 1989.Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten.(2nd ed). Toronto: Carwell. Black-Branch, Jonathan L. 1995. Sinn der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten. Canadian Education Association. Englisch 0-920315-78-X Department of Justice Canada. 2019."Examples of Charter-bezogene Fälle. Kanadas Justizsystem. Abteilung Justiz Kanada. Web.Hogg, Peter W. 2002.Verfassungsrecht Kanadas (4. ed) mit Ergänzung zum Verfassungsrecht Kanadas. Malmö: Autoswell. Humphrey, J. P. 1984. Menschenrechte und die Vereinten Nationen: Ein großes Abenteuer. New York: Transnational Publishers. Magnet, J.E 2001.Constitutional Law (8. ed). Silber, Malcolm. 1995?: Familienautonomie und die Grundrechtecharta: Schutz der Mutter Liberty in einem kinderfreundlichen Rechtssystem in Serie, Diskussionspapier [of] des Zentrums für Erneuerung in der öffentlichen Politik 3. Agra, ON: Centre for Erneuerung in Public Policy.p 27 Außenbeziehungen kanadische Charta der Rechte und Freiheiten – die Charta über das kanadische Justizministerium – Online-Bibliothek über die Charta, über die Abteilung Justiz Kanada Aufbau einer gerechten Gesellschaft: Eine Retrospektive der kanadischen Rechte und Freiheiten – über Bibliothek und Archiv Kanada Charta der Rechte Digest – über das kanadische Rechtsinformationsinstitut Verfassungsrecht Kanadas – über Professor Joseph E. Magnet, Universität Ottawa Grundfreiheiten: Charta der Rechte und Freiheiten – Charta der Rechte und Freiheiten – umfasst Video, Audio und Charta in 10 Sprachen.