Das Christentum ist die dominante Religion in Simbabwe. Laut der Inter Censal Demography Survey 2017 der Simbabwe National Statistics Agency gehören 69,2 Prozent der Simbabwe zum protestantischen Christentum, 8,0 Prozent sind römisch-katholisch, insgesamt 84.1 Prozent folgen einer der Konfessionen des Christentums. Zu den christlichen Konfessionen in Simbabwe mit bedeutenden Gläubigen zählen der römische Katholizismus, der Anglikanismus, die Täufer, der Lutherismus und der Methodismus; im Laufe der Jahre sind jedoch eine Vielzahl von indigenen christlichen Konfessionen entstanden. Charismatische evangelische Konfessionen, vor allem Pfingstkirchen und apostolische Kirchen, waren die am schnellsten wachsenden religiösen Klassifikationen in den Jahren 2000 bis 2009. Traditionelle Religionen folgen etwa vier Prozent und nicht spezifiziert und keine acht Prozent. Die anderen großen Religionen der Welt wie Islam (0,9,%) Buddhismus < (0,1,%) Hinduismus < (0,1%) und Judentum < (0,1%) haben jeweils eine Nische Präsenz. Während das Land Mehrheit christlich ist, üben die meisten Menschen, unterschiedliche Grad, Elemente der indigenen Religionen sowie. Religiöse Führer berichteten auch eine Erhöhung der Einhaltung der traditionellen Religion und der schämanischen Heiler. Die Verfassung von Simbabwe ermöglicht Religionsfreiheit. Ausländische Missionsgruppen sind im Land vertreten. Christentum Die erste christliche Mission kam 1859 in Simbabwe wegen der Bemühungen der Londoner Missionsgesellschaft. Ihre Arbeit begann unter den Zulu-Leuten. David Livingstone appellierte an die britische Regierung, Land und Schutz an christliche Missionen zuzuordnen, die 1888 zu einem Landzuschuss an die Universitätsmission und das Zentrum der missionarischen Tätigkeit an die Zulu- und Shona-Volkse führte. Die erste methodische Mission kam 1896 mit Mitgliedern aus dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten an. Die Briten arbeiteten mit den weißen Siedlern zusammen, während die Amerikaner mit den einheimischen Afrikanern arbeiteten. Die siebten Tage Adventisten und die zentrale afrikanische christliche Mission gründeten ihre Missionen in 1890er Jahren. Pfingstalismus und Afrikanische Apostolische Die Kirchen kamen in den 1920er Jahren an und wuchsen schnell, mit der christlichen Zion Kirche nun die größte protestantische nach Simbabwe. 1932 gab Johane Marange (geboren: Muchabaya Momberume) bekannt, dass er Vision und Traum empfangen hatte, wie Johannes der Täufer, ein Apostel zu predigen. Er taufte viele in einem lokalen Fluss, und seine Bemühungen in den folgenden Jahrzehnten führte zu Afrika Apostolische Kirche, dem zweitgrößten Ministerium in Simbabwe. Die meisten Simbabwe-Christen sind Protestanten. Die protestantischen christlichen Kirchen mit großer Mitgliedschaft sind Anglikaner (repräsentiert von der Kirche der Provinz Zentralafrika), Siebter Adventist und Methodist. Es gibt etwa eine Million römische Katholiken im Land (ca. 7 % der Gesamtbevölkerung). Das Land enthält zwei Erzdiözesen (Harare und Bulawayo), die jeweils drei Diözesen Chinhoyi, Gokwe und Mutare und Gweru, Hwange und Masvingo enthalten. Der berühmteste katholische Kirchenmann in Simbabwe ist Pius Ncube, der Erzbischof von Bulawayo, ein ausgesprochener Kritiker der Regierung von Robert Mugabe, der auch römisch-katholisch war. In den Jahren, die zwischen den evangelischen und katholischen Kirchen fallen, sind aus den christlichen Hauptkirchen eine Vielzahl lokaler Kirchen und Gruppen entstanden. Einige, wie z.B. die Simbabwe-Assemblies Gottes, halten sich weiterhin an christliche Überzeugungen und lehnen sich gegen die Bewährung traditioneller Religionen ab. Andere lokale Gruppen, wie die Sieben Apostel, kombinieren Elemente etablierter christlicher Überzeugungen mit einigen Überzeugungen auf Basis traditioneller afrikanischer Kultur und Religion. Traditionelle Religionen Etwa vier Prozent der Simbabweser sind traditionell, aber die meisten Christen üben weiterhin Elemente ihrer traditionellen Religionen. Die meisten Simbabwe-Kirchen, wie die afrikanischen Kirchen, beinhalten nun Anbetungspraktiken, die traditionelle afrikanische Rituale, Lieder, Tanz, nicht-christliche Ikonographie und orale Kultur beinhalten. Islam Islam ist die Religion von weniger als einem Prozent der Bevölkerung von Simbabwe. Die muslimische Gemeinschaft besteht in erster Linie aus südasiatischen Einwanderern (Indian und Pakistani), einer kleinen Anzahl von indigenen Simbabweanern und einer sehr kleinen Anzahl von nordafrikanischen und mittelöstlichen Einwanderern. Es gibt Moscheen in fast allen größeren Städten. Es gibt 18 in der Hauptstadt Harare, 8 in Bulawayo, und eine Reihe von Moscheen in kleinen Städten. Die Moscheen und Proselytisierungsmaßnahmen werden mit Hilfe der kuwaitisch-sponsorierten afrikanischen muslimischen Agentur (AMA) finanziert. Bahá'íFaith Bahá'í wurde 1929 von Shoghi Effendi, dann Guardian der Religion nach Simbabwe gebracht. 1953 ließen sich mehrere Bahá'ís in dem nieder, was damals Südrhodesien war. Die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung wurde in Harare gebildet. Ende 1963 gab es 9 Versammlungen. Während noch eine Kolonie des Vereinigten Königreichs, organisierte die Bahá'ís dennoch eine separate nationale spirituelle Versammlung 1964. Die Nationalversammlung hat sich seit 1970 fortgesetzt. 2003 gipfelte der 50. Jahrestag der Bahá'ís in Simbabwe, ein Jahr der Veranstaltungen im ganzen Land mit einer Konferenz von Bahá'ís aus allen Provinzen Simbabwes und neun Ländern. 2003 gab es 43 lokale geistliche Versammlungen. Hinduismus Es gibt kleine Anzahl von Hindus in Simbabwe. Hindus konzentriert sich hauptsächlich auf die Hauptstadt Harares. Hindu Society besteht hauptsächlich aus Gujaratis, Goan und Tamil. Hindu Primar- und Sekundärschulen finden sich in den großen städtischen Gebieten wie Harare und Bulawayo. Brahma Kumaris hat drei Zentren in Simbabwe (in Harare, Bulawayo und Vic Falls). ISKCON hat ein Zentrum in Marondera. Ramakrishna Vedanta Die Gesellschaft hat ein Zentrum in Harare. Referenzen Weiter lesen Externe Links Religion in Simbabwe – Nachrichtenportal Projekt über die Geschichte der jüdischen Gemeinde Simbabwe