Fischzucht oder Fischzucht umfassen die kommerzielle Zucht von Fischen, in der Regel für Lebensmittel, Fischtanks oder künstliche Bebauungen wie Fischbecken. Es handelt sich um eine bestimmte Art von Aquakultur, die den kontrollierten Anbau und die Ernte von Wassertieren wie Fisch, Krebstiere, Muscheln und so auf natürlichem oder pseudo Naturumfeld ist. Eine Anlage, die Jungfische in die Wilde für die Freizeitfischerei freigibt oder eine natürliche Zahl von Arten ergänzt, wird in der Regel als Fischschrott bezeichnet. Weltweit sind die wichtigsten Fischarten, die in der Fischzucht hergestellt werden, Karpaten, Lachs und Gezeiten. Die weltweite Nachfrage nimmt zu diätetischen Fischproteinen, die zu weit verbreiteten Überfischung in der Wildfischerei geführt haben, was zu einem erheblichen Rückgang der Fischbestände und sogar zu einer vollständigen Dezimierung in einigen Regionen geführt hat. Fischzucht ermöglicht die Einrichtung von künstlichen Fischbeständen, die mit ausreichender Fütterung, Schutz vor natürlichen Vordäubern und wettbewerbsfähigen Bedrohungen, Zugang zum veterinärischen Dienst und einfacher Ernte bei Bedarf bereitgestellt werden, während sie sich von den nachhaltigen Erträgen der Wildfischpopulationen unterscheiden. Obwohl die Fischzucht weltweit praktiziert wird, bietet China allein 62% der landwirtschaftlichen Produktion der Welt an. Seit 2016 wurden mehr als 50 % der Fische von der Aquakultur produziert. In den letzten drei Jahrzehnten war die Aquakultur der wichtigste Motor für den Anstieg der Fischerei- und Aquakulturproduktion, wobei im Zeitraum 2000–2018 ein durchschnittliches Wachstum von 5,3 Prozent pro Jahr zu verzeichnen war und im Jahr 2018 eine Rekordhöhe von 8,1 Millionen Tonnen erreicht hat. Landwirtschaftliche Fische wie Lachs verringern jedoch nicht immer den Druck auf die Wildfischerei, da solche Zuchtfische in der Regel Fischmehl und Fischöl aus Wildfischen gefüttert werden. Die von der FAO verzeichneten weltweiten Erträge aus der Fischzucht 2008 beliefen sich auf 33.8 Millionen Tonnen im Wert von rund 60 Milliarden US$. Kategorien Aquakultur verwendet lokale Photoynthetische Produktion (ausgezeichnet) oder Fisch, die mit externen Nahrungsmitteln gefüttert werden (intensive). Intensiv Aquakultur In diesen Arten von Systemen kann die Fischproduktion je Stück Oberflächenmenge erhöht werden, sofern ausreichend Sauerstoff, frisches Wasser und Lebensmittel bereitgestellt werden. Aufgrund des Bedarfs an ausreichend frischem Wasser muss ein massives Wasseraufbereitungssystem in den Fischzuchtbetrieb integriert werden. Ein Weg, um dies zu erreichen, ist die Kombination von Hydroponic Horticulture und Wasseraufbereitung, siehe unten. Ausnahmen von dieser Regel sind Käfige, die in einem Fluss oder Meer untergebracht sind, die die Fischpflanze mit ausreichend sachdientem Wasser ergänzen. Manche Umweltisten beklagen sich gegen diese Praxis. Mehr als in der extensiven Landwirtschaft, vor allem wegen der hohen Kosten von Fischfutter, sind die Kosten der Inputs pro Stück Fischgewicht. Es muss ein viel höheres Protein (bis zu 60)% als Rinderfutter und eine ausgewogene Aminosäurenzusammensetzung enthalten. Diese höheren Proteinanforderungen sind eine Folge der höheren Futtermitteleffizienz von aquatischen Tieren (hohere Futtermittelumwandlungsquote [FCR,], das ist kg Futtermittel pro kg Tier produziert). Fische wie Lachs verfügen über einen FCR rund 1,1 kg Futter pro kg Lachs, während Hühner in den 2,5 kg Futter pro kg Hühnerbereich sind. Fische nutzen nicht die Energie, um warm zu halten, einige Kohlenhydrate und Fette in der Ernährung zu beseitigen, die zur Energieversorgung erforderlich sind. Dies kann jedoch durch die niedrigeren Bodenkosten und die höhere Produktion ausgeglichen werden, die aufgrund der hohen Inputkontrolle erreicht werden kann. Wasser ist von grundlegender Bedeutung, da die Fische einen ausreichenden Sauerstoffgehalt für das Wachstum benötigen. Erreicht wird dies durch bubbling, cascade Flow oder einenquen Sauerstoff. Clarias spp.can atmet die Luft in der Luft und kann viel höhere Schadstoffe als Forellen oder Lachs tolerieren, was eine Verkleinerung und Wasserreinigung weniger notwendig macht und die Clarias-Arten besonders für intensive Fischproduktion eignet. In einigen Clarias-Betrieben können etwa 10 % des Wasservolumens aus Fischbiomasse bestehen. Infektionen durch Parasiten wie Fischle, Pilzen (Saprolegnia spp), Darmwurm (wie Nematodes oder Trematodes), Bakterien (z.B. Yersinia spp., Pseudomonas spp) und Protozoa (wie Dinoflagellate) sind ähnlich wie in der Tierhaltung, insbesondere bei hohen Populationen. Tierhaltung ist jedoch ein größeres und technologisch ausgereifteres Gebiet der menschlichen Landwirtschaft und hat bessere Lösungen für pathogene Probleme entwickelt. Intensiv Aquakultur muss eine angemessene Wasserqualität (Oth, Ammoniak, Nitrit usw.) gewährleisten, um den Stress auf dem Fisch zu minimieren. Diese Anforderung erschwert die Kontrolle des pathogenen Problems. Intensiv Aquakultur erfordert eine strenge Überwachung und ein hohes Maß an Fachkenntnissen des Fischzüchters. Sehr hochintensity recycelt Aquakultursysteme (RAS), wo alle Produktionsparameter kontrolliert werden, werden für hochwertige Arten verwendet. Durch Recycling von Wasser wird wenig pro Produktionseinheit verwendet. Jedoch hat der Prozess hohe Kapital- und Betriebskosten. Die höheren Kostenstrukturen bedeuten, dass RAS nur für hochwertige Produkte, wie z.B. für Eierproduktion, Finger für den Betrieb der Netto-Pflanzen-Fischerei, die Stäuberei, Forschungstiere und einige spezielle Nischenmärkte wie lebende Fische, wirtschaftlich ist. Mehr Zierfische Kaltwasserfische (Goldfish oder koi), obwohl theoretischer viel profitabler aufgrund des höheren Einkommen je produzierter Fische nur im 21. Jahrhundert. In zunehmendem Maße wurden gefährliche virale Erkrankungen des koi carp zusammen mit dem hohen Wert des Fischs zu Initiativen in geschlossenen Systemen koi in einer Reihe von Ländern geführt. Heute sind im Vereinigten Königreich, Deutschland und Israel nur wenige kommerziell erfolgreich intensive koi- wachsende Einrichtungen tätig. Manche Hersteller haben ihre Intensivsysteme angepasst, um den Verbrauchern Fische zu liefern, die keine ruhenden Arten von Viren und Krankheiten tragen. Jahr 2016 Nil Gezeiten wurden als Lebensmittel mit getrocknetem Schizochytrium zum Zeitpunkt des Fischöls geliefert. Im Vergleich zu einer Kontrollgruppe, die in regelmäßigen Lebensmitteln aufgeworfen wurde, zeigten sie höhere Gewichtszuwächse und eine bessere Ernährungsumwandlung, und ihr Fleisch war in gesunden Omega-3-Fettsäuren höher. Fischzuchtbetriebe innerhalb intensiver und extensiver Aquakulturmethoden werden zahlreiche spezifische Arten von Fischzuchtbetrieben verwendet; jeder hat Vorteile und Anwendungen, die einzigartig für sein Design sind. Käfige werden in Seen, Buchten, Teichen, Flüssen oder Ozeanen platziert, um Fische zu enthalten und zu schützen, bis sie geerntet werden können. Die Methode wird auch als "Offshore-Anbau" bezeichnet, wenn die Käfige ins Meer gelangen. Sie können von einer Vielzahl von Komponenten gebaut werden. Fische werden in Käfigen, künstlich verfüttert und geerntet, wenn sie die Marktgröße erreichen. Manche Vorteile der Fischzucht mit Käfigen sind, dass viele Arten von Gewässern genutzt werden können (Risiko, Seen, gefüllte Steinbrüche usw.), viele Arten von Fischen können aufgebracht werden, und die Fischzucht kann mit Sportfischen und anderen Wassernutzungen kombiniert werden. Kraftzucht von Fischen in offenen Meeren gewinnt ebenfalls an Popularität. Angesichts der Krankheit, der Poaching, der schlechten Wasserqualität usw. werden in der Regel Teichsysteme als einfacher zu beginnen und leichter zu verwalten angesehen. Auch die früheren Ereignisse von Käfigen, die zu Entweichen führen, haben Bedenken hinsichtlich der Kultur nicht heimischer Fischarten im Staudamm oder in offenen Wasserkäfigen. August 2017 gab es ein massives Versäumnis solcher Käfige auf einer kommerziellen Fischerei in Washington in Puget Sound, was zu einer Freisetzung von fast 300.000 Atlantischen Lachs in nicht-nativen Gewässern führte. Es wird davon ausgegangen, dass die heimischen pazifischen Lachsarten gefährdet werden. Obwohl die Käfig-Industrie in den letzten Jahren zahlreiche technologische Fortschritte im Käfigbau gemacht hat, ist das Risiko von Schäden und Flucht durch Stürme stets ein Problem. Semi-submersible Meerestechnik beginnt die Fischzucht. Im Jahr 2018 sind 1,5 Millionen Lachs in der Mitte eines jährlichen Versuchs am Ocean Farm 1 vor der Küste Norwegens. Das halb-submerable US$300 Millionen-Projekt ist das erste Tiefsee-Aquakulturprojekt und umfasst 61-meter (200 ft)-high by 91-meter (300 m)-diameter pen aus einer Reihe von Maschenöffnungsrahmen und Netzen, die darauf ausgelegt sind, Abfälle besser als herkömmliche Betriebe in geschützten Küstengewässern zu verteilen und somit eine höhere Fischdichte zu unterstützen. Kupferlegierungen sind in der Aquakultur zu wichtigen Netzen geworden. Kupferlegierungen sind antimikrobieller Art, die Bakterien, Viren, Pilze, Algen und andere Mikroben zerstören. In der Meeresumwelt verhindern die antimikrobiellen/algaezialen Eigenschaften von Kupferlegierungen Biofouling, die kurz als unerwünschte Anhäufung, Haftung und Wachstum von Mikroorganismen, Pflanzen, Algen, Rohrwurmen, Gersten, Mellusks und anderen Organismen beschrieben werden können. Die Resistenz des Organismus auf Kupferlegnetzen bietet auch ein saubereres und gesünderes Umfeld für Zuchtfische, um wachsen und gedeihen zu können. traditionelles Neting umfasst regelmäßige und arbeitsintensive Reinigung. Neben den Vorteilen für die Beatmung hat das Kupfernetz starke strukturelle und korrosionsbeständige Eigenschaften in Meeresumgebungen. Kupfer-zinc-Bluminium-Legierungen werden in kommerziellen Aquakulturanlagen in Asien, Südamerika und den USA (Hawaii) eingesetzt. Große Forschungsarbeiten, einschließlich Demonstrationen und Tests, werden auf zwei weiteren Kupferlegierungen durchgeführt: Kupfer-nickel und Kupfersilicon. Jede dieser Legierungstypen hat eine inhärente Fähigkeit, Biofouling, Käfigabfälle, Krankheiten und die Notwendigkeit von Antibiotika zu reduzieren und gleichzeitig den Wasserkreislauf und Sauerstoffbedarf zu wahren. Andere Arten von Kupferlegierungen gelten auch für Forschung und Entwicklung im Aquakulturbetrieb. In Südostasien wird die traditionelle Käfighaltungsplattform als Kelong bezeichnet. Bewässerungssysteme oder Teichsysteme Diese verwenden Bewässerungsdünger oder landwirtschaftliche Teiche, um Fisch zu erhöhen. Grundvoraussetzung ist es, einen Ditch oder einen Teich zu haben, der Wasser behält, möglicherweise mit einem über-bodengestützten Bewässerungssystem (many Bewässerungssysteme verwenden vergrabene Rohre). Verwendung dieser Methode können Wasseralloten in Teichen oder Beifängen gelagert werden, die normalerweise mit bentonitem Ton übereinstimmen. In kleinen Systemen werden die Fische oft mit kommerziellen Fischfutter gefüttert, und ihre Abfallprodukte können dazu beitragen, die Felder zu befruchten. In größeren Teichen wächst der Teich Wasserpflanzen und Algen als Fischfutter. Manche der erfolgreichsten Teiche wachsen Pflanzenstämme sowie eingeführte Fische. Wasserqualität ist von entscheidender Bedeutung. Gewinnung, Klärung und pH-Kontrolle des Wassers können die Erträge erheblich erhöhen, solange die Eutrophierung verhindert und der Sauerstoffpegel hoch bleibt. Erträge können niedrig sein, wenn der Fisch aus elektrolytem Stress wächst. Aquakultur Das System der kombinierten Fischkultur ist eine Technologie, die der indische Rat für Agrarforschung in den siebziger Jahren in Indien entwickelt hat. In diesem System werden sowohl lokale als auch importierte Fische in einem einzigen Fischbecken verwendet. Diese Arten werden ausgewählt, so dass sie nicht mit Lebensmitteln konkurrieren, indem sie verschiedene Arten von Lebensräumen haben. Infolgedessen werden die in allen Teilen des Teichs verfügbaren Lebensmittel verwendet. Fische, die in diesem System verwendet werden, umfassen Katla und Silber-Karp, die Oberflächenfuttermittel, rohu, eine Säule-Futtermittel und mrigale und gemeinsame Carp sind, die Grundfuttermittel sind. Fischfutter auch auf der Excreta des gemeinsamen Carp, und dies trägt zur Effizienz des Systems bei, das in optimalen Bedingungen jährlich 3000–6000 kg Fisch pro Hektar produziert. Ein Problem mit einer so zusammengesetzten Fischkultur ist, dass viele dieser Fische nur während Monsoon befischen. Selbst wenn Fische aus dem Wild gesammelt werden, können sie auch mit anderen Arten gemischt werden. Ein großes Problem in der Fischzucht ist also die fehlende Verfügbarkeit hochwertiger Bestände. Um dieses Problem zu überwinden, wurden jetzt Möglichkeiten für die Zucht dieser Fische in Teichen mit hormoneller Stimulierung entwickelt. Dies hat die Versorgung mit reinem Fischbestand in gewünschten Mengen sichergestellt. Integrierte Recyclingsysteme Eines der größten Probleme mit der Süßwasserfischerei ist, dass es jedes Jahr eine Million Wasserstauchen pro Zuschlag verwenden kann (rund 1 m3 Wasser pro m2). Erweiterte Wasserreinigungssysteme ermöglichen die Wiederverwendung (Recycling) von kommunalem Wasser. Die größten reinen Fischzuchtbetriebe verwenden ein System, das in den siebziger Jahren vom Newabad Institute abgeleitet wurde (d. h. viel raffiniert). Grundsätzlich werden große Plastiktanks in einem Treibhausgas platziert. In der Nähe, über oder zwischen ihnen befindet sich ein hydroponic Bett. Wenn die Gezeiten in den Tanks angehoben werden, können sie Algen essen, die natürlich in den Tanks wachsen, wenn die Tanks richtig befruchtet werden. Das Tankwasser wird langsam an die hydroponic Betten verteilt, wo die Gezeiten-Abfall-Futtermittel kommerziell genutzt werden. sorgfältig kulturierte Mikroorganismen im hydroponic-bett verwechseln Ammoniak in Nitrate und die Pflanzen werden durch Nitrate und Phosphate befruchtet. Andere Abfälle werden durch die Hydroponic-Medien, die sich als ein abgereichertes Kiemenfilter verdoppeln, belastet. Dieses System, das richtig geeint ist, produziert mehr genießbare Proteine pro Einheit als jede andere. Eine Vielzahl von Pflanzen kann in den Hydroponicbetten gut wachsen. Die meisten Erzeuger konzentrieren sich auf Kräuter (z.B. Parsley und Basil), die die Prämienpreise in kleinen Mengen alle Jahre lang besteuern. Die häufigsten Kunden sind Restaurantgroßhändler. Da das System in einem Treibhausgas lebt, passt es nahezu alle gemäßigten Klimas an und kann sich auch an tropische Klimaänderungen anpassen. Die wichtigsten Umweltauswirkungen sind die Ableitung von Wasser, das gesalzen werden muss, um das Elektrolyt der Fische zu erhalten. Künftige Erzeuger verwenden eine Vielzahl von urheberrechtlich geschützten Tricks, um Fisch gesund zu halten und ihre Kosten für Salz- und Abwasserentladungsgenehmigungen zu senken. Manche Veterinärbehörden weisen darauf hin, dass ultraviolette Ozonin Desinfektionssysteme (allgemein für Zierfische verwendet) eine wichtige Rolle dabei spielen können, die Gezeiten mit rezidiviertem Wasser zu halten. Mehrere große, gutkapitalisierte Unternehmen in diesem Bereich haben es versäumt. Verwaltung sowohl der Biologie als auch der Märkte ist kompliziert. Künftige Entwicklung ist die Kombination integrierter Recyclingsysteme mit städtischer Landwirtschaft, die in Schweden durch die Initiative Greenfish versucht wurde. Klassische Landwirtschaft Dies wird auch als "Zufluss durch System" bezeichnet, und andere Sportfische werden oft von Eiern auf Froschschen oder Fingerbänken aufgebracht und dann auf Bewegungen und freigesetzt. In der Regel werden die Frustrationen in langen, flachen, Betontanks angehoben, die mit frischem Wasser gefüttert werden. Die Frustration erhält kommerzielle Fischfutter in Pellets. Obwohl nicht so effizient wie die Methode der neuen Alchemisten, ist es auch viel einfacher und wurde seit vielen Jahren für die Bestände mit Sportfisch verwendet. European eel (Anguilla anguilla) Aquakulturer beschaffen eine begrenzte Versorgung mit Glas Aale, junge Stadien der europäischen Eel, die im Norden aus dem Sargasso-See-Füchter für ihre Betriebe schwimmen. Der europäische Eel ist aufgrund der übermäßigen Fänge von Glasaels durch spanische Fischer und der Überfischung von adulten Aalen, z.B. der niederländischen IJsselmeer, Niederlande, bedroht. Obwohl European eel larvae mehrere Wochen überleben kann, wurde der gesamte Lebenszyklus noch nicht in der Gefangenschaft erreicht. Fragen Die Frage der Futtermittel in der Fischzucht war umstritten. Viele Kulturfische (tilapia, Carp, Katzenhai, viele andere) können auf einer strengen Herbivore-Diät angebaut werden. Top-Level-Karnivores (vor allem Lachstiere) andererseits hängen von Fischfutter ab, von denen ein großer Teil aus wildlebenden Fischen (Anarden, Menhaden usw.) stammt. Gemüsevermehrungsproteine haben die Fischmehl in Futtermitteln für krebserzeugende Fische erfolgreich ersetzt, doch die pflanzlichen Altöle wurden nicht erfolgreich in die Ernährung von Fleischrauben aufgenommen. Forschung ist angelaufen, um dies zu ändern, so dass selbst Lachs und andere Carnivores erfolgreich mit Gemüseerzeugnissen gefüttert werden könnten. F3 Challenge (Fish-Free Feed Challenge), erläutert durch einen Bericht von Wired im Februar 2017, „eine Rasse, um 100 000 Tonnen Fischfutter zu verkaufen, ohne Fisch. Anfang dieses Monats haben Start-up-Unternehmen aus Orten wie Pakistan, China und Belgien ihren amerikanischen Wettbewerb am Google-Hauptquartier in Bergsicht, Kalifornien, gezeigt, dass sie aus Meeresalgen, Hefen und Algen stammen, die in Bioreaktoren angebaut werden. Nicht nur die Futtermittel für Fische, wie bestimmte Lachsarten, bleiben wegen der Eindämmung wild gefangener Fische wie Sardellen umstritten, sie helfen jedoch nicht die Gesundheit der Fische, wie in Norwegen. Zwischen 2003 und 2007 untersuchte Aldrin et al drei Infektionskrankheiten in norwegischen Lachszuchtbetrieben – Herz- und Skelettmuskeltzündung, Pankreas-Krankheit und ansteckende Lachsämie. 2014 führten Martinez-Rubio et al. eine Studie durch, in der das Herz-Kreislauf-Syndrom (CMS), eine schwere Herzerkrankung im Atlantischen Lachs (Salmo salar) untersucht wurden, welche Auswirkungen funktioneller Futtermittel mit geringeren Lipidgehalten und erhöhte eicosapentaenosäuregehalte bei der Kontrolle von CMS nach einer Infektion mit Piscine Myocarditis Virus (PMCV). funktionelle Futtermittel werden als hochwertige Futtermittel definiert, die über die Ernährung hinausreichen, sie werden mit gesundheitsfördernden Merkmalen formuliert, die für die Unterstützung der Resistenz gegen Krankheiten von Nutzen sein könnten. Bei der Auswahl eines klinischen Ernährungsansatzes, der funktionelle Futtermittel verwendet, könnte es möglich sein, sich von chemotherapeutischen und antibiotischen Behandlungen zu befreien, die die Kosten für die Behandlung und das Management von Krankheiten in Fischzuchtbetrieben senken könnten. In dieser Untersuchung wurden drei Fischmeal-basierte Diäten verwendet – eine von 31% Lipide und die anderen zwei von 18% Lipid (einem Fischmehl und der anderen krillen Mahlzeit). Ergebnisse zeigten einen erheblichen Unterschied in der Immun- und Entzündungsreaktion und Pathologie in Herzgewebe, da die Fische mit PMCV infiziert wurden. Fische, die mit funktionellen Futtermitteln mit niedrigem Lipidgehalt gefüttert wurden, zeigten mildere und verzögerte Entzündungsreaktion und daher in früheren und späteren Phasen nach einer PMCV-Infektion weniger schwere Herzleuchtungen. Zweitens werden Zuchtfische in Konzentrationen gehalten, die nie im Wild vorkommen (z.B. 50.000 Fische in einem 2-acre-Gebiet (8,100 m2). Fische sind jedoch meist auch Tiere, die in große Schulen mit hoher Dichte zusammengefasst sind. erfolgreichste Aquakulturarten sind Schultiere, die keine sozialen Probleme mit hoher Dichte haben. Aquaculturisten sind der Ansicht, dass das Betrieb eines Hecksystems über seiner Gestaltungskapazität oder über der sozialen Bevölkerungsdichtesgrenze des Fischs zu einer niedrigeren Wachstumsrate und einer erhöhten Futtermittelumwandlungsquote (kg Trockenfutter/kg Fisch hergestellt), die zu erhöhten Kosten und Risiken für Gesundheitsprobleme zusammen mit einem Rückgang der Gewinne führt. Stress für die Tiere ist nicht wünschenswert, aber das Konzept und die Messung des Stresses müssen aus Sicht des Tieres unter Verwendung der wissenschaftlichen Methode betrachtet werden. Meerestiere, insbesondere Lepeophtheirus Salmonis und verschiedene Kaligus-Arten, einschließlich C. kemensi und C. rogercrankyi, können zu tödlichen Befallungen sowohl der landwirtschaftlichen als auch der wildlebenden Lachs führen. Sea lice sind ectoparasiten, die auf mucus, Blut und Haut sowie auf die Haut von Wildlachs während der Wildschwemmung, der Planktonic nauplii und der bewältigenden Laridlarval-Phasen, die für mehrere Tage bestehen können. Große Anzahl hochbevölkerter, frei zugänglicher Lachsbetriebe können ausnahmsweise große Konzentrationen von Meeresleuchen erzeugen; wenn sie in Flussmündungen mit einer Vielzahl von Open-net-Betrieben ausgesetzt sind, werden viele junge Wildlachs infiziert und nicht überleben. Lachs kann ansonsten eine kritische Anzahl von Meerestieren überleben, aber kleine, dünn gefärbte Junglachs, die auf See kommen, sind sehr anfällig. Am pazifischen Küste Kanadas liegt die durch den Einsatz verursachte Sterblichkeit von rosa Lachs in einigen Regionen in der Regel über 80 %. In Schottland zeigen die offiziellen Zahlen, dass zwischen 2016 und 2019 mehr als neun Millionen Fische an Krankheiten, Parasiten, Bottenbehandlungsversuchen und anderen Problemen in Fischzuchtbetrieben verloren gingen. Eine 2008 verfügbare Metaanalyse zeigt, dass die Lachszucht das Überleben der assoziierten Wildlachpopulationen verringert. Diese Beziehung wurde gezeigt, dass sie für Atlantik, Stahl, rosa, bum und coho Lachs bestehen.Der Rückgang des Überlebens oder der Menge übersteigt häufig 50 %. Krankheiten und Parasiten sind die am häufigsten genannten Gründe für solche Verringerungen. Manche Arten von Meerestieren wurden zur Zielvorgabe landwirtschaftlicher Nutznießer und Lachs im Atlantik bemerkt. Solche Parasiten haben gezeigt, dass sie auf naher Wildfische wirken. Ein Ort, an dem die internationale Medien aufmerksam gemacht werden, ist British Columbias.on Archipelago. Juvenile Wildlachs muss "eine Geißel" großer Fischfarmen in der Nähe von Flussläufen, bevor sie ihren Weg zum Meer machen. Die landwirtschaftlichen Betriebe verursachen angeblich solche schweren Meeresleuchen, die eine im Jahr 2007 vorhergesagte Studie zu einem 99 %igen Zusammenbruch der Wildlachpopulation bis 2011 führen. Jedoch wurde dieser Anspruch von zahlreichen Wissenschaftlern kritisiert, die den Zusammenhang zwischen der verstärkten Fischzucht und der Befestung der Meere zwischen Wildlachen in Frage stellen. Manche Aquakulturbetreiber verwenden aufgrund von Parasitenproblemen häufig starke Antibiotika, um den Fisch lebendig zu halten, aber viele Fische sterben immer noch vorzeitig bis zu 30%. Darüber hinaus enthalten andere gemeinsame Arzneimittel, die in Lachsfischern in Nordamerika und Europa verwendet werden, Anästhetische, chemotherapeutische und anthelmintische Wirkstoffe. In einigen Fällen haben diese Medikamente die Umwelt aufgenommen. Darüber hinaus ist die verbleibende Präsenz dieser Medikamente in Lebensmitteln umstritten. Die Verwendung von Antibiotika in der Lebensmittelerzeugung geht davon aus, die Antibiotikaresistenz bei menschlichen Krankheiten zu erhöhen. In einigen Einrichtungen ist die Verwendung von Antibiotika in der Aquakultur aufgrund von Impfungen und anderen Techniken erheblich gesunken. Jedoch verwenden die meisten Fischzuchtbetriebe weiterhin Antibiotika, von denen viele in die Umgebung entweichen. Die lice- und pathogenen Probleme der 90er Jahre erleichtern die Entwicklung aktueller Behandlungsmethoden für Seeleben und Erreger, die den Stress vor parasiten/pathogenen Problemen verringern. Jedoch ist der Transfer von Krankheitsorganismen aus dem Wildfisch auf den Aquakulturfisch ein immer wiederkehrendes Risiko. Die große Zahl von Fischen, die langfristig in einem einzigen Ort gehalten werden, trägt zur Zerstörung von Lebensräumen in den nahe gelegenen Gebieten bei. Die hohen Konzentrationen von Fischen erzeugen einen erheblichen Anteil an verunreinigten Fällen, die oft mit Drogen verseucht sind, die sich erneut auf lokale Wasserwege auswirken. Aquakultur wirkt sich nicht nur auf den Bauernhof aus, sondern umfasst auch Umweltinteraktionen mit anderen Arten, die in der Rückkehr von den Betrieben angezogen oder gebremst werden. Mobile Fauna, wie Krebstiere, Fisch, Vögel und Meeressäuger, interagieren mit dem Aquakulturprozess, aber die langfristigen oder ökologischen Auswirkungen aufgrund dieser Wechselwirkungen sind noch unbekannt. Manche dieser Tiere können angezogen oder eine Rückführung nachweisen. Die Anziehungs-/Repulsion-Mechanismus hat verschiedene direkte und indirekte Auswirkungen auf Wildorganismen auf individuelle und Bevölkerungsebene. Die Wechselwirkungen, die Wildorganismen mit der Aquakultur haben, können Auswirkungen auf die Bewirtschaftung von Fischereiarten und das Ökosystem in Bezug auf die Struktur und Organisation der Fischzucht haben. Liegt der Hof jedoch in einem Gebiet mit einem starken gegenwärtigen Zustand korrekt in Betrieb, werden die Schadstoffe aus dem Gebiet ziemlich schnell gespült. Nicht nur hilft dies mit dem Umweltverschmutzungsproblem, sondern Wasser mit einer stärkeren derzeitigen Hilfe auch im gesamten Fischwachstum. Sorge bleibt, dass das bakterielle Wachstum das Wasser des Sauerstoffs anschließt, das lokale Meeresleben zu reduzieren oder zu töten. Sobald ein Gebiet so kontaminiert ist, werden die Fischzucht in neue, unkontaminierte Gebiete verlagert. Diese Praxis hat die nahe gelegenen Fischer beraubt. Andere potenzielle Probleme, mit denen Aquaculturists konfrontiert sind, sind die Erlangung verschiedener Genehmigungen und Wassernutzungsrechte, Rentabilität, Bedenken hinsichtlich invasiver Arten und Gentechnik, je nachdem, was Arten betroffen sind, und Interaktion mit dem Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen. In Bezug auf gentechnisch veränderte, gezüchtete Lachs wurden Bedenken wegen ihres nachgewiesenen reproduktiven Vorteils und der möglichen Entfaltung der lokalen Fischpopulationen, wenn sie in die Wildbahn freigesetzt werden. Biologe Rick Howard hat eine kontrollierte Laborstudie durchgeführt, bei der Wildfische und GVO-Fischerei zu rennen waren. 1989 entwickelte die AquaBounty Technologies den Aqua-Begünstigten Lachs. Bedenken und Kritik am Anbau dieser GVO-Fischerei in der Aquakultur sind, dass der Fisch mit anderen Fischen, die letztlich zur Reproduktion mit anderen Fischen führen, entweichen und interagieren wird. Jedoch hat die FDA festgestellt, dass die Nettostrafen zwar nicht die geeignetste wären, um zu vermeiden, dass die Anhebung des Lachs in Panama-Gewässern zu einer wirksamen Vermeidung von Entweichen führen würde, da die Wasserbedingungen es versäumen würden, das langfristige Überleben der Lachs zu unterstützen, wenn sie entkommen. Eine andere Methode zur Verhinderung von Aqua Vorteil Fisch vor Auswirkungen der Ökosysteme, wenn sie von der FDA vorgeschlagen wurden, war die Schaffung steriler Reiseloid-Frauen. In diesem Sinne würden Bedenken hinsichtlich der Wiederauffüllung mit anderen Fischen aus der Frage gezogen. Der GVO-Fisch verdrängte den Wildfisch in Laichbetten, aber die Nachkommen waren weniger wahrscheinlich überleben. Der Farbstoff, der verwendet wird, um verfälschte Lachs zu machen, scheint rosy wie der Wildfisch mit retinalen Problemen beim Menschen. Kennzeichnung Im Jahr 2005 hat Pazifische Rechtsvorschriften erlassen, die verlangen, dass alle im Staat verkauften genetisch veränderten Fische gekennzeichnet werden. 2006 ergab eine Untersuchung der Verbraucherberichte, dass Zuchtlachs häufig als Wild verkauft wird. Im Jahr 2008 erlaubte der US-amerikanische Nationale Bionormausschuss die Kennzeichnung von Fischen als ökologisch erzeugt, sofern weniger als 25% ihrer Futtermittel aus wildlebenden Fischen stammen. Diese Entscheidung wurde von der Advocacy Group Food & Water Watch kritisiert, da sie "die Regeln" über die Kennzeichnung von organischen Erzeugnissen anwendet. In der Europäischen Union sind seit 2002 Fische, die als Arten gekennzeichnet sind, für die Produktion und den Ursprung erforderlich. Bedenken über die Kennzeichnung von Lachs als Zucht- oder Wildschwein sowie über die menschliche Behandlung von Zuchtfischen. Marine Stewardship Rat hat ein Eco-Label aufgestellt, um zwischen gezüchtetem und wild lebenden Lachs zu unterscheiden, während die RSPCA das Etikett für Freiheitsnahrung aufgestellt hat, um die menschliche Behandlung von gezüchtetem Lachs sowie anderen Lebensmitteln anzugeben. Landwirtschaft in Innenräumen Andere Behandlungen wie ultraviolette Sterilisation, Ozon und Sauerstoffeinspritzung werden ebenfalls verwendet, um eine optimale Wasserqualität zu erhalten. Durch dieses System werden viele der ökologischen Nachteile der Aquakultur minimiert, darunter entgangene Fische, Wassernutzung und die Einführung von Schadstoffen. Durch optimale Wasserqualität erhöht sich die Praxis auch das Wachstum der Futtermittelnutzung. Eines der Rückschläge, um die Aquakultursysteme umzuwandeln, ist die Notwendigkeit eines regelmäßigen Wasseraustauschs. Jedoch kann der Wasseraustausch durch Aquaponics verringert werden, wie die Integration von hydroponischen Pflanzen und die Verweigerung. Beide Methoden verringern die Nitratmenge im Wasser und können möglicherweise den Bedarf an Wasseraustausch beseitigen und das Aquakultursystem aus der Umwelt schließen. Die Interaktion zwischen dem Aquakultursystem und der Umwelt kann durch die kumulative Futtermittelbelastung (CFB kg/M3) gemessen werden, die die Menge der in das RAS fallenden Futtermittel im Vergleich zur Menge von Wasser und Abwässern entspricht. Die Umweltauswirkungen größerer landwirtschaftlicher Nutzflächen in Innenräumen werden mit der lokalen Infrastruktur und der Wasserversorgung verknüpft. Gebiete, die mehr Dürre-Prone sind, landwirtschaftliche Betriebe in Innenräumen können Abwasser für die Wasserversorgung landwirtschaftlich genutzt werden, um die Wasserverschmutzung zu verringern. Von 2011 untersuchte ein Team der University of Waterloo unter Leitung von Tahbit Chowdhury und Gordon Graff vertikale RAS Aqua-Designs, die auf die Erzeugung proteinreicher Fischarten abzielen. RAS ist aufgrund seiner hohen Kapital- und Betriebskosten in der Regel auf Praktiken beschränkt, wie z.B. die Reifung, die Reifung, die Fingerabdrückeherstellung, die tierische Produktion, die spezifische pathogene Tierhaltung sowie die Kaviar- und Zierfischproduktion. Forschungs- und Designarbeiten von Chowdhury und Graff sind so schwierig umzusetzen. Obwohl die Verwendung von RAS für andere Arten von vielen Aquakulturern als derzeit unpraktisch betrachtet wird, ist eine begrenzte erfolgreiche Umsetzung von RAS mit hochwertigen Produkten wie Barramundi, Stöcker und Live-Tragia in den USA, Aale und Katzenhai in den Niederlanden geplant, in Dänemark und Lachs in Schottland und Kanada. Schlachtmethoden Panzer mit Kohlendioxid wurden verwendet, um Fisch unbewußt zu machen. Ihre Kiemen werden dann mit einem Messer abgeschnitten, so dass die Fische vor deren Weiterverarbeitung befischt werden. Dies gilt nicht mehr als eine menschliche Schlachtmethode. Methoden, die viel weniger physiologischen Stress erzeugen, sind elektrische oder percussive Betäubung und dies hat zur schrittweisen Abschaffung der CO2- Schlachtmethode in Europa geführt. T Methoden Laut T. Håstein des National Veterinärinstituts (Oslo, Norwegen) sind "Differenzmethoden für die Schlacht von Fischen vorhanden, und es ist keine Zweifel, dass viele von ihnen von einem Tierschutz betrachtet werden können. „A 2004 Bericht der EFSA-Forschungsgruppe für Tiergesundheit und Tierschutz erläuterte: „Many bestehende Methoden zur kommerziellen Tötung von Fischen über einen längeren Zeitraum. Manche Arten, die bereits existierenden Methoden, die in der Lage sind, Fische zu töten, tun nicht, weil die Betreiber nicht über das Wissen verfügen, diese zu bewerten. " Nachstehend sind einige weniger menschliche Wege, Fisch zu töten. Luft-Asphyxiation ist in der offenen Luft unzureichend. Der Prozess kann 15 Minuten nach dem Tode führen, obwohl in der Regel in balder Zeit unbewusst ist. Eisbade oder das Kühlen von Zuchtfischen auf Eis oder in der Nähe des Wassers werden verwendet, um die Muskelbewegungen durch den Fisch zu schwächen und die Einschleppung des Todesfalles zu verzögern. Es verringert jedoch nicht unbedingt die Empfindlichkeit gegenüber Schmerzen; in der Tat wurde der Kühlprozess gezeigt, um Cortiol zu erhöhen. Darüber hinaus verlängert die reduzierte Körpertemperatur die Zeit, bevor die Fische das Bewusstsein verlieren. CO2-Krise Exsanguination ohne Betäubung ist ein Prozess, in dem Fische aus Wasser genommen werden, die immer noch gehalten werden, und dies zur Blutung. Laut Verweisen in Yue kann dies Fischwracken für einen Durchschnitt von vier Minuten lassen, und einige Katzenfische haben nach mehr als 15 Minuten noch auf schädliche Stimulusen reagiert. Eintauchen in Salz, gefolgt von Darm oder anderen Verarbeitungen wie Rauchen, wird auf Eel angewendet. Mehr menschliche Methoden Proper atemberaubend macht den Fisch sofort und für eine ausreichende Zeit, so dass der Fisch im Schlachtprozess getötet wird (z.B. durch Exsanguination), ohne das Bewusstsein zu gewinnen. Percussive Betäubung bedeutet, den Fisch unbewußt mit einem Schlag am Kopf zu machen. elektrische Betäubung kann Menschen sein, wenn ein angemessener Moment für einen ausreichenden Zeitraum durch das Fischen Gehirn fließt. Elektrische Betäubung kann angewendet werden, nachdem der Fisch aus dem Wasser (Trocknen) stammt oder der Fisch noch im Wasser liegt. Letztere erfordert in der Regel einen weitaus höheren aktuellen Stand und kann zu Sicherheitsfragen des Betreibers führen. Vorteil könnte sein, dass in-Wasser-Tierreize Fisch unbewußt ohne stressige Handhabung oder Vertreibung ausnutzen können. Unrechtliche Betäubung kann jedoch nicht lange genug dazu führen, dass der Fisch verhindert wird, dass er seine Abschreckung unter bewusstem Charakter beendet. Ob die in den Studien festgelegten besten atemberaubenden Parameter von der Industrie in der Praxis verwendet werden, ist unbekannt. Aquaculture of Catfish Aquaculture of Salmonids Kelong Rice-fish System Aquaculture Referenzen Aqua Lesung „Dead Verlust: Die hohen Kosten für schlechte Landwirtschaftspraktiken und Todesfälle in Lachszuchtbetrieben“. Just Economics. Februar 2021.Retrieved 12 Februar 2021. Benson, Tess. Aquakultur: Fischschutz in Slaughter (PDF). Archivd aus dem Original (PDF) von 2011-07-21. Retrieved 2011-06-12.Yue, Stephanie. "An HSUS Report: Das Wohl der Zuchtfische in Slaughter" (PDF). Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten. Rentrieved 2011-06-12. Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (2004). " Stellungnahme des wissenschaftlichen Panels für Tiergesundheit und Tierschutz auf Antrag der Kommission zu artgerechten Aspekten der wichtigsten Systeme der Betäubung und Tötung der wichtigsten kommerziellen Tierarten. The EFSA Journal.2 (7): 45.doi:10.2903/j.efsa.2004.45.Håstein, T (2004), "Tierschutzfragen im Zusammenhang mit der Aquakultur", "Proceedings of the Global Conference on Animal Welfare: a OIE Initiative (PDF), pp.219-31, Archiviert aus dem Original (PDF) auf 2012-03-25, erholte 2011-06-Gran VGIntroduction to Aquaculture and Marine Research, Rom. Aquaculture Training Handbuch (2. John Kuhn & Sons.ISBN UV0-85238-194-6. Manci, Bill. „Fish Farm News-Aquaculture production erreicht neue Höhen“. Archiviert aus dem Original im Zeitraum 2014-2007. Dezember 2013-11-07. Außenbeziehungen NOAAAquaculture Website FAO Fischereiabteilung und SOFIA Bericht über die Fischerei- und Aquakultur Küsten to für Aquakulturreform Koalition von Umweltgruppen, Wissenschaftlern und ersten Vereinten Nationen gegen die derzeitigen Praktiken der Lachszucht The betreffen die Bedingungen für Fischzuchtbetriebe The Pure Salmon Kampagnen Archivd 2010-05-27 auf der Wegfall-Maschine Tropenfischzucht in Florida Natursubventionen für Shrimp und Landwirtschaft