Atomwaffen (auch bekannt als Atombombe, Atombombe, nukleare Bomben oder nukleare Kriege und kollidieren als A-bombe oder nuke) ist ein Explosivstoffliches Gerät, das seine zerstörerische Kraft aus nuklearen Reaktionen, entweder Fission (Fission Bomben) oder einer Kombination von Fissionssion und Fusionsreaktionen (thermonukleare Bombe). beiden Bombentypen lassen große Mengen Energie aus relativ kleinen Mengen frei. Der erste Test für einen Fissionsbombe (atomic) stellte eine Menge Energie rund 20.000 Tonnen TNT (84 TJ) frei. Der erste thermonukleare (hydrogen) Bombentest hat Energie rund 10 Millionen Tonnen TNT (42 PJ) freigesetzt. Nuklearbomben hatten zwischen 10 Tonnen TNT (W54) und 50 Megatons für die Tsar Bomba (siehe TNT-Äquivalent) einen Ertrag. Eine thermonukleare Waffe mit etwas mehr als 2 400 Pfund (1,100 kg) kann Energie in Höhe von mehr als 1,2 Millionen Tonnen TNT (5.0 PJ) freisetzen. Ein nukleares Gerät, das nicht größer ist als eine konventionelle Bombe kann eine ganze Stadt durch Hoch-, Feuer- und Strahlung verwüsten. Da sie Massenvernichtungswaffen sind, ist die Verbreitung von Kernwaffen ein Schwerpunkt der internationalen Beziehungenpolitik. Kernwaffen wurden zweimal im Krieg von den Vereinigten Staaten gegen die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki im Jahr 1945 während des Zweiten Weltkrieges eingesetzt. Tests und Einsatz nuklearer Waffen wurden nur zweimal im Krieg verwendet, beide Male von den Vereinigten Staaten gegen Japan vor dem Ende des Zweiten Weltkriegs. August 1945, die U.S Army Air Forces detonierte einen Antiranium-Typ-Fissionsbombe, der als "Great Boy" in der japanischen Stadt Hiroshima bezeichnet wurde; drei Tage später, am August 9, die US-Air Forces detonierten ein Plutonium-Implosion-Typ-Fissionsbomben, der als "Fat Man" bezeichnet wurde. Diese Bomben verursachten Verletzungen, die zu den Todesfällen von rund 200.000 Zivilisten und Militärpersonal führten. Die Ethik dieser Bomben und ihre Rolle in der japanischen Übergabe sind Gegenstand der Debatte. Seit den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki wurden nukleare Waffen mehr als 2000 Mal für Test- und Demonstrationszwecke detoniert. Nur wenige Nationen besitzen solche Waffen oder sind davon überzeugt, sie zu suchen. Die einzigen Länder, die bekannt sind, dass sie radioaktive Waffen detoniert haben – und erkennen, dass sie besitzen –are (chronologischer bis zum ersten Test), die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion (als Kernkraft Russlands), das Vereinigte Königreich, Frankreich, China, Indien, Pakistan und Nordkorea. Israel wird davon ausgegangen, dass es Nuklearwaffen hat, obwohl es in einer Politik der vorsätzlichen Unklarheit nicht anerkennt. Deutschland, Italien, Türkei, Belgien und die Niederlande sind Atomwaffen-Sharingstaaten. Südafrika ist das einzige Land, das seine Kernwaffen unabhängig entwickelt hat und dann aufgegeben hat. Der Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen zielt darauf ab, die Verbreitung von Kernwaffen zu reduzieren, aber seine Wirksamkeit wurde in Frage gestellt. Modernisierung von Waffen bleibt an diesem Tag. Art Es gibt zwei grundlegende Arten von Kernwaffen: diejenigen, die allein die Mehrheit ihrer Energie aus Kernspaltungsreaktionen ziehen, und diejenigen, die Fissionsreaktionen verwenden, um Atomfusionsreaktionen zu beginnen, die einen großen Teil der Gesamtenergieproduktion ausmachen. Fission Waffen Alle vorhandenen Kernwaffen sind von ihren Explosivstoffen aus den Reaktionen auf Kernspaltung. Waffen, deren Explosivstoffleistung ausschließlich aus fissionspolitischen Reaktionen stammt, werden häufig als Atombomben oder Atombomben bezeichnet (als A-bomben abgeschwächt). Längerfristig wurde dies als ein Fehler bezeichnet, da ihre Energie aus dem Atomkern des Atoms stammt, genauso wie mit Fusionswaffen. In Fissionswaffen ist eine Masse von Fisssile Material ( angereichertes Uran oder Plutonium) in Superkritorien gezwungen – ein exponentielles Wachstum von Reaktionen der Nuklearkette zu verhindern – entweder indem man ein Stück subkritisches Material in ein anderes (die Waffenmethode) oder durch die Kompression eines subkritischen Bereichs oder eines Zylinders von fisilien Material mit chemischen, gefahrenen Explosivstoffen. Letzterer Ansatz, die Verstopfungsmethode, ist anspruchsvoller und effizienter (kleiner, weniger massiver und weniger kostspieliger Fisili-brennstoff) als der frühere. Eine große Herausforderung bei allen nuklearen Modellen besteht darin, sicherzustellen, dass ein signifikanter Teil des Brennstoffs vor der Vernichtung der Waffen selbst verbraucht wird. Energiemenge, die durch fissionsbomben freigesetzt wird, kann von dem Wert von knapp unter 500.000 Tonnen (500 Kilotons) von TNT (4.2 bis 2,1 x106 GJ) reichen. AllFissionsreaktionen erzeugen Fissionsprodukte, die restlichen Atomkerne. Viele Fissionsprodukte sind entweder hoch radioaktive (aber kurzlebige) oder mäßige radioaktive (aber langlebige) oder als solche eine ernste Form der radioaktiven Kontamination. Fissionsprodukte sind die wichtigste radioaktive Komponente des nuklearen Absturzes. Eine weitere Radioaktivitätsquelle ist der Platz freier Neutronen, die von der Waffe produziert werden. Wenn sie mit anderen Nuklei im umliegenden Material zusammentreffen, setzen die Neutronen diese Nuklei in andere Isotope um, um ihre Stabilität zu verändern und radioaktive zu machen. Die am häufigsten verwendeten Fsile-Materialien für Atomwaffenanwendungen waren Uran-235 und plutonium-239. Weniger häufig verwendet wurden uranium-233.Neptunium-237 und einige Isotope von Americium können auch für nukleare Sprengstoffe nutzbar sein, aber es ist nicht klar, dass dies jemals umgesetzt wurde, und ihre plausible Verwendung in Kernwaffen ist ein Streit. Fusionswaffen Die andere Kernwaffenart stellt einen großen Teil ihrer Energie in Kernfusionsreaktionen her. Kernwaffen werden in der Regel als thermonukleare Waffen oder mehr kollidiert als Wasserstoffbomben (als H-bomben) bezeichnet, da sie sich auf Fusionsreaktionen zwischen Isotopen von Wasserstoff (Deuterium und Tritium) verlassen. All diese Waffen sind ein erheblicher Teil ihrer Energie aus Fspaltungsreaktionen, die zur Auslösung von Fusionsreaktionen verwendet werden, und Fusionsreaktionen können sich selbst zu zusätzlichen Fissionsreaktionen äußern. Lediglich sechs Länder – Vereinigte Staaten, Russland, Vereinigtes Königreich, China, Frankreich und Indien – haben thermonukleare Waffentests durchgeführt. Ob Indien eine echte, mehr stagnierte thermonukleare Waffe ausgestoßen hat, ist umstritten. Nordkorea behauptet, eine Fusionswaffe ab Januar 2016 getestet zu haben, obwohl dieser Anspruch umstritten ist. Thermonukleare Waffen werden als viel schwieriger angesehen, erfolgreich zu gestalten und zu vollstrecken, als es sich um substantielle Waffen handelt. Knapp alle heute eingesetzten Kernwaffen verwenden das thermonukleare Design, weil es effizienter ist. Thermonukleare Bomben arbeiten, indem sie die Energie eines Fissionsbomben verwenden, um Fusionsbrennstoff zu steuern und zu erhitzen. In der Teller-Ulam-Design, die alle Multi-Megaton-Erzeugung Wasserstoff Bomben trägt, wird dies durch die Lieferung einer Fissionsbombe und Fusionsbrennstoff (Tritium, Deuterium oder Lithium deuteride) in unmittelbarer Nähe eines speziellen, Strahlenbelastungsbehälters erreicht. Wenn der Fissionsbombe detoniert, gamma-Strahlen und Röntgenstrahlen den Fusionsbrennstoff zunächst drückten, dann erhitzt er die thermonuklearen Temperaturen. Durch die anschließende Fusionsreaktion entsteht eine enorme Zahl von Hochgeschwindigkeits-Neutronen, die dann zu einer Fission in Materialien führen können, die normalerweise nicht für sie geeignet sind, wie z.B. dezimiertes Uran. Jede dieser Komponenten ist als Phase bekannt, wobei die Kernwaffen und die Fusionskapsel als zweitrangig bezeichnet werden. Megaton-Bereich Wasserstoffbomben, etwa die Hälfte des Ertrags stammt aus der endgültigen Ausspaltung dezimiertes Uran. Knapp alle heute eingesetzten thermonuklearen Waffen verwenden das oben beschriebene zweistufige Design, aber es ist möglich, zusätzliche Fusionsstufen hinzuzufügen – eine größere Menge Fusionsbrennstoff in der nächsten Phase. Diese Technik kann zum Bau von thermonuklearen Waffen von willkürlich großem Ertrag verwendet werden. Letzteres liegt im Gegensatz zu Fission Bomben, die aufgrund von kritischen Gefahren in ihrer explosionsgefährdeten Macht begrenzt sind (Vorzeitige Reaktion der Kernenergiekette aufgrund zu großer Mengen vorgefertigter Fsilien). Die größte nukleare Waffe, die jemals detoniert wurde, war die Tsar Bomba der UdSSR, die ein Energieäquivalent von mehr als 50 Megatonen von TNT (210 PJ) gab, eine dreistufige Waffe. Die meisten thermonuklearen Waffen sind deutlich kleiner als dies aufgrund praktischer Zwänge aus dem Raketenkrieg und den Gewichtsanforderungen. Fusionsreaktionen schaffen keine Fissionsprodukte und tragen somit wesentlich weniger zur Entstehung von nuklearen Einbrüchen als Fissionsreaktionen bei, aber weil alle thermonuklearen Waffen mindestens eine Fissionsstufe enthalten, und viele hochyieldste Thermonukleare Geräte haben eine Endspaltungsphase, können thermonukleare Waffen mindestens so viel nukleares Einbruch als reine Waffen erzeugen. Hocher Ertrag der thermonuklearen Explosionen (meist gefährlicher Bodenplatz) haben die Kraft, radioaktive Trümmer nach oben zu heben, die Tropopause in die Stratosphäre, wo die ruhigen nichtturbulanten Winde den Trümmern erlauben, große Entfernungen vom Platz zu reisen, schließlich die Ablösung und unvorhersehbare Kontamination von Gebieten, die weit vom Ziel der Explosion entfernt sind. Andere Arten Es gibt auch andere Arten von Kernwaffen. Beispielsweise ist eine verstärkte Fissionswaffe eine Fissionsbombe, die ihren explosionsfähigen Ertrag durch eine kleine Anzahl von Fusionsreaktionen erhöht, aber es ist keine Fusionsbombe. In der verstärkten Bombe dienen die Neutronen, die durch die Fusionsreaktionen hergestellt wurden, in erster Linie dazu, die Wirksamkeit der fissionsbomben zu erhöhen. Es gibt zwei Arten von verstärktem Fissionsbomben: internen Auftrieben, in denen ein Deuterium-Tritium-Gemisch in den Bombenkern eingebracht wird, und externe Auftriebe, in denen die konzentrierten Schalen von Lithium-Deuteride und dezimierten Uran auf der Außenseite des Kerns der fissionssionssionsbombe geschichtt werden. Die externe Methode zur Ankurbelung der UdSSR ermöglichte es der UdSSR, die ersten partiellen thermonuklearen Waffen zu erfassen, aber es ist nun veraltet, weil sie eine spherische Bombengewandlung verlangte, die während des Waffenrennens der 1950er Jahre angemessen war, als Bomberflugzeuge die einzigen verfügbaren Lieferfahrzeuge waren. Die Detonation aller nuklearen Waffen wird von einer Explosion der Neutronenstrahlung begleitet. Ein Atomwaffen mit geeigneten Materialien (wie Kobalt oder Gold) stellt eine Waffe her, die als gesalzener Bombe bekannt ist. Dieses Gerät kann ausnahmsweise große Mengen langlebiger radioaktiver Kontamination erzeugen. Es wurde geduldet, dass ein solches Gerät als "doomsday Waffe" dienen könnte, weil eine solche große Menge Radioaktiviten mit Halblebenswerten von Jahrzehnten in die Stratosphäre, in der Winde es auf der ganzen Welt verteilen würden, das gesamte Leben auf dem Planeten ausnutzen würde. In Verbindung mit der strategischen Verteidigungsinitiative wurde im Rahmen des DOD-Programms Excalibur Forschungsarbeiten zum kernpumpierten Laser durchgeführt, was jedoch nicht zu einer Arbeitswaffe führte. Das Konzept beinhaltet die Erschließung der Energie eines explodierenden Nuklearbomben, um einen einzigen Laser zu drängen, der auf ein Fernziel ausgerichtet ist. Während des Starfish-Präsidiumsversuchs im Jahr 1962 wurde ein unerwarteter Effekt hergestellt, der als nuklearer elektromagnetischer Puls bezeichnet wird. Dies ist ein starker Blitz der elektromagnetischen Energie, der durch einen Regen von Hochenergieelektroden erzeugt wird, die wiederum durch die Gammastrahlen von Nuklearbomben hergestellt werden. Dieser Blitz der Energie kann die elektronische Ausrüstung dauerhaft zerstören oder stören, wenn sie nicht ausreichend geschützt ist. Es wurde vorgeschlagen, diesen Effekt zu nutzen, um die militärische und zivile Infrastruktur des Feindsen als Adjunct für andere nukleare oder konventionelle militärische Operationen zu unterbinden. Mit sich könnte es auch für Terroristen nützlich sein, die eine ökonomisch elektronikbasierte Infrastruktur eines Landes schaffen. Da die Wirkung am wirksamsten durch die hochhöhen nukleare Detonation (durch Militärwaffen, die durch die Luft geliefert werden, hergestellt wird, obwohl Bodensitze auch EMP-Effekte über ein lokales Gebiet erzeugen) kann sie Schäden an Elektronik über einen breiten, sogar kontinentalen, geografischen Gebiet verursachen. Forschung wurde in die Möglichkeit reiner Fusionsbomben unternommen: Kernwaffen, die aus Fusionsreaktionen bestehen, ohne eine Föderationsbombe zu fordern. Ein solches Gerät könnte einen einfacheren Weg zu thermonuklearen Waffen bieten als eine, die zunächst die Entwicklung von Fissionswaffen gefordert hat, und reine Fusionswaffen würden wesentlich weniger nukleares Abweichen als andere thermonukleare Waffen verursachen, weil sie keine Disssionsprodukte enthalten würden. 1998 teilte das US-Energieministerium mit, dass die Vereinigten Staaten in der Vergangenheit erhebliche Investitionen tätigen, um reine Fusionswaffen zu entwickeln, aber dass "Die USA keine reine Fusionswaffe haben und nicht entwickeln" und dass "keine glaubwürdige Konstruktion für eine reine Fusionswaffe aus der DOE-Investitions hervorgehen". Kerneomere bieten einen möglichen Weg zu fissionsfreien Fusionsbomben. Dies sind natürlich vorkommende Isotope (178m2Hf ist ein prominentes Beispiel), die in einem erhöhten Energiezustand bestehen. Mechanismen zur Freisetzung dieser Energie als Platze der Gammastrahlung (wie im hafnium-Kontroversen) wurden als mögliche Auslöser für konventionelle thermonukleare Reaktionen vorgeschlagen. Antimatter, der aus Partikeln besteht, die in den meisten ihrer Eigenschaften gewöhnliche Partikel enthalten, aber gegenüber der elektrischen Abgabe aufweisen, gilt als Auslöser für Kernwaffen. Ein großes Hindernis ist die Schwierigkeit der Herstellung von Schutzgegenständen in ausreichenden Mengen, und es gibt keine Beweise dafür, dass es über den militärischen Bereich hinaus machbar ist. Jedoch finanzierte die US-Air Force Studien der Physik von Antimatter im Kalten Krieg und begann mit der möglichen Verwendung in Waffen, nicht nur als Auslösung, sondern als Sprengstoff. Kernwaffendesign der vierten Generation ist mit dem gleichen Prinzip wie Antimatter-Kernantrieb. Kernwaffendesign ist der Zweck, unterschiedliche Erträge für unterschiedliche Situationen zu erzielen, und bei der Dezimierung von Konstruktionselementen, die versuchen, die Größe der Waffe, die Strahlenbelastung oder die Anforderungen für spezielle Materialien, insbesondere Fisile oder Tritium, zu minimieren. praktikable Kernwaffen Manche Kernwaffen sind für besondere Zwecke konzipiert; die meisten davon sind für nichtstrategische (abgeordnete Kriegspartnerschaften) Zwecke und werden als praktikable Kernwaffen bezeichnet. Die von Sam Cohen entworfene Neutron-Hygie ist eine thermonukleare Waffe, die eine relativ kleine Explosion herstellt, aber eine relativ große Menge neutroner Strahlung. Eine solche Waffe könnte nach Tsunami verwendet werden, um massive biologische Opfer zu verursachen, während sie in deranimate-Infrastruktur überwiegend intakt bleiben und minimalen Verlust verursachen. Hochenergie-Neutronen sind in den 80er Jahren (aber nicht in Europa, wie geplant, über die Beschwerdepunkte der NATO- Verbündeten) für die Verwendung von taktischen Lasten für US-Armeilleriehüllen (200 mm W79 und 155 mm W82) und Kurzstreckenraketen verantwortlich. Sowjetische Behörden kündigten ähnliche Absichten für die Neutronenkriegsbelegung in Europa an; sie behaupteten, ursprünglich die Neutronbombe erfunden zu haben, aber ihre Einführung auf den taktischen Kernwaffen der UdSSR ist überprüfbar. Eine Art nuklearer Sprengstoff, die am besten für die Nutzung durch Bodenbesondere geeignet ist, war die Spezial-Atom Demotion Munition oder SADM, manchmal als Koffernuke bekannt. Dies ist ein nuklearer Bomben, der streitbar oder zumindest fahrbar ist, und wenn ein relativ kleiner Ertrag (ein oder zwei Kilotons) ausreicht, um wichtige taktische Ziele wie Brücken, Dämme, Tunnel, wichtige militärische oder kommerzielle Anlagen zu zerstören, usw. weder hinter den Feindlinien noch vorbeugend auf dem Gebiet, in dem bald durch unvadingliche Feindseligkeiten überholt werden kann. Diese Waffen erfordern Plutoniumbrennstoff und sind besonders verschmutzt. Man braucht natürlich auch besonders strenge Sicherheitsvorkehrungen in der Lagerung und dem Einsatz. Kleine taktische Kernwaffen wurden als Antiaircraft Waffen eingesetzt. Beispiele sind u. a. die USAF AIR-2 Genie, die AIM-26 Falcon und die US-Militärin Zaf. Missile Überwachungseinheiten wie das Sprint und die Ruhe nutzten auch kleine nukleare Kriege (optimiert, um Neutronen oder Röntgenzustrom zu produzieren), aber sie waren für die Nutzung gegen Feind strategische Kriege. Andere kleine oder taktische Kernwaffen wurden von Marinekräften eingesetzt, um vor allem als Antisubmarine Waffen zu verwenden. Hierzu gehören nukleare Tiefe Bomben oder nukleare torpedoes. Nuklearminen für die Nutzung auf Land oder auf See sind ebenfalls Möglichkeiten. Waffenlieferungen Das System, das zur Erreichung seines Ziels verwendet wird, ist ein wichtiger Faktor, der sowohl die Kernwaffendesign als auch die Nuklearstrategie betrifft. Design, Entwicklung und Wartung von Auslieferungssystemen gehören zu den teuersten Teilen eines Nuklearwaffenprogramms; sie machen beispielsweise 57 % der finanziellen Ressourcen der Vereinigten Staaten für Atomwaffenprojekte seit 1940 aus. Die einfache Methode für die Lieferung einer nuklearen Waffe ist eine schwere Bombe, die von den Vereinigten Staaten gegen Japan verwendet wurde. Diese Methode beschränkt sich auf die Größe der Waffe. Man beschränkt jedoch die Reichweite des Anschlags, die Reaktionszeit auf einen bevorstehenden Angriff und die Zahl der Waffen, die ein Land gleichzeitig erfassen kann. Durch die Miniaturisierung können nukleare Bomben sowohl von strategischen Bomben als auch von taktischen Kämpfern geliefert werden. Diese Methode ist das wichtigste Mittel für die Lieferung von Kernwaffen; die Mehrheit der US-Resisten für nukleare Kriege z.B. sind Waffenstillstandsbomben, nämlich die B61. Aus strategischer Sicht ist eine nukleare Waffe auf einem Raketen montiert, die einen ballistischen Pfad benutzen kann, um den Krieg über den Horizont zu führen. Obwohl selbst Kurzstreckenraketen einen schnelleren und weniger schutzbedürftigen Angriff ermöglichen, hat die Entwicklung langfristiger interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBMs) und U-Boot-geförderter ballistischer Raketen (SLBMs) einigen Nationen die Möglichkeit eingeräumt, auf der ganzen Welt mit einer hohen Erfolgswahrscheinlichkeit plausibel Raketen zu liefern. Mehr fortgeschrittene Systeme wie mehrere eigenständige Zielfahrzeuge (MIRVs) können mehrere Kriegsräume an verschiedenen Zielen eines Raketen starten und die Chance einer erfolgreichen Raketenverteidigung verringern. Heute sind Raketen am häufigsten unter Systemen zur Lieferung von Kernwaffen. Leicht genug, um auf einen Raketen zu passen, kann aber schwierig sein. Tactice Waffen haben die meisten Arten der Lieferung einbezogen, darunter nicht nur Schwerbomben und Raketen, sondern auch die Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art, der Landminen, der nuklearen Tiefe und der Schleuder für Anti-Submarine. Ein Atomlicht wurde von den Vereinigten Staaten getestet. Kleine, zweifach tragbare taktische Waffen (sehr irreführend bezeichnet als Kofferbomben), wie die Spezial-Distrition Munition, wurden entwickelt, obwohl die Schwierigkeit, ausreichende Erträge mit Portabilität zu kombinieren, ihre militärische Nutzbarkeit beschränkt. Kernstrategie Nuklearwarnstrategie ist eine Reihe von Maßnahmen zur Verhinderung oder Bekämpfung eines nuklearen Krieges. Die Politik, einen Angriff einer Atomwaffenwaffe aus einem anderen Land zu verhindern, indem sie die nukleare Retaliation bedrohen, ist als Strategie der nuklearen Abschreckung bekannt. Ziel der Abschreckung ist es, stets eine zweite Streikfähigkeit (die Fähigkeit eines Landes, auf einen Nuklearanschlag mit eigenem Charakter zu reagieren) beizubehalten und sich möglicherweise für den ersten Streikstatus zu bemühen (die Fähigkeit, die nuklearen Kräfte des Feindsen zu zerstören, bevor sie wiederverfolgt werden könnten). Während des Kalten Krieges betrachteten Politik und Militärschützer die Art von Politiken, die einen nuklearen Angriff verhindern könnten, und sie entwickelten Spieltheoriemodelle, die zu stabilen Abschreckungsbedingungen führen könnten. Verschiedene Formen der Lieferung von Kernwaffen (siehe oben) ermöglichen verschiedene Arten von Nuklearstrategien. Ziele jeder Strategie sind in der Regel, um es für einen Feind schwierig zu machen, einen vorbeugenden Streik gegen das Waffensystem zu starten und schwer gegen die Lieferung der Waffe während eines möglichen Konflikts zu verteidigen. Dies kann bedeuten, dass die Waffe-Standorte verborgen bleiben, wie sie auf U-Booten oder Land-Mobiltransporter, deren Standorte schwer zu verfolgen sind, oder dass sie zum Schutz von Waffen führen können, indem sie sie in überfüllten Raketen-Silo-Öltankschiffen schiffen.Andere Kernstrategien, die die Raketenabwehren verwenden, um die Raketen vor ihrem Land zu vernichten oder zivile Verteidigungsmaßnahmen durchzuführen, die Frühwarnsysteme verwenden, um Bürger vor einem Angriff auf sichere Gebiete zu retten. Waffen, die zur Bedrohung großer Bevölkerungen oder zum Abschrecken von Angriffen dienen, sind als strategische Waffen bekannt. Kernwaffen, die in militärischen Situationen verwendet werden, werden als taktische Waffen bezeichnet. Kritiker der nuklearen Kriegsstrategie weisen oft darauf hin, dass ein nuklearer Krieg zwischen zwei Nationen zu einer gegenseitigen Annihilfung führen würde. Aus diesem Blickwinkel ist die Bedeutung nuklearer Waffen die Abschreckung von Krieg, weil ein nuklearer Krieg aus dem gegenseitigen Misstrauen und Ängsten zunehmen würde, was zu einer gegenseitigen Zerstörung führt. Diese Bedrohung durch nationale, wenn nicht global, ist eine Zerstörung eine starke Motivation für die Aktivierung von Waffen. Kritiker der Friedensbewegung und der militärischen Niederlassung haben die Bedeutung solcher Waffen im aktuellen militärischen Klima in Frage gestellt. Laut einer Gutachten des Internationalen Gerichtshofs im Jahr 1996 würde der Einsatz solcher Waffen im Allgemeinen gegen die im bewaffneten Konflikt geltenden internationalen Vorschriften verstoßen, aber das Gericht hat keine Meinung darüber erhalten, ob die Bedrohung oder Verwendung in bestimmten extremen Umständen rechtmäßig sein würde, wie wenn das Überleben des Staates in Frage gestellt würde. Eine andere Abschreckungsposition ist, dass die nukleare Verbreitung wünschenswert ist. In diesem Fall wird argumentiert, dass Kernwaffen im Gegensatz zu konventionellen Waffen alle Kriege zwischen Staaten abschrecken und dies während des Kalten Krieges zwischen den USA und der Sowjetunion geschafft haben. Gen. Pierre Marie Gallois von Frankreich, ein Berater für Charles de Gaulle, sprach in Bücher wie der Terrorismus: Strategie für das Nukleare Zeitalter (1961) mit dem bloßen Besitz eines Atomadlers reichte, um Abschreckung zu gewährleisten, und kam daher zu dem Schluss, dass die Verbreitung von Kernwaffen die internationale Stabilität erhöhen könnte. Manche prominente neorealistische Wissenschaftler, wie Kenneth Waltz und John Mearsheimer, haben zusammen mit Gallois argumentiert, dass einige Formen der nuklearen Verbreitung die Wahrscheinlichkeit des gesamten Krieges verringern würden, vor allem in krisengeschüttelten Regionen der Welt, wo ein einziger Atomwaffenstaat existiert. Neben der öffentlichen Meinung, die der Verbreitung in irgendeiner Form entgegensteht, gibt es zwei Denkschulen in diesem Bereich: diejenigen, wie Mearsheimer, die selektive Verbreitung befürworteten, und Waltz, die etwas mehr Nichtinterventionist. Interesse an der Proliferation und dem Stabilitäts-unerträglichen Paradox, das es zu diesem Tag generiert, mit der laufenden Debatte über einheimische japanische und südkoreanische Atomabschreckung gegen Nordkorea. Die Bedrohung potenzieller suizidaler Terroristen mit Kernwaffen (eine Form des Nuklearen Terrorismus) erschwert den Beschlussprozess. Die Aussicht auf eine gegenseitige Vernichtung könnte einen Feind nicht abschrecken, der in der Konfrontation sterben wird. Wenn der ursprüngliche Akt von einem staatenlosen Terroristen statt einer souveränen Nation ausgeht, könnte es sich nicht um eine Nation oder ein spezifisches Ziel handeln, gegen sie zu verzichten. Es wurde vor allem nach dem 11. September 2001 behauptet, dass diese Komplikation eine neue Nuklearstrategie erfordert, die sich von der relativen Stabilität im Kalten Krieg unterscheidet. Seit 1996 haben die Vereinigten Staaten eine Politik verfolgt, die es ermöglicht, ihre Kernwaffen an Terroristen mit Massenvernichtungswaffen gezielt zu bekämpfen. Robert Gallucci argumentiert, dass die traditionellen Abschreckungen zwar kein wirksames Konzept für terroristische Gruppen sind, die eine nukleare Katastrophe verursachen, aber Gallucci ist der Ansicht, dass "die Vereinigten Staaten stattdessen eine Politik der erweiterten Abschreckung betrachten sollten, die sich nicht allein auf die förderlichen Terroristen konzentriert, sondern auf jene Staaten, die absichtliche Übertragung oder unablängliche Auslagerung von Kernwaffen und Materialien an sie ermöglichen. Indem die Vereinigten Staaten die Vergeltung dieser Staaten gefährden, können sie davon abschrecken, dass sie nicht physisch verhindern können.“ Graham Allison stellt einen ähnlichen Fall dar, dass der Schlüssel zur Erweiterung der Abschreckung mit Möglichkeiten zur Rückverfolgung von Kernmaterial in das Land, das das Fsile-Material auszeichnet, verbunden ist. " Nach einer nuklearen Bombensics kops würden Trümmerproben sammeln und an ein Labor zur radiologischen Analyse schicken. Indem sie einzigartige Eigenschaften des Fsile-Materials, einschließlich seiner Verunreinigungen und Kontaminanten, feststellt, konnte man den Weg zurück zu seinem Ursprung zurückverfolgen. Der Prozess ist vergleichbar, um ein Straftat durch Fingerabdrücke zu ermitteln. " Ziel wäre zweifaches: Erstens sollen die Führer von Atomstaaten daran gehindert werden, Waffen an Terroristen zu verkaufen, indem sie für jede Verwendung ihrer Waffen verantwortlich sind; zweitens sollen die Führer jeden Anreiz geben, ihre Kernwaffen und -materialien streng zu schützen. " Laut der Veröffentlichung des "Doctrine for Joint Nuclear Operations" der gemeinsamen Personalchefs ist "die Integration von Kernwaffen mit konventionellen und speziellen Einsatzkräften von entscheidender Bedeutung für den Erfolg jeder Mission oder Operation". Governance, Kontrolle und Recht, weil sie Massenvernichtungswaffen sind, die Verbreitung und die mögliche Nutzung von Kernwaffen sind wichtige Themen in den internationalen Beziehungen und Diplomatie. In den meisten Ländern kann der Einsatz von Kernkraft nur vom Staat oder Staatsoberhaupt genehmigt werden. Trotz der Kontrollen und Vorschriften für Kernwaffen besteht eine inhärente Gefahr von „Accidenten, Fehlern, falschen Alarmen, Blackmail, Diebstahl und Sabotage“. Ende der 1940er Jahre verhinderten die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion fehlendes gegenseitiges Vertrauen Fortschritte bei Waffenkontrollabkommen. Mai 1955, von Bertrand Russell, in der Mitte des Kalten Krieges, wurde in London das Manifest von „Ja-stein“ ausgestellt. Er hob die Gefahren hervor, die von Kernwaffen ausgehen, und rief die Staats- und Regierungschefs der Welt auf, friedliche Lösungen für den internationalen Konflikt zu suchen. Unter den Unterzeichnern waren elf vorherrschende Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, die es gerade Tage vor seinem Tod am 18. April 1955 unterzeichneten. Manche Tage nach der Freisetzung bot Philanthropist Katrin S. Eaton an, eine Konferenz – für die Manifesto – in Pugspül, Nova Scotia, die Geburtsstätte von Eaton, zu veranstalten. Diese Konferenz war die erste der im Juli 1957 abgehaltenen Pugwasserkonferenzen zu Wissenschaft und Welt. Durch die 60er Jahre wurden Schritte unternommen, um die Verbreitung von Kernwaffen in andere Länder und die Umweltauswirkungen von Nuklearversuchen zu begrenzen. Der Teilvertrag über nukleare Test Ban (1963) beschränkte alle nuklearen Tests auf unterirdische Nuklearversuche, um die Kontamination von nuklearen Waffen zu verhindern, während der Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (1963) versucht hat, Beschränkungen für die Arten von Tätigkeiten einzuführen, die Unterzeichnern an dem Ziel teilnehmen könnten, die Übertragung von nichtmilitärischen Atomtechnologie auf Mitgliedstaaten ohne Angst vor der Verbreitung zu ermöglichen. 1957 wurde die Internationale Atomenergie-Organisation (IAEA) im Rahmen des Mandats der Vereinten Nationen zur Förderung der Entwicklung friedlicher Anwendungen der Kernenergietechnik, zur Bereitstellung internationaler Schutzvorkehrungen gegen Missbrauch gegründet und die Anwendung von Sicherheitsmaßnahmen in ihrer Nutzung erleichtert. 1996 unterzeichneten viele Nationen den umfassenden Vertrag über das Verbot von Nuklearwaffen. Ein Testverbot stellt ein erhebliches Hindernis für die Entwicklung von Kernwaffen durch jedes Land vor. Laut Vertrag ist die Ratifizierung durch 44 spezifische Staaten erforderlich, bevor sie in Kraft treten kann; ab 2012 ist die Ratifizierung von acht dieser Staaten noch erforderlich. Zusätzliche Verträge und Vereinbarungen unterliegen den Kernwaffenlagern zwischen den Ländern mit den beiden größten Lagerbeständen, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und später zwischen den Vereinigten Staaten und Russland. Hierzu gehören Verträge wie SALT II (never ratifiziert), START I (expired), INF, START II (never ratifiziert), SORT und neue START sowie nicht verbindliche Vereinbarungen wie SALT I und die Präsidenten-Initiativen von 1991. Auch wenn sie nicht in Kraft getreten sind, haben diese Abkommen dazu beigetragen, die Zahl und Arten von Kernwaffen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion/Russland zu begrenzen und später zu reduzieren. Kernwaffen wurden auch von Abkommen zwischen Ländern abgelehnt. Viele Nationen wurden über die Anwendung von Verträgen als Kernwaffen-Weapon-Free Zones gemeldet, Gebiete, in denen die Produktion und der Einsatz von Kernwaffen verboten sind. Der Vertrag von Tlatelolco (2013) untersagte jede Produktion oder den Einsatz von Kernwaffen in Lateinamerika und der Karibik, und der Vertrag von Pelindaba (1964) verbietet Kernwaffen in vielen afrikanischen Ländern. Seit 2006 wurde eine zentralasiatische Kernwaffenfreizone zwischen den ehemaligen Sowjetrepubliken Zentralasiens geschaffen, die Nuklearwaffen verbieten. 1996 hat der Internationale Gerichtshof, das höchste Gericht der Vereinten Nationen, eine beratende Stellungnahme abgegeben, die sich mit der „Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen“ befasst. Das Gericht entschied, dass die Verwendung oder Bedrohung der Verwendung von Kernwaffen verschiedene Artikel des Völkerrechts, einschließlich der Genfer Konventionen, der Haager Konventionen, der UN-Charta und der Allgemeinen Menschenrechtserklärung, verletzen würde. Angesichts der einzigartigen, zerstörerischen Eigenschaften von Kernwaffen fordert der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes die Staaten auf, dafür zu sorgen, dass diese Waffen nie verwendet werden, unabhängig davon, ob sie sie rechtmäßig oder nicht. Darüber hinaus wurden andere spezifische Maßnahmen ergriffen, um Länder davon abzuhalten, nukleare Waffen zu entwickeln. Nach den Tests von Indien und Pakistan im Jahr 1998 wurden die wirtschaftlichen Sanktionen (vorübergehend) gegen beide Länder erhoben, obwohl sie weder mit dem Vertrag über nukleare Nichtverbreitung unterzeichnet wurden. Einer der genannten Kasus belli für die Einleitung des Irakkriegs 2003 war ein Vorwurf der Vereinigten Staaten, dass der Irak sich aktiv um nukleare Waffen bemüht hatte (obwohl dies in Kürze nicht der Fall war, als das Programm beendet wurde). Israel hatte 1981 einen Kernreaktor in Osirak, Irak gebaut, in dem es als Versuch bezeichnete, die früheren nuklearen Waffenziele des Irak zu stoppen; 2007 hat Israel einen weiteren Reaktor in Syrien gebaut. MarkPlusndorf sagte 2013, dass die Regierungen Frankreichs, Indiens, Nordkoreas, Pakistans, des Vereinigten Königreichs und Südafrikas Kernenergie und/oder Forschungsreaktoren zur Unterstützung der Entwicklung von Kernwaffen oder zur Versorgung mit Kernwaffen aus militärischen Reaktoren eingesetzt haben. Im Jahr 1953 wurden die beiden gebundenen Punkte für die Blackday-Märkte in zwei Minuten bis um Mitternacht nach Beginn der U.S und der Sowjetunion Wasserstoffbomben getestet und im Jahr 2018 versäumt, Spannungen im Zusammenhang mit Kernwaffen und Klimawandel anzugehen. Entwaffnung der nuklearen Abrüstung bezieht sich sowohl auf den Akt der Reduzierung oder Beseitigung von Kernwaffen als auch auf den Endzustand einer kernfreien Welt, in der Kernwaffen beseitigt werden. Beginnen mit dem Teil-Test Ban-Vertrag von 1963 und fortgesetzt durch den Vertrag über die umfassende Testorganisation von 1996, gab es viele Verträge, um die Prüfung von Kernwaffen zu beschränken oder zu reduzieren. Nukleare Nichtverbreitung von 1968 Vertrag hat als eines seiner expliziten Bedingungen, dass alle Unterzeichner "umfassende Verhandlungen in gutem Glauben" auf das langfristige Ziel der "vervollständigen Abrüstung" müssen. Kernwaffenstaaten haben diesen Aspekt der Vereinbarung weitgehend als dekorative und ohne Kraft behandelt. Nur ein Land – Südafrika – immer vollständig aufgelöste Kernwaffen, die sie selbst entwickelt hatten. Die ehemaligen Sowjetrepubliken von Belarus, Kasachstan und der Ukraine kehrten nach dem Zusammenbruch der UdSSR in Russland die Sowjetarmee zurück. Kommen die Befürworter der nuklearen Abrüstung dazu an, die Wahrscheinlichkeit des nuklearen Krieges, insbesondere versehentlich, zu verringern. Kritiker der nuklearen Abrüstung weisen darauf hin, dass sie den gegenwärtigen nuklearen Frieden und Abschreckung untergraben würde und zu einer erhöhten globalen Instabilität führen würde. Verschiedene amerikanische elder-Staaten, die während des Kalten Krieges im Büro waren, sprachen sich für die Beseitigung von Kernwaffen aus. Henry Kissinger, George Shultz, Sam Nunn und William Perry. Lawrence M. Krauss stellte im Januar 2010 fest, dass "keine Frage mehr Bedeutung für die langfristige Gesundheit und die Sicherheit der Menschheit hat als die Bemühungen, die Welt der Kernwaffen zu verringern, und vielleicht ein Tag. Januar 1986 hat der sowjetische Marktführer Mikhail Gorbach öffentlich ein dreistufiges Programm zur Abschaffung der weltweiten Kernwaffen bis Ende des 20. Jahrhunderts vorgeschlagen. In den Jahren nach dem Ende des Kalten Krieges gab es zahlreiche Kampagnen, um die Abschaffung von Kernwaffen, wie dies von der weltweiten Nullbewegung organisiert wurde, zu fordern, und das Ziel einer "Welt ohne Kernwaffen" wurde von US-Präsident Barack Obama in einer Rede vom April 2009 in Prag befürwortet. Laut einer Umfrage der CNN vom April 2010 wurde die amerikanische Öffentlichkeit fast gleichmäßig auf das Thema aufgeteilt. Manche Analysten haben argumentiert, dass Kernwaffen die Welt relativ sicherer gemacht haben, mit Frieden durch Abschreckung und durch die Stabilitäts-Instability paradox, auch in Südasien. Kenneth Waltz hat argumentiert, dass Kernwaffen dazu beigetragen haben, einen unglücklichen Frieden zu erhalten, und eine weitere Verbreitung von Kernwaffen könnte sogar dazu beitragen, die großen konventionellen Kriege zu vermeiden, die vor ihrer Erfindung am Ende des Zweiten Weltkriegs so weit verbreitet waren. Henry Kissinger, ehemaliger Sekretär, sagt jedoch, es gibt eine neue Gefahr, die nicht durch Abschreckung angegangen werden kann: "Der klassische Begriff der Abschreckung war, dass es einige Konsequenzen gab, bevor die aggressiven und bösen Erreger aufkommen würden. In einer Welt von Selbstmordbomben funktioniert diese Berechnung nicht in vergleichbarer Weise.“ George Shultz hat gesagt: "Wenn Sie von den Menschen denken, die Selbstmordanschläge unternehmen, und Menschen, wie sie eine Nuklearwaffe bekommen, sind sie fast per definitionem nicht deterrable. Anfang 2019 waren mehr als 90 % der weltweiten 13865 Kernwaffen von Russland und den Vereinigten Staaten gehalten. Vereinte Nationen Das UN-Amt für Abrüstung (UNODA) ist eine Abteilung des Sekretariats der Vereinten Nationen, das im Januar 1998 im Rahmen des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Kofi Annans zur Reform der Vereinten Nationen im Rahmen seines Berichts an die Generalversammlung im Juli 1997 eingerichtet wurde. Ziel ist die Förderung der nuklearen Abrüstung und Nichtverbreitung sowie die Stärkung der Abrüstungsregelungen für andere Massenvernichtungswaffen, chemische und biologische Waffen. Sie fördert auch die Entwaffnung im Bereich konventioneller Waffen, insbesondere Landminen und Kleinwaffen, die häufig die Waffen der Wahl in zeitgenössischen Konflikten sind. Kontroversische Ethik Selbst vor der Entwicklung der ersten Kernwaffen wurden Wissenschaftler, die mit dem Projekt Manhattan beteiligt sind, über die Verwendung der Waffe geteilt. Die Rolle der beiden Atombomben des Landes bei der Übergabe Japans und der ethischen Begründung der USA war seit Jahrzehnten Gegenstand einer wissenschaftlichen und populären Debatte. Die Frage, ob die Nationen Nuklearwaffen haben oder sie testen sollten, ist ständig und nahezu allgemein umstritten. Notable Nuklearwaffenunfälle August 21, 1945: Während Versuche an einem Plutonium-galliumkern in Los Alamos National Laboratory durchgeführt wurden, erhielt der Physiker Harry Daghlian eine tödliche Strahlendosis, wenn ein Fehler dazu führte, dass er eine kritische Wirkung einnimmt. Er starb 25 Tage später, am 15. September 1945, von Strahlenvergiftung. Mai 1946: Während weitere Versuche am selben Kern in Los Cots National Laboratory durchgeführt wurden, hat der Physiker Louis Slotin versehentlich den Kern zur kurz Superkritur. Er erhielt eine tödliche Dosis von Gamma- und Neutronstrahlung und starben neun Tage später am 30. Mai 1946. Nach dem Tod von Daghlian und Slotin wurde die Masse als „Gemeinsamer Kern“ bekannt. Letztendlich wurde es verwendet, um einen Bomben für die Verwendung auf dem CAD-Bereich zu bauen. Februar, 13. 1950: Ein Convair B-36B kam im Norden des Vereinigten Königreichs nach dem Abwracken einer Mark IV Atombombe auf. Dies war der erste derartige Waffenverlust in der Geschichte. Der Unfall wurde als „Broken Arrow“ bezeichnet – ein Unfall mit einer Nuklearwaffe, der aber kein Kriegsrisiko darstellt. Experten glauben, dass bis zu 50 Kernwaffen während des Kalten Krieges verloren gingen. Mai 1957: 42.000-pound (19.000 kg) Mark-17 Wasserstoffbombe fiel versehentlich von einem Bomber in der Nähe von New Mexico. Die Detonation der konventionellen Sprengstoffe des Geräts zerstörte sie auf die Wirkung und bildete einen Durchmesser von 25 Fuß (7,6 m) im Land der Universität New Mexiko. Laut einem Forscher im Verteidigungsrat für natürliche Ressourcen war es eines der bisher größten Bomben. Juni 7, 1960: Der Unfall von Fort Dix IM-99 zerstörte einen Boeing CIM-10 Bomarc-Kernkörper und -unterkünfte und verunreinigte die Webseite BOMARC Missile in New Jersey. Januar 24, 1961: Der Goldwin B-52-Abfall kam in der Nähe von Goldboro, North Carolina. A Boeing B-52 Stratotress mit zwei Mark 39 nuklearen Bomben brach Mitte der Luft aus, wodurch seine nukleare Entladung im Prozess abgeschaltet wurde. 1965 Philippine Sea A-4, wo ein Skyhawk-Angriffflugzeug mit einer Nuklearwaffe ins Meer fiel. Mit dem Pilot, dem Flugzeug und der B43 Nuklearbombe wurden nie wieder eingezogen. Es war nicht bis 1989, dass das Lager den Verlust der einmaligen Bombe ausgemacht hat. Januar 17, 1966: Der Unfall des Jahres 1966 ist aufgetreten, als ein B-52G Bomber der USAF mit einem KC-135 Tanker während der mittleren Lufttankschiffung vor der Küste Spaniens zusammenkam. KC-135 wurde vollständig zerstört, wenn die Kraftstoffbelastung ausgestoßen wurde, um alle vier Besatzungsmitglieder zu töten. Die B-52G brach auseinander, tötete drei der sieben Besatzungsmitglieder ein Bord. Von den vier Mk28-Typen Wasserstoffbomben der B-52G wurden drei auf Land in der Nähe von Almeria, Spanien gefunden. Nichtnukleare Sprengstoffe in zwei der Waffen, die mit Wirkung mit dem Boden abgebaut wurden, führen zu einer Kontamination von 2 km (490-acre) (0,78 m) Gebiet durch radioaktives Plutonium. Das vierte, das ins Mittelmeer fiel, wurde nach einer 21⁄2-monatigen Suche intakt. Januar 21, 1968: Der Absturz von Thule Air Base B-52 war mit einer United States Air Force (USAF) B-52 Bomber verbunden. Das Flugzeug führte vier Wasserstoffbomben durch, wenn ein Kabinenfeuer die Besatzung gezwungen hat, das Flugzeug zu verlassen. sechs Besatzungsmitglieder, die sicher gespritzt haben, aber ein, der keinen Ejektionssitz hat, wurde getötet, während er versucht, sich auszuschalten. Der Bomber kam in Grönland zu einem Eis auf See, was die nukleare Entladung zu Konruptur und Dispersion führte, was zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führte. Eines der Bomben bleibt verloren. September 18-19, 1980: das Damaskus Unfall, kam in Damaskus, Texas, wo eine Titan-Rakete mit einem nuklearen Krieg ausgelaufen ist. Der Unfall wurde durch einen Unterhaltsmann verursacht, der einen Abwärtsgang von 80-Fuß (24 m) und einen Brennstofftank auf der Raketenebene abnahm. Leaking-Kraftstoff führte zu einer Hypergofesion der Brennstoffe, die den W-53-Krieg über die Startstelle hinaus strahlt. Kernprüfung und -verlust Mehr als 500 Luftwaffentests wurden an verschiedenen Standorten der Welt von 1945 bis 1980 durchgeführt. Radioaktiver Rückgang aus Kernwaffentests wurde erstmals auf die öffentliche Aufmerksamkeit im Jahr 1954 gelegt, als die Prüfung der Castle Bravo Wasserstoffbombe auf dem Pazifik Proving Grounds, die die Besatzung und die Fänge des japanischen Fischereiboots Lucky Dragon verseucht haben. Einer der Fischer starben sieben Monate später in Japan und die Angst vor kontaminierten Thunfischen führte zu einem vorübergehenden Boykott der populären Grundzüge in Japan. In vielen Ländern hat der Vorfall große Besorgnis über die Welt, insbesondere was die Auswirkungen von nuklearen Abbrüchen und atmosphärischen Nuklearversuchen betrifft, und "ein entscheidender Impuls für die Entstehung der Anti-nuklearen Waffenbewegung gegeben". Das öffentliche Bewusstsein und die Besorgnis über mögliche Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber dem nuklearen Abfall wurden verschiedene Studien zur Bewertung des Ausmaßes der Gefahr durchgeführt.A Centers for Disease Control and Prevention/ National Cancer Institute Study behauptet, dass der Rückgang aus atmosphärischen Atomtests zu möglicherweise 11 000 Über Todesfällen bei Menschen führen würde, die während der Lufttests in den Vereinigten Staaten von allen Krebsarten, einschließlich Leukämie, von 1951 bis zum 21. Jahrhundert leben. Seit März 2009 ist die USA die einzige Nation, die die nuklearen Testopfer kompensiert. Seit der Strahlenexpositionsausgleich 1990 wurde mehr als 1,38 Milliarden Euro Entschädigung genehmigt. Das Geld geht an Personen, die an den Tests teilgenommen haben, insbesondere an der Nevada Test Site und an anderen, der Strahlung ausgesetzten Personen. Hinzu kommt, dass die Auslagerung von Nebenprodukten der Kernwaffenherstellung in das Grundwasser ein ständiges Problem darstellt, insbesondere auf der Hanford-Website. Auswirkungen nuklearer Explosionen auf die menschliche Gesundheit Manche Wissenschaftler schätzen, dass ein nuklearer Krieg mit 100 nuklearen Explosionen auf Städten das Leben von Millionen von Menschen allein aus langfristigen klimatischen Effekten kosten könnte. Die Klimahypothese ist, dass ein großer Teil der Soot in die Atmosphäre verfälscht werden könnte, die die Erde spalten könnte, das Sonnenlicht für die Jahre am Ende abbauen und die Störung der Nahrungsketten verursacht, was ein nuklearer Winter ist. Menschen in der Nähe der Explosion von Hiroshima und die in der Folge die Explosion überleben konnten, hatten eine Vielzahl von medizinischen Auswirkungen: Anfangsphase – die ersten 1–9 Wochen, in denen die größte Zahl von Todesfällen sind, mit 90 % aufgrund von thermischer Schädigung und/oder Hochwirkungen und 10 % aufgrund von Strahlenexposition. Zwischenstufe – von 10 bis 12 Wochen. Die Todesfälle in diesem Zeitraum sind von ionisierender Strahlung im medianen Lethal-Bereich – LD50 Spätzeit – von 13 bis 20 Wochen. Dieser Zeitraum hat eine gewisse Verbesserung der Überlebendenzustand. Längerfrist – von 20+ Wochen. Kennzeichnend durch zahlreiche Komplikationen, vor allem im Zusammenhang mit der Heilung von Wärme- und mechanischer Verletzungen, und wenn der Mensch nur hundert bis 1000 Milleniums von Strahlung ausgesetzt war, ist er mit Unfruchtbarkeit, Subfertität und Bluterkrankungen gekoppelt. Mehr als eine Dosis von rund 50-100 Millisievert-Exposition wurde statistisch gezeigt, dass die Wahrscheinlichkeit, dass Krebs in ihrer Lebenszeit während der normalen unausgewogenen Rate von ~25,% auf lange Sicht, eine erhöhte Krebsrate, proportional zur empfangenen Dosis, nach ~5+ Jahren zu beobachten ist, mit weniger Problemen wie Augenkatastrophen und anderen kleineren Effekten in anderen Organen und Geweben, die über lange Sicht beobachtet werden. Kastilien-Exposition – abhängig davon, ob weitere Schutzgebiete vorhanden sind oder in der Richtung des Windes verschleppt werden, und vermeiden daher Kontakt mit dem Abfall und bleiben dort für die Tage und Wochen nach der nuklearen Explosion, deren Abneigung und damit ihre Gesamtdosis variieren. Mit denjenigen, die bereits Schutz bieten, und oder Evakuierung, die eine Gesamtdosis aufweisen, die im Vergleich zu einer Person, die gerade über ihr Leben als normal ging, vernachlässigbar wäre. Nach dem gefährlichsten Rückgang der Isotope würde ich bis zu 0,1% seiner ursprünglichen Menge nach zehn Halbzeitlebenen, die 80 Tage im Fall I-131s vertreten ist, den Unterschied zwischen dem wahrscheinlichen Auftreten von Thyroid-krebs oder dem Erlös aus diesem Stoff je nach den Handlungen des Einzelnen machen. Man kam in Japan und 1954 zu einem einheitlichen "Japaner Rat gegen Atom- und Wasserstoffbomben" zusammen. Japaner Widerstand gegen Atomwaffentests im Pazifischen Ozean war weit verbreitet und „eine geschätzte 35 Millionen Unterschriften wurden bei Petitionen gesammelt, die Verbote für Kernwaffen fordern“. Im Vereinigten Königreich fand der erste Aldermaston-März, der von der Kampagne für nukleare Entwaffnung (CND) organisiert wurde, am Ostern 1958 statt, als mehrere tausend Personen nach der CND für vier Tage vom Trafalgar-Platz London an die Atomwaffen-Forschungseinrichtung in der Nähe von Aldermaston in Berkshire, England gewarnt wurden, um ihre Widerstand gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Die Aldermaston-Märkte haben in den späten 1960er Jahren fortgesetzt, als Zehntausende von Menschen an den viertägigen Marzen teilnahmen. 1959 war ein Brief im Bulletin der Atomwissenschaftler der Beginn einer erfolgreichen Kampagne, um die radioaktiven Abfälle der Atomenergiekommission auf dem Meer 19 Kilometer von Boston zu stoppen. Linus Pauling gewann 1962 den Friedensnobelpreis für seine Arbeit, um die atmosphärische Prüfung nuklearer Waffen zu stoppen und die "Ban the Bomb"-Bewegung zu verbreiten. 1963 haben viele Länder den Teil-Test Ban-Vertrag ratifiziert, der atmosphärische Nuklearprüfungen untersagt. Radioaktiver Rückgang war weniger ein Problem, und die Antinuklearwaffenbewegung ist seit einigen Jahren rückläufig. In den 80er Jahren gab es eine Neuverlangsamung des Interesses in Europa und den USA. Kosten und Technologie Spin-offs Laut einer Prüfung durch die Brookings Institution zwischen 1940 und 1996 verbrachten die USA derzeit 9,61 Billionen $ für Atomwaffenprogramme. 57 Prozent davon wurden für den Bau von Kernwaffenlieferungssystemen ausgegeben. 6,3 Prozent der Gesamtsumme, 602 Milliarden $ in Gegenwart, wurden für die Sanierung und Entsorgung von Umwelt- und Nuklearabfällen verwendet, zum Beispiel für die Reinigung der Hanford-Website, und 7 Prozent der Gesamt wurden 675 Milliarden $ für die Herstellung von Kernwaffen ausgegeben. Non-weapons verwendet friedliche nukleare Explosionen sind nukleare Explosionen, die für nichtmilitärische Zwecke durchgeführt werden, wie Tätigkeiten im Zusammenhang mit der wirtschaftlichen Entwicklung einschließlich der Schaffung von Kanälen. In den 1960er und 1970er Jahren führten sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion eine Reihe von PNEs durch. Sechs der Explosionen der Sowjetunion gelten als angewandt, nicht nur Tests. Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion haben später ihre Programme eingestellt. Definitionen und Grenzen sind im Vertrag über die friedene nukleare Explosion von 1976 enthalten. Der Vertrag über das umfassende Verbot von Nuklearversuchen von 1996 würde alle nuklearen Explosionen verbieten, unabhängig davon, ob sie für friedliche Zwecke oder nicht. Geschichte der Entwicklung Siehe auch die LiteraturFurther Laura Grego und David Wright, "Broken Shield:iles, die auf die Zerstörung künftiger nuklearer Kriegsräume abzielen, scheitern häufig in Tests und könnten das weltweite Risiko der Massenvernichtung erhöhen", wissenschaftlicher Amerikaner, vol. 320, no.no 6(Juni 2019), S.62-67."Current US.S-Verteidigungspläne werden weitgehend von Technologie, Politik und Angst getrieben. Missile Verteidigungen werden es uns nicht erlauben, unsere Anfälligkeit für Kernwaffen zu entlasten. Größere Entwicklungen werden eher Hindernisse schaffen, um echte Schritte zur Verringerung der nuklearen Risiken zu unternehmen – indem sie weitere Kürzungen bei Atomadlern blockieren und möglicherweise neue Einsatzmöglichkeiten fördern.“(p 67.)Michael T. Klare, „Missile Mania: Der Tod des INF [Intermediate-rangete Nuclear Forces] Vertrag [von 1987] hat den Waffenwettlauf abgeschwächt“, so die Nation, vol. 309, no. 6 (September 23, 2019), p. 4.Moniz, Ernest J. und Sam Nunn, „Die Rückkehr von Justinsday: The New Nuclear Armsday – und Washington und Moskau Stop, It Foreign Affairs, vol. 98, no. 5 September 2019). Ehemaliger US-Energieminister Ernest Moniz und ehemaliger US-S Senator Sam Nunn schreiben, dass "das alte [strategische] Gleichgewicht" zwischen den Vereinigten Staaten und Russland durch "die Konsolidierung der nationalen Interessen, den unzureichenden Dialog, die Erodierung von Rüstungskontrollstrukturen, fortgeschrittenen Raketensystemen und neuen Cyberweapons... Wenn Washington und Moskau diese Probleme jetzt angehen, ist ein großer internationaler Konflikt oder eine nukleare Eskalation beunruhigend -perhaps sogar wahrscheinlich." (p 161.) Thomas Powers, "The Nuclear Worrier" (Überprüfung von Daniel Ellsberg, The Justinsday Maschine: Konfessionen eines Nuklearkriegs, New York, Ellis 2017, ISBN 6081967, 420), S. The New York Review of Bücher, vol.V, 1 Januar 2018). Eric Schlosser, Befehl und Kontrolle: Nuklearwaffen, die Damaskussunfälle und die Illusion der Sicherheit, Penguin Presse, 2013, ISBN 1594202273. Das Buch wurde die Grundlage für eine 2-Stunden-Phase 2017 PBS American Experience, die ebenfalls "Command and Control" genannt wurde. Kernwaffen sind nach wie vor ebenso gefährlich für ihre Besitzer als ihre potenziellen Ziele. Laut dem Vertrag von 1970 über die Nichtverbreitung von Kernwaffen sind die Kernwaffenstaaten verpflichtet, auf die Beseitigung von Kernwaffen hinzuarbeiten. David Wright und Cameron Tracy, „Over-hyped: Physik setzt voraus, dass Hypersonic Waffen nicht bis zu den großen Versprechen leben können, die sie in ihrem Namen gemacht haben“, wissenschaftlicher Amerikaner, vol. 325, no. 2 (August 2021), S.64–71. Kurs von p. 71: "Failure to voll bewerten [die potenziellen Vorteile und Kosten von Hypersonic Waffen] ist ein Rezept für vermeidbare Ausgaben und erhöhtes globales Risiko. Externe Links Nuklearwaffen Archiv von Carey Sublette ist eine zuverlässige Informationsquelle und hat Links zu anderen Quellen und einer informativen FAQ. Die Vereinigung der amerikanischen Wissenschaftler liefert solide Informationen über Massenvernichtungswaffen, einschließlich Kernwaffen und deren Auswirkungen auch die Digitale Bibliothek für Nuklearfragen – enthält viele Ressourcen im Zusammenhang mit Kernwaffen, einschließlich einer historischen und technischen Übersicht und suchender bibliographie von Web- und Druckressourcen. Videoarchiv der USA, der Sowjetunion, des Vereinigten Königreichs, des chinesischen und des französischen Nuklearwaffentests bei sonicbomb.com National Museum für nukleare Wissenschaft und Geschichte (Vereinigte Staaten) – in Managua, New Mexiko; ein Smithsonic Verbund Museum für nukleare Notfall- und Strahlenressourcen Das Projekt Manhattan: Atom Bomben auf Atomarchive.com Los Champs National Laboratory: Geschichte (U.S Nukleargeschichte)Race für die Superbombe, PBS-Website zur Geschichte der H-bomben Erfassung der Opfer von Hiroshima und Nagasaki Kernprojekt des Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Einzelpersonen und Institutionen, die im Rahmen von Archivdokumenten, mündlichen Interviews und anderen empirischen Quellen in der internationalen Nukleargeschichte tätig sind. NUKEMAP3D – ein 3D-Null-Wirkungs Simulator, der von Google-Karten angetrieben wird. Elektrode ist ein elektrischer Leiter, der mit einem nichtmetallischen Teil eines Schaltkreises (z.B. Halbleiter, Elektrolyte, Vakuum oder Luft) Kontakt aufnehmen soll. William Whewell wurde auf Ersuchen des Wissenschaftlers Michael Faraday von zwei griechischen Wörtern gelobt: Elektron, d. h. Amber (von dem Wortstrom abgeleitet) und Hodos. The Electrophore, von Johan Wilcke entworfen, war eine frühe Version einer Elektrode, die zur Prüfung des statischen Stroms verwendet wurde. Anode und Kathode in elektrochemischen Zellen Elektrode in einer elektrochemischen Zelle wird entweder als Anode oder als Kathoden bezeichnet (Grundsätze, die von William Whewell auf Antrag von Faraday gelobt wurden). Der Anode ist nun als Elektrode definiert, bei dem Elektronen die Zelle und die Oxidation verlassen (mit einem minus Symbol, ‐), und die Kathoden, bei der Elektronen in die Zelle gelangen und die Reduktion tritt (mit einem plus Symbol, )+.Each Elektrode kann je nach dem Weg der Zelle durch die Zelle entweder zur Anosion oder zum Kathoden werden. Ein bipolarer Elektrode ist ein Elektrode, der als Anode einer Zelle und der Kathoden einer anderen Zelle fungiert. Primärzellen Eine primäre Zelle ist eine besondere Art elektrochemischer Zelle, in der die Reaktion nicht umgekehrt werden kann, und die Identität der Anode und Kathoden ist daher festzusetzen. Der Anode ist immer die negative Elektrode. Die Zelle kann entlastet werden, aber nicht umgeladen werden. Sekundärzellen Eine Sekundärzelle, beispielsweise eine wiederaufladbare Batterie, ist eine Zelle, in der die chemischen Reaktionen wiederverwendbar sind. Wenn die Zelle berechnet wird, wird der Anode die positive (+) und die Katze die negativen (-) Elektrode. Dies ist auch der Fall in einer elektrolytischen Zelle. Wenn die Zelle entlastet wird, funktioniert sie wie eine primäre Zelle, mit dem Anode als negativer und der Kathoden als positiver Elektrode. Maut- und Entladungsverfahren, wie die in Lithium-Ionen-Batterien, werden durch Kontaktbeständigkeit bei Elektroden zu großen Verlusten führen. Minimierung dieser elektroden lokalen Verluste ist ein wichtiger Ansatz zur Verbesserung der Energienutzung in der elektrochemischen Lagerung. Andere Anodes und Kataster In einem Vakuumrohr oder einem Halbleiter mit Polarität (dioden, elektrolytischen Kondensatoren) ist der Anode die positive (+) Elektrode und die Kathoden (-) Die Elektronen gelangen in das Gerät über die Kathode und verlassen das Gerät über den Anode. Viele Geräte verfügen über andere Elektroden, z.B. Basis, Tor, Kontrollnetz. In einer dreielektrodezelle wird eine Gegenelektrode, auch als Hilfselektrode bezeichnet, nur genutzt, um einen Anschluss an die Elektrolyte zu machen, so dass ein aktueller Einsatz auf die Elektrode angewendet werden kann. Die Gegenelektrode ist in der Regel aus einem Inert-Material wie einem Edelmetall oder Graphit hergestellt, um sie von der Lösung fernzuhalten. Schweißelektroden In Bogenschweiß wird ein Elektrode verwendet, um die Gegenwart durch ein Messer zu führen, um zwei Stück zusammenzulösen. Je nach Prozess ist die Elektrode entweder verwertbar, im Falle von Gasmetall-Schlucht oder geschirmten Metallschweißen oder nicht-verbrauchbaren Metallschweißen wie z.B. in Gaskorridor Schweiß. Für ein direktes derzeitiges System können die Schweißstange oder die Aufkleber eine Kathoden für eine Füllung Typ Schweiß oder einen Anode für andere Schweißverfahren sein. Für einen abwechselnden jetzigen Schweißschweißer wäre die Schweißelektrode nicht als Anode oder Kathode anzusehen. Altelektroden Für elektrische Systeme, die sich abwechselnd einsetzen, sind die Elektroelektroden die Verbindungen vom Schaltkreis bis zum Gegenstand, die vom Elektrostrom, aber nicht als Anode oder Kathode bezeichnet werden, weil die Richtung des Stromflusses in regelmäßigen Abständen, in der Regel viele Male pro Sekunde, erfolgt. Verwendungen Elektroden werden verwendet, um aktuelle über nichtmetalle Objekte zu liefern, um sie auf zahlreiche Weise zu verändern und die Leitfähigkeit für zahlreiche Zwecke zu messen. Beispiele: Elektroden für Brennstoffzellen Elektroden für medizinische Zwecke, wie EEG (für die Erfassung der Gehirntätigkeit), ECG (Aufnahme von Herzschlägen), ECT (Elektrizität des Gehirns), Defibrillator (Aufnahme und Bereitstellung von Herzstimulation) Elektroden für elektrophysiologietechniken in der biomedizinischen Forschung Elektroden zur Ausführung durch den Elektro-Lehrstuhl Elektroden für elektroplating Elektrodes für Kathoden zum Schutz von Elektroden für chemische Analysen mit elektrochemischen Nanoelektroden für hochpräzisionelle Messungen in nanoelectrochemie Inert Elektrolyse (aus Platin)Membrane Elektroden für Tasersh elektroden für chemisch modifizierte Elektroelektroden sind die chemische Oberflächen, die ihre chemischen Eigenschaften, Elektrochemie und elektrochemischen Eigenschaften verändert haben. Diese Elektroden werden für fortgeschrittene Zwecke in Forschung und Untersuchung verwendet. Siehe auch: