Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Iowa am 3. April 2009 im US-Bundesstaat Iowa legal anerkannt. Heiratslizenzen wurden am 27. April für gleichgeschlechtliche Paare zur Verfügung gestellt. Im Jahr 2005 reichten sechs gleichgeschlechtliche Paare, die in Iowa Heiratslizenzen verweigert wurden, eine Klage in Polk County ein. 2007 entschied das Polk County District Court zugunsten der Paare in Varnum v. Brien. Am 3. April 2009 hat das Oberste Gericht der Iowa einstimmig das Urteil des Gerichts bestätigt, wodurch Iowa der dritte US-Staat zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe nach Massachusetts und Connecticut wurde. Hintergrund Im Jahr 1998, nach gerichtlichen Entscheidungen über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften in anderen Staaten, die vorschlug, dass das Recht auf Heirat mit gleichgeschlechtlichen Paaren unvereinbar mit der gleichen Schutzklausel einer staatlichen Verfassung wie Iowas, Iowa Gesetzgeber, die hofften, eine ähnliche gerichtliche Herausforderung zu vermeiden versucht, ohne Erfolg, ein Gesetz über die Verbietung der Ehe auf dem Teil der schwulen und lesbischen Paare bestanden. Varnum v. Brien Das ist ein Sieg. Es ist kein Endgewinn, denn der Fall wird angefochten. Aber vor ein paar Jahren, wenn die Leute gefragt würden, ob wir einen Richter in Iowa bekommen könnten, um den Ausschluss von der Ehe zu unterwerfen, direkt dort im Herzen, ich denke, die meisten Menschen hätten gesagt, dass wir es nicht können. Sechs gleichgeschlechtliche Paare von Lambda Legal suchten nach dem Recht, ihre gleichgeschlechtlichen Partner in Iowa zu heiraten. Sie brachten 2005 den Anzug, dass die Verweigerung von Heiratslizenzen die Freiheits- und Gleichstellungsklauseln in der Staatsverfassung verletzte. Richter Robert Hanson vom Bezirksgericht Polk regierte am 30. August 2007 zugunsten der Kläger. Am nächsten Morgen blieb Hanson seine Entscheidung bis zu einem Appell an den Obersten Gerichtshof Iowa. Innerhalb von zwei Stunden nach dem Urteil des Bezirksgerichts legte zwei Männer von Des Moines einen Antrag auf Heirat an den Landkreisschreiber und ihre Bewerbung wurde angenommen. Am nächsten Morgen beantragten mehrere andere Paare für Heiratslizenzen, bevor Hanson seinen Aufenthalt ausgestellt hatte. Iowa Ehegesetz erfordert eine dreitägige Wartezeit zwischen dem ersten Antrag auf eine Heiratslizenz und der Zeit, die die Ehe offiziell wird, es sei denn, diese Wartezeit wird von einem Richter aufgegeben. Sean Fritz und Tim McQuillan, Einwohner von Ames und Studenten an der Iowa State University, waren das einzige Paar, um einen solchen Verzicht zu erhalten, bevor Hanson seinen Aufenthalt ausgestellt hat. Nach Erhalt des Verzichts und Antrag auf eine Heiratslizenz am Morgen des 31. August wurde das Ehepaar in einer kurzen Zeremonie an diesem Morgen von einem Unitar Universalistischen Minister auf der Ministerfront Rasen in Des Moines verheiratet. Zwei weitere Ames-Anwohner, die vor dem Aufenthalt eine Heiratslizenz beantragten, Terry Lowman und Mark Kassis, wurden am 2. September in einer Zeremonie im Unitarian Universalist Fellowship of Ames verheiratet. Die dreitägige Wartezeit von Lowman und Kassis wurde von einem Richter verworfen, doch Hansons Aufenthalt trat auf, bevor das Paar die Heiratslizenz aufnehmen konnte. Es ist jedoch rechtlich gesehen, dass die Ehe in Iowa legal ist. Am 3. April 2009 bestätigte ein einstimmiger Oberster Gerichtshof von Iowa Hansons Urteil in Varnum v. Brien. Mit dem Standard, der als Zwischenprüfung bekannt ist, die Rechtfertigungen der staatlichen Regierung für die Verweigerung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu bewerten, stellte das Gericht fest, dass die Verweigerung einer Heiratslizenz auf der Grundlage sexueller Orientierung die gleiche Schutzklausel der Iowa-Verfassung verletzte. Lizenzen waren ursprünglich 21 Tage nach dem Urteil am 24. April verfügbar, aber die Verfügbarkeit von Lizenzen wurde aufgrund eines Furlough-Tages bis zum 27. April verschoben. Trotz des Urteils in Varnum hatte sich das Iowa Department of Public Health weigert, gleichgeschlechtliche Ehen beim Abschluss von Geburts- und Todesurkunden zu erkennen. Am 12. Dezember 2012 befahl ein Staatsgericht in Buntemeyer v. Iowa DPH die Abteilung, die Namen von zwei Frauen, ein verheiratetes lesbisches Paar, auf die Todesurkunde ihres nochgeborenen Sohnes aufzulisten. Das Iowa Supreme Court hörte Argumente, dass am selben Tag in der Berufung der Abteilung von einer Entscheidung in Gartner v. Newton, dass es befahl, die Namen von zwei Frauen als Eltern auf einer Geburtsurkunde. Am 3. Mai 2013 bekräftigte das Gericht einstimmig das Urteil des Gerichts in Gartner und sagte: "Durch die Benennung des nichtgeburtenden Ehegatten bei der Geburtsurkunde eines verheirateten lesbischen Kindes wird das Kind von diesem Elternteil unterstützt und die Eltern im Moment der Geburt grundlegende Rechtsrechte festlegt." Judicial Retention Wahlen Am 2. November 2010, Iowa Supreme Court Justiz David L. Baker, Michael Streit und Marsha Ternus, die an der einstimmigen Entscheidung 2009 beteiligt, dass Iowa nicht leugnen Ehe Lizenzen auf Basis sexueller Orientierung, wurden aus dem Amt nach gerichtlichen Retentionswahlen entfernt.Ihre Entfernung folgte der Kampagne von Gruppen gegen gleichgeschlechtliche Ehe einschließlich der Nationalen Organisation für Ehe. Die drei Richter richteten sich nicht in ihrem eigenen Namen, sondern wurden von zahlreichen Dritten unterstützt. Am 6. November 2012, Gerechtigkeit David Wiggins gewann Retention bei der Wahl, vor allem aufgrund der Tatsache, dass Iowa seine Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe umkehrte, jetzt mit Mehrheit Unterstützung. Legislativvorschläge In der Iowa-Generalversammlung wurde im Zuge der Rechtsprechung mehrmals eine Verfassungsänderung zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe vorgeschlagen. Um die Verfassung zu ändern, müssten zwei aufeinanderfolgende Sitzungen der Versammlung den Änderungsantrag billigen, wonach er für die endgültige Genehmigung durch die Wahlberechtigte der Iowa auf den Wahlgang gesetzt würde. Im Jahr 2008 wurde ein Änderungsantrag vorgeschlagen, der jedoch nicht bestand. Die Versammlung stimmte 2009 nicht über einen Verfassungsänderungsentwurf ab, und Senat Majoritätsführer Michael Gronstal sagte, dass er nicht zulassen würde, dass man 2010 ins Stockwerk gebracht werden kann. In einer gemeinsamen Pressemitteilung mit House Speaker Pat Murphy am 3. April 2009 begrüßte Gronstal die Entscheidung des Gerichts und sagte: "Wenn alles gesagt und getan wird, glauben wir, die einzige dauerhafte Frage über die heutigen Ereignisse wird, warum es uns so lange dauerte. Es ist eine schwierige Frage zu beantworten, weil die Behandlung jeder gerecht ist wirklich eine Frage der Iowa gesunden Sinn und Iowa gemeinsame Anstand. Iowa war immer ein Führer im Bereich der Bürgerrechte. "Demokratische Führer des Iowa Senats und des Iowa Repräsentantenhauses während der Legislaturperiode 2009-2010 lehnten eine Abstimmung über einen Änderungsantrag ab. In der nächsten Sitzung hat die Aussprache über einen vorgeschlagenen Verfassungsänderungsvorschlag zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Iowa die nationale Nachrichtenübermittlung angezogen, nachdem Zach Wahls, ein Student und Sohn eines lesbischen Paares, am 31. Januar 2011 in einer öffentlichen Anhörung das Justizkomitee Iowa House angesprochen hatte. Ein Video seines auf YouTube veröffentlichten Zeugnisses ging viral. Am 1. Februar 2011 verabschiedete das Parlament mit einer Mehrheit der Republikaner im Iowa-Haus die Gemeinsame Entschließung des Hauses 6 mit einer Stimme von 62-37. Die demokratischen Führer versprachen, die Debatte im Senat zu blockieren, was sie taten. Die gleichgeschlechtliche Ehe könnte auch durch die Verfassungskonvention verboten worden sein, die Iowa Wähler einmal im Jahrzehnt einleiten können. Am 2. November 2010 besiegten die Wähler eine vorgeschlagene Verfassungskonvention mit einer Marge von 2-1. Im Juni 2015 äußerte der ehemalige Oberste Gerichtshof der Iowa Michael Streit und David L. Baker, die an dem einstimmigen Gleichgeschlechts- Ehescheidung teilnahmen, Unterstützung für Obergefell v. Hodges und Stolz auf ihr Urteil 2009. Streit und Baker wurden 2010 von Iowa Wählern als Gerechtigkeit aus ihrer Position entfernt, nach einer Kampagne von Gegnern der gleichgeschlechtlichen Ehe. Dann äußerte Gouverneur Terry Branstad Enttäuschung mit Obergefell und sagte, dass ein Verfassungsänderung zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe durch den Kongress erlassen werden sollte, aber anerkannte, dass ein solcher Änderungsantrag praktisch keine Chance hat, genehmigt zu werden. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine UCLA-Studie hat die Auswirkungen analysiert, dass gleichgeschlechtliche Paare auf Iowas Staatshaushalt heiraten können. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Gewährung von gleichgeschlechtlichen Paaren zu einem Nettogewinn von etwa $ 5,3 Millionen pro Jahr für den Staat führen würde. Diese Nettoauswirkungen wären das Ergebnis von Einsparungen bei den Ausgaben für staatliche Mittel geprüfte öffentliche Leistungsprogramme und einer Erhöhung des Staatseinkommens und der Umsatzsteuereinnahmen. Von April 2009 bis März 2010 wurden 2.020 gleichgeschlechtliche Paare in Iowa verheiratet, was 10,1% der gesamten Ehen in diesem Zeitraum ausmachte. Nur 815 Paare stammten von Iowa, wobei der Rest aus dem Staat stammte, überwiegend aus dem benachbarten Illinois, Missouri und Nebraska. Bis zum 26. Juni 2015, dem Tag, an dem der Oberste Gerichtshof der USA in Obergefell v. Hodges regierte, die gleichgeschlechtliche Ehe bunt legalisierte, hatten etwa 11.000 gleichgeschlechtliche Paare in Iowa geweiht. Siehe auch Jene Newsome LGBT Rechte in Iowa Gleichgeschlecht Ehe in den Vereinigten Staaten Gleichgeschlecht Ehe Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten Gleichgeschlecht Ehe Status in den Vereinigten Staaten von Amerika durch staatliche Referenzen Externe Links "Vollständiger Text von Iowa Supreme Court herrschen in Varnum v. Brien".caselaw.findlaw.com. Ein Jahr später, Homosexuelle Ehe Repeal scheint auf Backburner, The Iowa Independent, 1. April 2010.