Caesar Augustus (23. September 63 v. Chr. – 19. August n. Chr. 14,) auch bekannt als Octavian (Latin: Octavianus), war der erste römische Kaiser, der von 27 v. Chr. bis zu seinem Tod in n. Chr. regierte. Sein Status als Gründer des römischen Principats (der ersten Phase des Römischen Reiches) hat ein Vermächtnis als einer der effektivsten Führer der Menschheitsgeschichte konsolidiert. Die Herrschaft von Augustus initiierte eine Ära des relativen Friedens, bekannt als die Pax Romana. Die römische Welt war seit mehr als zwei Jahrhunderten weitestgehend frei von groß angelegten Konflikten, trotz fortwährender Kriege der imperialen Expansion an den Grenzen des Reiches und des jahrelangen Bürgerkriegs, der als "Jahr der vier Kaiser" über die kaiserliche Erbfolge bekannt ist. Ursprünglich Gaius Octavius genannt, wurde er in einen alten und wohlhabenden Reitzweig der plebeischen Gattung Octavia geboren. Sein mütterlicher Großunkel Julius Caesar wurde in 44 v. Chr. ermordet und Octavius wurde in Caesars Wille als seinen adoptierten Sohn und Erben benannt; so ererbte er Caesars Namen, Nachlass und die Loyalität seiner Legionen. Er, Mark Antony und Marcus Lepidus bildeten den zweiten Triumvirat, um die Attentäter von Caesar zu besiegen. Nach ihrem Sieg bei der Schlacht von Philippi (42 v. Chr.) teilte der Triumvirat die Römische Republik unter sich und regierte als de facto Diktatoren. Die Triumvirate wurde schließlich durch die konkurrierenden Ambitionen ihrer Mitglieder auseinandergerissen; Lepidus wurde in 36 v. Chr. ausgeliefert und Antony wurde von Octavian bei der Schlacht von Actium in 31 v. Chr. besiegt. Nach dem Tod des Zweiten Triumvirates, Augustus restaurierte die Außenfassade der freien Republik, mit Regierungsmacht, die im römischen Senat verehrt wurde, die Exekutiv-Magistrate und die Legislativversammlungen, noch aufrechterhalten autokratische Autorität, indem der Senat ihm Lebenshaltung als höchste militärische Befehl, Tribüne und Zensor. Eine ähnliche Mehrdeutigkeit wird in seinen gewählten Namen gesehen, die implizite Ablehnung von monarchischen Titeln, wobei er sich Princeps Civitatis (First Citizen) mit seiner Annahme des alten Titels Augustus. Augustus vergrößerte das Reich, das Ägypten, Dalmatien, Pannonia, Noricum und Raetia angrenzte, den Besitz in Afrika ausdehnte und die Eroberung Hispanias beendete, erlitt aber einen großen Rückschlag in Germania. Jenseits der Grenzen sicherte er das Empire mit einer Pufferregion von Mandantenstaaten und machte Frieden mit dem Parthian Empire durch Diplomatie. Er reformierte das römische System der Besteuerung, entwickelte Netzwerke von Straßen mit einem offiziellen Kuriersystem, gründete eine stehende Armee, gründete die Praetorian Guard, offizielle Polizei- und Feuerwehrdienste für Rom und baute viele der Stadt während seiner Regierung wieder. Augustus starb im Alter von 75 Jahren, wahrscheinlich aus natürlichen Ursachen. Beharrliche Gerüchte, die etwas durch den Tod in der kaiserlichen Familie begründet wurden, behaupteten, seine Frau Livia hätte ihn vergiftet. Er wurde als Kaiser von seinem adoptierten Sohn Tiberius, Livias Sohn und auch ehemaliger Ehemann von Augustus nur biologischer Tochter Julia. Name Als Folge römischer Bräuche, Gesellschaft und persönlicher Vorliebe war Augustus (aw-GUST-Yans) durch viele Namen während seines Lebens bekannt: Gaius Octavius ( ok-TAY-vee-əs, lateinisch: [ Śrīs ублe эcя ублe пpoбли блe блe блe блe блe блe и блe блeHы и блeHы блe дe дe дe блe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дeHы блe блe дe дe дe блe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe дe д Laut Suetonius, Octavius fügte seinen Geburtsnamen als Säugling in 60 v. Chr. den Nachnamen Thurinus (Latin: [thuς]) hinzu. Später, nachdem er den Namen Caesar genommen hatte, bezeichnete sein Rivale Mark Antony ihn als Thurinus, um ihn zu beleuchten. Als Antwort sagte er nur, dass er überrascht war, dass "eine Beleidigung seines alten Namens zu verwenden". Gaius Julius Caesar Octavianus. Er nahm den Namen seines Adoptionsvaters, Julius Caesar, aber wurde oft von ihm als Octavianus (Latin: [Satzungkta-Medizinus] genannt) die Adjektivform von Octavius" unterschieden. Er ist vor allem durch die Anglicisation Octavian ( ok-TAY-vee-ən) für den Zeitraum zwischen 44 und 27 v. Chr. bekannt. Offiziell scheint er einfach "Gaius Caesar" verwendet zu haben und begann, sich nach der Deifizierung von Caesar in 42 v. Chr. divi filius oder divi Iuli(i) filius ("Sohn des göttlichen Julius") zu stilisieren. Imperator Caesar. Von 38 Spätestens fiel Octavian offiziell alle seine Namen außer Caesar, und begann mit dem Siegtitel Imperator (Commander) anstelle des traditionellen römischen Vornamens. Imperator Caesar Augustus: Nach seiner 31 v. Chr. Niederlage von Mark Antony und Cleopatra, teilweise auf seiner eigenen Beharrlichkeit, gewährte der römische Senat ihm am 16. Januar 27 v. Chr. den zusätzlichen Namen Augustus (Latin: [augewöhnlich]). Historiker benutzen diesen Namen, um ihn von 27 BC bis zu seinem Tod in AD 14 zu verweisen. Frühes Leben Während seine väterliche Familie aus der Volscian Stadt Velletri stammte, etwa 40 Kilometer (25 m) bis zum Südosten Roms, wurde Augustus am 23. September 63 v. Chr. in Rom geboren. Er wurde in Ox Head geboren, einem kleinen Anwesen auf dem Palatine Hill, ganz in der Nähe des römischen Forums. Er erhielt den Namen Gaius Octavius, und in seiner Kindheit erhielt er die Kognomen Thurinus, möglicherweise an den Sieg seines Vaters an Thurii über eine rebellische Band von Sklaven, die ein paar Jahre erbärmte. Suetonius schrieb: "Es gibt viele Indikationen, dass die Familie Octavian in alten Zeiten eine unterschiedene in Velitrae war; denn nicht nur war eine Straße in dem häufigsten Teil der Stadt vor langer Zeit namens Octavian, aber ein Altar wurde dort neben gezeigt, von einem Octavius geweiht. Dieser Mann war der Anführer in einem Krieg mit einer Nachbarstadt." Aufgrund der überfüllten Natur Roms zur Zeit wurde Octavius in das Heimatdorf seines Vaters in Velletri gebracht. Octavius erwähnt die Pferdefamilie seines Vaters nur kurz in seinen Erinnerungen. Sein väterlicher Urgroßvater Gaius Octavius war während des Zweiten Punischen Krieges ein Militärtribun in Sizilien. Sein Großvater hatte in mehreren lokalen politischen Büros gedient. Sein Vater, auch Gaius Octavius genannt, war Gouverneur von Mazedonien. Seine Mutter Atia war die Nichte von Julius Caesar. In 59 v. Chr., als er vier Jahre alt war, starb sein Vater. Seine Mutter heiratete einen ehemaligen Gouverneur von Syrien, Lucius Marcius Philippus. Philippus behauptete Abstieg von Alexander dem Großen und wurde in 56 v. Chr. zum Konsul gewählt. Philippus hatte nie viel Interesse an jungen Octavius. Aus diesem Grund, Octavius wurde von seiner Großmutter, Julia, der Schwester von Julius Caesar, auferweckt. Julia starb in 52 oder 51 v. Chr. und Octavius lieferte die Beerdigung für seine Großmutter. Von diesem Punkt nahmen seine Mutter und sein Stiefvater eine aktivere Rolle bei der Anhebung. Er spendete die Toga virilis vier Jahre später, und wurde in 47 v. Chr. zum College of Pontiffs gewählt. Im folgenden Jahr wurde er für die griechischen Spiele verantwortlich gemacht, die zu Ehren des Tempels der Venus Genetrix, gebaut von Julius Caesar. Laut Nicolaus von Damaskus wollte Octavius Caesars Stab für seine Kampagne in Afrika beitreten, gab aber den Weg, als seine Mutter protestierte. In 46 v. Chr. stimmte sie ihm zu, Cäsar in Hispania anzuschließen, wo er die Streitkräfte von Pompey, Caesars verstorbenen Feind, aber Octavius fiel krank und konnte nicht reisen. Als er sich erholt hatte, segelte er nach vorne, wurde aber Schiffbruch. Nachdem er mit einer Handvoll Gefährten an Land kam, überquerte er das feindliche Gebiet in Caesars Lager, das seinen Großen Onkel erheblich beeindruckte. Velleius Paterculus berichtet, dass Caesar nach dieser Zeit dem jungen Mann erlaubte, seine Kutsche zu teilen. Als Cäsar in Rom zurückkam, legte Caesar einen neuen Willen mit den vstalischen Jungfrauen ab und nannte Octavius als Hauptbegünstigter. Aufstieg zur Macht Erben zu Caesar Octavius studierte und unternahm militärische Ausbildung in Apollonia, Illyria, als Julius Caesar auf den Ides vom März (15. März) 44 v. Chr. getötet wurde. Er lehnte den Rat einiger Armeeoffiziere ab, um mit den Truppen in Mazedonien Zuflucht zu nehmen und nach Italien zu segelte, um festzustellen, ob er ein mögliches politisches Vermögen oder Sicherheit hatte. Caesar hatte keine lebenden legitimen Kinder nach römischem Recht, und so hatte Octavius, sein Großneffe, beschlossen, ihn zu seinem primären Erbe zu machen. Mark Antony beschuldigte später, dass Octavian seine Adoption von Caesar durch sexuelle Befürchtungen verdient hatte, obwohl Suetonius Antonys Anschuldigung als politischer Verleumder beschreibt. Diese Form der Verleumdung war in dieser Zeit in der Römischen Republik populär, um politische Gegner zu verleugnen und zu diskreditieren, indem sie ihnen eine unangemessene sexuelle Affäre beschuldigen. Nach der Landung in Lupiae bei Brundisium lernte Octavius den Inhalt von Caesars Willen, und erst dann entschied er sich, Caesars politischem Erbe sowie Erben zu zwei Dritteln seines Nachlasses zu werden. Nach seiner Annahme, Octavius nahm seinen Namen Gaius Julius Caesar an. Die römischen Bürger, die in eine neue Familie übernommen wurden, hielten gewöhnlich ihre alten Nomen in der Kognomenform (z.B. Octavianus für einen, der ein Octavius, Aemilianus für einen war, der ein Aemilius, etc. war). Jedoch, obwohl einige seiner Zeitgenossen taten, gibt es keine Beweise, dass Octavius jemals selbst offiziell den Namen Octavianus verwendet, wie es seine bescheidenen Ursprünge zu offensichtlich gemacht hätte. Historiker beziehen sich in der Regel auf den neuen Caesar als Octavian während der Zeit zwischen seiner Annahme und seiner Annahme des Namens Augustus in 27 BC, um zu vermeiden, den toten Diktator mit seinem Erben zu verwirren. Octavian konnte sich nicht auf seine begrenzten Mittel verlassen, um einen erfolgreichen Einstieg in die oberen Echelone der römischen politischen Hierarchie zu ermöglichen. Nach einer herzlichen Begrüßung von Caesars Soldaten in Brundisium forderte Octavian einen Teil der Mittel, die von Caesar für den beabsichtigten Krieg gegen das Parthianische Reich im Nahen Osten vergeben wurden. Dies belief sich auf 700 Millionen Sesterzen, die in Brundisium gelagert wurden, die in Italien für militärische Operationen im Osten. Eine spätere sinnliche Untersuchung des Verschwindens der öffentlichen Mittel hat gegen Octavian nichts unternommen, da er anschließend dieses Geld benutzte, um Truppen gegen den Erzfeind des Senats Mark Antony zu erheben. Octavian machte einen weiteren mutigen Schritt in 44 v. Chr., als er ohne offizielle Erlaubnis den jährlichen Tribut aneignete, der von Roms naher Osten Provinz nach Italien geschickt worden war. Octavian fing an, seine persönlichen Kräfte mit Caesars veteranen Legionären und mit Truppen für den Parthian-Krieg zu stärken, indem er seinen Status als Erbe Caesar empfing. Auf seinem Marsch nach Rom durch Italien, Octavians Präsenz und neu erworbene Gelder zog viele an, gewannen über Caesars ehemalige Veteranen in Kampanien stationiert. Bis Juni hatte er eine Armee von 3.000 treuen Veteranen versammelt und zahlte jedes Gehalt von 500 Denarii. Am 6. Mai 44 v. Chr. in Rom angekommen, fand Octavian den Konsul Mark Antony, Caesars ehemaliger Kollege, in einem unruhigen Waffenstillstand mit den Attentätern des Diktators. Am 17. März erhielten sie eine allgemeine Amnestie, doch Antony hatte es geschafft, die meisten von ihnen aus Rom mit einer entzündlichen Eulogie an der Beerdigung von Caesar zu fahren und die öffentliche Meinung gegen die Attentäter zu errichten. Mark Antony war amassing politische Unterstützung, aber Octavian hatte immer noch Gelegenheit, ihn als führendes Mitglied der Fraktion zu rivalisieren, die Caesar unterstützte. Mark Antony hatte die Unterstützung vieler Römer und Unterstützer von Caesar verloren, als er sich zunächst gegen die Bewegung, Caesar auf den göttlichen Status zu erheben. Octavian überredete Antony nicht, Caesars Geld ihm zu überlassen. Im Sommer gelang es ihm, Unterstützung von Caesarian-Sympathisatoren zu gewinnen und auch gemeinsam mit den Optimates, den ehemaligen Feinden von Caesar, die ihn als das kleinere Übel sahen und hofften, ihn zu manipulieren. Im September begann der führende Optimate-Orator Marcus Tullius Cicero, Antony in einer Reihe von Reden anzugreifen, die ihn als Bedrohung für die republikanische Ordnung darstellen. Erster Konflikt mit Antony Mit seiner Meinung in Rom, die sich gegen ihn und sein Jahr der konsularischen Macht in der Nähe seines Endes wendete, versuchte Antony, Gesetze zu erlassen, die ihm die Provinz Cisalpine Gaul zuordnen würden. Octavian baute inzwischen eine private Armee in Italien durch die Rekrutierung von Caesarian Veteranen auf und gewann am 28. November über zwei von Antonys Legionen mit dem verlockenden Angebot von Geldgewinn. Angesichts der großen und leistungsfähigen Macht Octavians sah Antony die Gefahr, in Rom zu bleiben, und, zur Erleichterung des Senats, verließ er Rom für Cisalpine Gaul, die ihm am 1. Januar übergeben werden sollte. Allerdings war die Provinz früher Decimus Junius Brutus Albinus, einer der Attentäter von Caesar, zugewiesen worden, die sich nun weigerte, Antony zu erlösen. Antony belagerte ihn in Mutina und lehnte die vom Senat verabschiedeten Entschließungen ab, um die Kämpfe zu stoppen. Der Senat hatte keine Armee, um ihre Resolutionen durchzusetzen. Dies bot eine Gelegenheit für Octavian, der bereits bekannt war, Streitkräfte zu haben. Cicero auch verteidigt Octavian gegen Antonys Täuschungen über Octavians Mangel an edler Lineage und Aping des Namens von Julius Caesar, sagt: "Wir haben kein brillanteres Beispiel der traditionellen Frömmigkeit unter unserer Jugend. " Bei der Uraufführung von Cicero hat der Senat Octavian als Senator am 1. Januar 43 v. Chr. ins Leben gerufen, aber er erhielt auch die Möglichkeit, neben den ehemaligen Konsuls zu wählen. Darüber hinaus wurde Octavian Propraetor Imperium (Befehlsmacht) gewährt, die seinen Befehl von Truppen legalisierte, ihn schickte, um die Belagerung zusammen mit Hirtius und Pansa (die Konsulen für 43 BC) zu entlasten. Im April 43 v. Chr. wurden Antonys Kräfte bei den Kämpfen von Forum Gallorum und Mutina besiegt, die Antony zum Rückzug auf Transalpine Gaul zwangen. Beide Konsuls wurden jedoch getötet, so dass Octavian im alleinigen Befehl ihrer Armeen blieb. Der Senat heaped viele weitere Belohnungen auf Decimus Brutus als auf Octavian für die Niederlage Antony, dann versucht, den Befehl der konsularischen Legionen Decimus Brutus zu geben. Als Reaktion blieb Octavian im Po Valley und weigerte sich, weitere Offensive gegen Antony zu unterstützen. Im Juli kam eine von Octavian versandte Botschaft der Zenturionen nach Rom und forderte die Konsulschaft, die von Hirtius und Pansa freigelassen wurde, und auch, dass das Dekret resciniert werden sollte, das Antony zum öffentlichen Feind erklärt. Als dies abgelehnt wurde, marschierte er mit acht Legionen in die Stadt. Er begegnete keiner militärischen Opposition in Rom, und am 19. August wurde 43 v. Chr. mit seinem Verwandten Quintus Pedius als Co-Konsul gewählt. Mittlerweile gründete Antony eine Allianz mit Marcus Aemilius Lepidus, einem weiteren führenden Caesarian. Zweite Triumvirate Proscriptions In einem Treffen in der Nähe von Bologna im Oktober 43 v. Chr. bildeten Octavian, Antony und Lepidus die zweite Triumvirate. Diese explizite Arrogation von Spezialbefugnissen, die fünf Jahre dauern, wurde dann durch Gesetz von den Plebs, im Gegensatz zu dem inoffiziellen Ersten Triumvirat von Pompey, Julius Caesar und Marcus Licinius Crassus legalisiert. Die triumvirs setzten dann in Motion Proscriptions, in denen zwischen 130 und 300 Senatoren und 2.000 Äquiten als Gesetzlose und ihr Eigentum beraubt wurden und für diejenigen, die nicht entkommen, ihr Leben. Dieser Dekret des Triumphs wurde zum Teil durch die Notwendigkeit motiviert, Geld zu erheben, um die Gehälter ihrer Truppen für den bevorstehenden Konflikt gegen Caesars Attentäter, Marcus Junius Brutus und Gaius Cassius Longinus zu bezahlen. Die Belohnung für ihre Verhaftung gab Anreiz für die Römer, diese zu erfassen, während die Vermögenswerte und Eigenschaften der Verhafteten durch die triumvirs beschlagnahmt wurden. Zeitgenössische Historiker liefern widersprüchliche Berichte, welche triumvir am meisten für die Verschreibungen und Tötungen verantwortlich war. Die Quellen sind sich jedoch einig, dass die Umsetzung der Verschreibungen ein Mittel aller drei Fraktionen war, um politische Feinde zu beseitigen. Das ist mein Freund Paterculus behauptete, dass Octavian versuchte, die Bewährungshelfer zu vermeiden, während Lepidus und Antony für die Einleitung verantwortlich waren. Cassius Dio verteidigte Octavian als versuchen, so viele wie möglich zu ersparen, während Antony und Lepidus, älter und länger in die Politik eingebunden, viele weitere Feinde zu bewältigen hatten. Diese Behauptung wurde von Appian zurückgewiesen, der behauptete, dass Octavian mit Lepidus und Antony ein gleiches Interesse an der Ausrottung seiner Feinde teilte. Suetonius sagte, dass Octavian widerwillig war, Beamte zu verschreiben, aber verfolgte seine Feinde mit mehr Kraft als die anderen triumvirs. Plutarch beschrieb die Verschreibungen als ein rücksichtsloses und schnittsloses Swapping von Freunden und Familie unter Antony, Lepidus und Octavian. Zum Beispiel erlaubte Octavian die Beschriftung seines Verbündeten Cicero, Antony die Beschriftung seines mütterlichen Onkels Lucius Julius Caesar (der Konsul von 64 v. Chr.) und Lepidus sein Bruder Paullus. Schlacht von Philippi und Teilung von Gebiet Am 1. Januar 42 v. Chr. erkannte der Senat Julius Caesar posthum als Göttlichkeit des römischen Staates, Divus Iulius. Octavian war in der Lage, seine Ursache durch die Tatsache zu betonen, dass er war divi filius, "Sohn des Göttlichen". Antony und Octavian sandten dann 28 Legionen auf See, um den Armeen von Brutus und Cassius zu begegnen, die ihre Machtbasis in Griechenland aufgebaut hatten. Nach zwei Kämpfen bei Philippi in Mazedonien im Oktober 42, war die kaiserliche Armee siegreich und Brutus und Cassius Selbstmord begangen. Mark Antony nutzte später die Beispiele dieser Schlachten als Mittel, um Octavian zu beleuchten, da beide Kämpfe mit dem Einsatz von Antonys Kräften entscheidend gewonnen wurden. Neben der Verantwortung für beide Siege, Antony auch Octavian als Feigling für die Übergabe seiner direkten militärischen Kontrolle an Marcus Vipsanius Agrippa. Nach Philippi wurde unter den Mitgliedern des Zweiten Triumvirates eine neue territoriale Vereinbarung getroffen. Gaul und die Provinz Hispania wurden in die Hände von Octavian gelegt. Antony reiste nach Osten nach Ägypten, wo er sich mit der Königin Cleopatra VII, dem ehemaligen Liebhaber von Julius Caesar und der Mutter von Caesars Sohn Caesarion, verbündete. Lepidus wurde mit der Provinz Afrika verlassen, stymied von Antony, die Hispania zu Octavian statt. Octavian ließ sich entscheiden, wo in Italien die Zehntausende von Veteranen der mazedonischen Kampagne, die die triumvirs versprochen hatte, zu entlassen. Die Zehntausende, die auf der republikanischen Seite mit Brutus und Cassius gekämpft hatten, konnten leicht mit einem politischen Gegner von Octavian verbünden, wenn nicht beleidigt, und sie benötigten auch Land. Es gab kein regierungskontrolliertes Land mehr als Siedlungen für ihre Soldaten, also musste Octavian eine von zwei Optionen wählen: viele römische Bürger entfremden, indem sie ihr Land beschlagnahmen oder viele römische Soldaten entfremden, die eine beträchtliche Opposition gegen ihn in der römischen Herzregion einlegen konnten. Octavian wählte die ehemalige. Es gab so viele wie achtzehn römische Städte, die von den neuen Siedlungen betroffen waren, mit ganzen Bevölkerungen ausgetrieben oder zumindest teilweise verurteilt wurden. Rebellion und Heirat Allianzen Es gab weit verbreitete Unzufriedenheit mit Octavian über diese Siedlungen seiner Soldaten, und dies ermutigte viele, auf der Seite von Lucius Antonius, der Bruder von Mark Antony war und von einer Mehrheit im Senat unterstützt. Inzwischen fragte Octavian nach einer Scheidung von Claudia, der Tochter von Fulvia (Mark Antonys Frau) und ihrem ersten Ehemann Publius Clodius Pulcher. Er kehrte Claudia zu ihrer Mutter zurück und behauptete, ihre Ehe sei nie versöhnt worden. Fulvia beschloss, Maßnahmen zu ergreifen. Gemeinsam mit Lucius Antonius hob sie eine Armee in Italien auf, um für Antonys Rechte gegen Octavian zu kämpfen. Lucius und Fulvia nahmen einen politischen und kriegerischen Kampf gegen Octavian, da die römische Armee noch von den triumviren für ihre Gehälter abhängig war. Lucius und seine Verbündeten endeten in einer defensiven Belagerung in Perusia (moderne Perugia), wo Octavian sie Anfang 40 v. Chr. zur Kapitulation zwang. Lucius und seine Armee wurden verschont, aufgrund seiner Verwandtschaft mit Antony, dem Starken des Ostens, während Fulvia nach Sicyon ausgerufen wurde. Octavian zeigte jedoch keine Barmherzigkeit für die Masse der Verbündeten, die Lucius treu waren; am 15. März, dem Jahrestag der Ermordung Julius Caesars, hatte er 300 römische Senatoren und Reiter, die mit Lucius versöhnt wurden. Perusia wurde auch als Warnung für andere geplündert und verbrannt. Dieses blutige Ereignis versüßte Octavians Ruf und wurde von vielen kritisiert, wie Augustaner Dichter Sextus Propertius. Sextus Pompeius, der Sohn von Pompey und noch ein Renegade General nach Julius Caesars Sieg über seinen Vater, hatte sich in Sizilien und Sardinien als Teil einer Vereinbarung mit dem Zweiten Triumvirat in 39 v. Chr. Sowohl Antony als auch Octavian stritten für eine Allianz mit Pompeius. Octavian gelang es einer vorübergehenden Allianz in 40 v. Chr., als er Scribonia, eine Schwester oder Tochter von Pompeiuss Schwiegervater Lucius Scribonius Libo heiratete.Scribonia hat Octavians einziges natürliches Kind geboren, Julia, am selben Tag, als er sie scheidete, Livia Drusilla zu heiraten, etwas mehr als ein Jahr nach ihrer Heirat. Während in Ägypten war Antony in einer Affäre mit Cleopatra beschäftigt und hatte Zwillingskinder mit ihr gezeugt. Antony verließ Cleopatra und segelte 40 v. Chr. nach Italien, um sich gegen Octavian zu wehren und belagerte sich nach Brundisium. Dieser neue Konflikt erwies sich jedoch für Octavian und Antony als unhaltbar. Ihre Zenturionen, die politisch zu wichtigen Zahlen geworden waren, weigerten sich, wegen ihrer kaiserlichen Ursache zu kämpfen, während die Legionen unter ihrem Befehl dem Anzug folgten. In der Zwischenzeit starb Antonys Frau Fulvia in Sicyon an einer plötzlichen Krankheit, während Antony sie kennenlernte. Fulvias Tod und die Mutinie ihrer Zenturionen erlaubten den beiden verbleibenden triumvirs eine Versöhnung zu bewirken. Im Herbst 40 genehmigten Octavian und Antony den Vertrag von Brundisium, durch den Lepidus in Afrika bleiben würde, Antony im Osten, Octavian im Westen. Die italienische Halbinsel wurde für die Rekrutierung von Soldaten offen gelassen, aber in Wirklichkeit war diese Bestimmung nutzlos für Antony im Osten. Zu weiteren Zementbeziehungen des Bündnisses mit Mark Antony gab Octavian seine Schwester Octavia Minor in der Ehe mit Antony Ende 40 v. Chr.. Der Krieg mit Pompeius Sextus Pompeius drohte Octavian in Italien, indem er die Getreidelieferungen durch das Mittelmeer zur Halbinsel leugnete. Pompeiuss eigener Sohn wurde als Marinekommandeur in den Bemühungen, weit verbreitete Hungersnot in Italien zu verursachen, verantwortlich gemacht. Pompeiuss Kontrolle über das Meer veranlasste ihn, den Namen Neptuni filius, "Sohn von Neptune". Mit dem Vertrag von Misenum wurde in 39 v. Chr. ein vorübergehender Friedensabkommen erreicht; die Blockade auf Italien wurde aufgehoben, sobald Octavian Pompeius Sardinien, Korsika, Sizilien und Peloponnes gewährte und ihm eine zukünftige Position als Konsul für 35 v. Chr. gewährleistete. Die territoriale Vereinbarung zwischen dem Triumph und Sextus Pompeius begann zu zerbrechen, sobald Octavian geschieden Scribonia und heiratete Livia am 17. Januar 38 v. Chr. Einer der Marinekommandanten Pompeius verriet ihn und übergab Korsika und Sardinien nach Octavian. Octavian fehlte an den Mitteln, Pompeius allein zu konfrontieren, so dass eine Einigung mit der Erweiterung des Zweiten Triumvirates für eine weitere fünfjährige Periode von 37 v. Chr. erreicht wurde. Bei der Unterstützung von Octavian erwartete Antony die Unterstützung für seine eigene Kampagne gegen das Parthian Empire, um Roms Niederlage bei Carrhae in 53 v. Chr. zu rächen. In einer Vereinbarung in Tarentum, Antony lieferte 120 Schiffe für Octavian gegen Pompeius zu verwenden, während Octavian 20.000 Legionäre zu Antony für die Verwendung gegen Parthia zu senden. Octavian sandte jedoch nur ein Zehntel der Verheißungen, die Antony als absichtliche Provokation betrachtete. Octavian und Lepidus starteten eine gemeinsame Operation gegen Sextus in Sizilien in 36 BC. Trotz Rückschlägen für Octavian wurde die Marineflotte von Sextus Pompeius am 3. September von General Agrippa bei der Marineschlacht Naulochus fast vollständig zerstört. Sextus floh mit seinen verbleibenden Kräften nach Osten, wo er im folgenden Jahr von einem der Generale Antonys gefangen und in Miletus hingerichtet wurde. Da Lepidus und Octavian die Kapitulation der Truppen Pompeius akzeptierten, versuchte Lepidus Sizilien für sich zu behaupten und Octavian zu verlassen. Lepidus Truppen verließen ihn jedoch, und defekten nach Octavian, da sie müde waren zu kämpfen und wurden von Octavians Versprechen des Geldes verführt. Lepidus gab sich nach Octavian und war erlaubt, das Büro von pontifex maximus (Leiter des Priesterkollegs), aber wurde aus dem Triumvirat, seine öffentliche Karriere am Ende, und wurde effektiv in eine Villa in Cape Circei in Italien ausgerufen. Die römischen Herrschaften wurden nun zwischen Octavian im Westen und Antony im Osten geteilt. Octavian sicherte Roms Bürger ihrer Rechte auf Eigentum, um Frieden und Stabilität in seinem Teil des Reiches zu erhalten. Dieses Mal ließ er seine entlassenen Soldaten außerhalb Italiens nieder und kehrte auch 30.000 Sklaven an ihre ehemaligen römischen Besitzer zurück – Sklaven, die flohen, um Pompeiuss Armee und Marine beizutreten. Octavian hatte ihm, seiner Frau und seiner Schwester tribunal Immunität, oder sacrosanctitas zugestanden, um seine eigene Sicherheit und die von Livia und Octavia zu gewährleisten, sobald er nach Rom zurückkehrte. Der Krieg mit Antony und Cleopatra In der Zwischenzeit drehte sich Antonys Kampagne gegen Parthia verheerend, ebnete sein Bild als Anführer, und die nur 2.000 Legionäre, die Octavian nach Antony geschickt hatte, reichten kaum aus, um seine Kräfte aufzufüllen. Auf der anderen Seite konnte Cleopatra seine Armee wieder in volle Kraft setzen; er war bereits mit ihr in eine romantische Affäre verwickelt, so entschied er sich, Octavia zurück nach Rom zu schicken. Octavian nutzte dies, um Propaganda zu verbreiten, was bedeutete, dass Antony wurde weniger als römische, weil er einen legitimen römischen Ehepartner für eine "Orientale Paramour" abgelehnt. In 36 v. Chr. nutzte Octavian einen politischen Einsatz, um sich selbst weniger autokratisch und Antony mehr den Bösewicht zu machen, indem er verkündete, dass die Bürgerkriege zu einem Ende kamen, und dass er als triumvir nach unten schritt – wenn nur Antony das gleiche tun würde. Antony weigerte sich. Die römischen Truppen eroberten das Königreich Armenien in 34 v. Chr. und Antony machte seinen Sohn Alexander Helios zum Herrscher Armeniens. Er erhielt auch den Titel "Queen of Kings" an Cleopatra, Akten, die Octavian verwendet, um den römischen Senat zu überzeugen, dass Antony hatte Ambitionen, die Vorherrschaft von Rom zu verringern. Octavian wurde am 1. Januar 33 v. Chr. wieder konsul, und er eröffnete die folgende Sitzung im Senat mit einem Vehement-Angriff auf Antonys Zuwendungen von Titeln und Territorien zu seinen Verwandten und seiner Königin. Der Bruch zwischen Antony und Octavian veranlasste einen großen Teil der Senatoren sowie beide der diesjährigen Konsulse, Rom und Defekt an Antony zu verlassen. Octavian erhielt jedoch im Herbst 32 v. Chr. zwei wichtige Deserteure von Antony: Munatius Plancus und Marcus Titius. Diese Defekte gaben Octavian die Informationen, die er mit dem Senat alle Anschuldigungen bestätigen musste, die er gegen Antony machte. Octavian trat zwangsweise in den Tempel der Vestaler Jungfrauen ein und beschlagnahmte Antonys geheimen Willen, den er sofort veröffentlichte. Der Wille hätte römische Gebiete als Königreiche für seine Söhne weggegeben und Alexandria als Grabstätte für ihn und seine Königin bezeichnet. Ende 32 v. Chr. hat der Senat Antonys Macht offiziell als Konsul widerrufen und den Krieg gegen Cleopatras Regime in Ägypten erklärt. Anfang 31 v. Chr. wurden Antony und Cleopatra vorübergehend in Griechenland stationiert, als Octavian einen vorläufigen Sieg errungen hatte: die Marine erfolgreich ernährte Truppen über die Adria unter dem Kommando von Agrippa. Agrippa schneidete Antony und Cleopatras Hauptkraft von ihren Versorgungswegen auf See ab, während Octavian auf dem Festland gegenüber der Insel Corcyra (moderner Korfu) landete und nach Süden marschierte. Die Deserteure von Antonys Armee flohen auf Land und Meer täglich nach Octavians Seite, während die Kräfte Octavians bequem genug waren, um Vorbereitungen zu machen. Antonys Flotte segelte durch die Bucht von Actium an der Westküste Griechenlands in einem verzweifelten Versuch, frei von der Marineblockade zu brechen. Es war dort, dass Antonys Flotte die viel größere Flotte von kleineren, manövrierbaren Schiffen unter den Kommandanten Agrippa und Gaius Sosius in der Schlacht von Actium am 2. September 31 v. Chr. konfrontiert. Antony und seine verbleibenden Kräfte wurden nur durch eine Last-Ditch-Bemühung von Cleopatras Flotte, die in der Nähe gewartet hatte, verschont. Octavian verfolgte sie und besiegte ihre Kräfte in Alexandria am 1. August 30 v. Chr. – nach denen Antony und Cleopatra Selbstmord begangen hatten. Antony fiel auf sein eigenes Schwert und wurde von seinen Soldaten zurück nach Alexandria gebracht, wo er in Cleopatras Armen starb. Cleopatra starb bald nach, reputiert durch den giftigen Biss eines Asches oder durch Gift. Octavian hatte seine Position als Caesars Erbe ausgenutzt, um seine eigene politische Karriere zu fördern, und er war sich der Gefahren bewusst, dass eine andere Person das gleiche tun konnte. Deshalb folgte er dem Rat von Arius Didymus, dass "zwei Caesars zu viele sind", um Caesarion, Julius Caesars Sohn von Cleopatra, getötet, während Cleopatras Kinder von Antony, mit Ausnahme von Antonys älteren Sohn. Octavian hatte zuvor wenig Barmherzigkeit gezeigt, um Feinde ergeben und handelte in einer Weise, die unpopulär mit dem römischen Volk bewiesen hatte, aber er erhielt Kredit, um viele seiner Gegner nach der Schlacht von Actium zu begnadigen. Sole Herrscher von Rom Nach Actium und der Niederlage von Antony und Cleopatra war Octavian in der Lage, die gesamte Republik unter einem inoffiziellen Principat zu regieren – aber er musste dies durch inkrementelle Machtgewinne erreichen. Er tat dies, indem er den Senat und das Volk unter Beibehaltung der republikanischen Traditionen von Rom höflich machte, als er nicht an der Diktatur oder der Monarchie strebte. In Rom wurden Octavian und Marcus Agrippa vom Senat als Konsuls gewählt. Jahre des Bürgerkrieges ließen Rom in einem Zustand der nahen Gesetzlosigkeit, aber die Republik war nicht bereit, die Kontrolle von Octavian als Depot zu akzeptieren. Gleichzeitig konnte Octavian seine Autorität nicht einfach aufgeben, ohne weitere Bürgerkriege unter den römischen Generalen zu riskieren, und, selbst wenn er überhaupt keine Autoritätsposition wünschte, forderte seine Position, dass er auf das Wohl der Stadt Rom und der römischen Provinzen blickte. Octavians Ziel von diesem Punkt nach vorn war es, Rom in einen Zustand der Stabilität, der traditionellen Rechtmäßigkeit und der Zivilgesellschaft zurückzukehren, indem er den überhöhten politischen Druck auf die Gerichte des Rechts aufhebt und zumindest freie Wahlen sicherstellte. Erste Siedlung In 27 v. Chr., Octavian machte eine Show der Rückkehr volle Macht an den römischen Senat und seine Kontrolle über die römischen Provinzen und ihre Armeen. Unter seinem Konsulship hatte der Senat jedoch wenig Macht, Gesetze zu initiieren, indem er Gesetzesvorlagen für sinnliche Debatte einführte. Octavian war nicht mehr in der direkten Kontrolle der Provinzen und ihrer Armeen, aber er bewahrte die Loyalität der aktiven Pflichtsoldaten und Veteranen gleichermaßen. Die Karriere von vielen Kunden und Anhängern hängt von seiner Schirmherrschaft ab, da seine finanzielle Macht in der Römischen Republik unvergleichlich war. Historiker Werner Eck sagt: Die Summe seiner Macht, die sich zunächst von verschiedenen Befugnissen des Amtes ableitete, delegierte ihn durch den Senat und die Menschen, zweitens von seinem riesigen privaten Vermögen, und drittens von zahlreichen Patron-Klient-Beziehungen, die er mit Individuen und Gruppen im ganzen Reich etablierte. Alle zusammengenommen bildeten die Grundlage seiner Auktoritas, die er selbst als Grundlage seiner politischen Handlungen betonte. Die Öffentlichkeit war sich in großem Maße der enormen finanziellen Ressourcen bewusst, die Octavian geboten hatte. Er ermutigte nicht genug Senatoren, um den Bau und die Instandhaltung von Straßennetzen in Italien in 20 v. Chr. zu finanzieren, aber er unternahm direkte Verantwortung für sie. Dies wurde auf der in 16 v. Chr. ausgegebenen römischen Währung veröffentlicht, nachdem er dem aerarium Saturni, der öffentlichen Schatzkammer, große Mengen Geld spendete. Laut Historiker H. H. Scullard basierte Octavians Macht jedoch auf der Ausübung einer "vorherrschenden militärischen Macht und ... die ultimative Sanktion seiner Autorität war Kraft, aber viel die Tatsache war verkleidet." Der Senat schlug Octavian vor, der Sieger der römischen Bürgerkriege, dass er erneut das Kommando der Provinzen übernimmt. Der Vorschlag des Senats war eine Ratifizierung der außerkonstitutionellen Macht von Octavian. Durch den Senat konnte Octavian das Aussehen einer noch funktionierenden Verfassung fortsetzen. Herrliche Reluktanz, er akzeptierte eine zehnjährige Verantwortung für die Überwachung von Provinzen, die als chaotisch angesehen wurden. Die Provinzen, die für die zehnjährige Zeit nach Augustus gezäunt waren, umfassten einen Großteil der eroberten römischen Welt, darunter alle Hispania und Gaul, Syrien, Zilicia, Zypern und Ägypten. Darüber hinaus gab der Befehl dieser Provinzen Octavian die Kontrolle über die Mehrheit der Legionen Roms. Während Octavian in Rom als Konsul fungierte, schickte er Senatoren in die Provinzen unter seinem Befehl als seine Vertreter, um die Provinzangelegenheiten zu verwalten und sicherzustellen, dass seine Befehle ausgeführt wurden. Die Provinzen, die nicht unter Octavians Kontrolle waren, wurden von Gouverneuren, die vom römischen Senat gewählt. Octavian wurde die mächtigste politische Figur in der Stadt Rom und in den meisten Provinzen, aber er hatte kein Monopol auf politische und kriegerische Macht. Der Senat kontrollierte weiterhin Nordafrika, ein wichtiger regionaler Getreideproduzent, sowie Illyria und Mazedonien, zwei strategische Regionen mit mehreren Legionen. Der Senat hatte jedoch die Kontrolle von nur fünf oder sechs Legionen, die auf drei senatorische Prokonsulen verteilt waren, im Vergleich zu den zwanzig Legionen unter der Kontrolle von Octavian, und ihre Kontrolle dieser Regionen war keine politische oder militärische Herausforderung für Octavian. Die Kontrolle des Senats über einige der römischen Provinzen half, eine republikanische Fassade für den autokratischen Principate aufrechtzuerhalten. Auch Octavians Kontrolle über ganze Provinzen folgte republikanisch-era Präzedenzfälle für das Ziel, Frieden zu sichern und Stabilität zu schaffen, in denen solche prominenten Römer wie Pompey in Krisen- und Instabilitätszeiten ähnliche militärische Mächte gewährt wurden. Am 16. Januar 27 v. Chr. gab der Senat Octavian die neuen Titel von Augustus und Princeps. Augustus ist aus dem lateinischen Wort Augere (d.h. zu erhöhen) und kann als "das illustre" übersetzt werden. Es war ein Titel der religiösen Autorität statt der politischen Autorität. Sein neuer Titel von Augustus war auch günstiger als Romulus, der frühere, die er für sich in Bezug auf die Geschichte des legendären Gründers von Rom, die eine zweite Gründung von Rom symbolisierte. Der Titel von Romulus war zu stark mit den Vorstellungen von Monarchie und Königtum verbunden, ein Bild, das Octavian versucht zu vermeiden. Der Titel Princeps senatus bedeutete ursprünglich das Mitglied des Senats mit der höchsten Priorität, aber im Fall von Augustus wurde es ein fast regnerischer Titel für einen Führer, der zuerst verantwortlich war. Augustus stilisierte sich auch als Imperator Caesar divi filius, "Commander Caesar Sohn des deifizierten". Mit diesem Titel rühmte er seine familiäre Verbindung zu deifizierten Julius Caesar, und die Verwendung von Imperator bedeutete eine dauerhafte Verbindung zur römischen Tradition des Sieges. Er verwandelte Cäsar, ein Kognorikum für einen Zweig der Familie Julian, in eine neue Familienlinie, die mit ihm begann. Augustus wurde das Recht gewährt, die Korona civica über seiner Tür zu hängen, die "civic Krone" aus Eiche, und Laurels drape seine Türpfosten. Er verzichtete jedoch auf die treibende Kraftlosigkeit, wie z.B. den Zepter, den Diadem tragen oder die goldene Krone und den violetten Tonga seines Vorgängers Julius Caesar tragen. Wenn er sich weigerte, seine Macht durch Spende zu symbolisieren und diese Gegenstände auf seine Person zu tragen, hat der Senat ihm dennoch einen goldenen Schild verliehen, der in der Sitzungshalle der Curia angezeigt wird, mit der Inschrift virtus, pietas, clementia, iustitia – "Valor, piety, clemency und Gerechtigkeit." Zweite Abwicklung Mit 23 v. Chr. wurden einige der unrepublikanischen Auswirkungen auf die Siedlung von 27 v. Chr. deutlich. Augustuss Retention eines jährlichen Konsulats lenkte die Aufmerksamkeit auf seine de facto Dominanz über das römische politische System und schnitt die Hälfte der Möglichkeiten für andere ein, was noch nominell die vorherrschende Stellung im römischen Staat war. Darüber hinaus veranlasste er politische Probleme, indem er seinen Neffen Marcus Claudius Marcellus in seinen Fußstapfen folgen ließ und schließlich den Principate in seiner Reihe annahm und seine drei größten Unterstützer entfremdete – Agrippa, Maecenas und Livia. Er ernannte Republikaner Calpurnius Piso (der gegen Julius Caesar gekämpft und Cassius und Brutus unterstützt hatte) als Co-Konsul in 23 v. Chr., nachdem seine Wahl Aulus Terentius Varro Murena unerwartet starb. Im späten Frühjahr erlitt Augustus eine schwere Krankheit, und auf seinem vermeintlichen Todesbett Vorkehrungen getroffen, die die Fortsetzung des Principats in irgendeiner Form sicherstellen würden, während die Verdacht der Senatoren auf seinen Antirepublikanismus zu verbannen. Augustus bereitete sich darauf vor, seinen Signetring seinem Gefallenen General Agrippa zu übergeben. Augustus aber übergab seine Co-Konsul Piso all seine offiziellen Dokumente, ein Konto der öffentlichen Finanzen und Autorität über die gelisteten Truppen in den Provinzen, während Augustus angeblich Neffe Marcellus leer wegkam. Dies war eine Überraschung für viele, die glaubten, dass Augustus einen Erben zu seiner Position als unoffiziellen Kaiser benannt hätte. Augustus gab seinen ausgewiesenen Erben nur Eigenschaften und Besitz, da ein offensichtliches System der institutionalisierten imperialen Erbschaft Widerstand und Feindseligkeit unter den republikanisch gefürchteten Römern der Monarchie geweckt hätte. In Bezug auf das Principate war Augustus offensichtlich, dass Marcellus nicht bereit war, seine Position einzunehmen; dennoch, indem er seine Signet Ring Agrippa, Augustus wollte den Legionen signalisieren, dass Agrippa sein Nachfolger sein sollte, und dieses verfassungsrechtliche Verfahren trotz, sollten sie weiterhin Agrippa gehorchen. Bald nach seinem Sturz der Krankheit, gab Augustus seine Konsulschaft auf. Die einzige andere Zeit, die Augustus dienen würde, als consul wäre in den Jahren 5 und 2 v. Chr., beide Male, um seine Enkel in das öffentliche Leben einzuführen. Dies war eine clevere Arbeit von Augustus; ceasing, um als einer von zwei jährlich gewählten Konsulsen zu dienen, erlaubte den anstrebenden Senatoren eine bessere Chance, die konsularische Position zu erreichen, während Augustus breitere Schirmherrschaft innerhalb der senatorischen Klasse ausüben. Obwohl Augustus als Konsul zurückgetreten war, wollte er sein konsularisches Imperium nicht nur in seinen Provinzen, sondern im ganzen Reich behalten. Dieser Wunsch sowie die Marcus Primus Affair führten zu einem zweiten Kompromiss zwischen ihm und dem Senat, der als Zweite Siedlung bezeichnet wurde. Primäre Gründe für die zweite SiedlungDie Hauptgründe für die zweite Siedlung waren wie folgt. Zuerst, nachdem Augustus die Jahreskonsulat zurückgegeben hatte, war er nicht mehr in einer offiziellen Position, den Staat zu regieren, aber seine beherrschende Stellung blieb unverändert gegenüber seinen römischen, imperialen Provinzen, wo er noch ein Prokonsul war. Als er jährlich das Amt des Konsuls abgehalten hatte, hatte er die Macht, mit den Angelegenheiten der anderen vom Senat im ganzen Reich ernannten Provinzen zu intervenieren, als er als notwendig erachtete. Ein zweites Problem kam später auf die Notwendigkeit der zweiten Siedlung in der sogenannten "Marcus Primus Affair". Ende 24 oder Anfang 23 v. Chr. wurden Anklagen gegen Marcus Primus, die ehemalige Prokonsul (Governor) von Mazedonien erhoben, weil sie einen Krieg ohne vorherige Zustimmung des Senats zum Odrysischen Königreich Thrakien führten, dessen König ein römischer Verbündeter war. Er wurde von Lucius Lucinius Varro Murena verteidigt, der dem Prozess erzählte, dass sein Mandant bestimmte Anweisungen von Augustus erhalten hatte, um ihn zum Angriff auf den Mandantenstaat zu beauftragen. Später bezeugte Primus, dass die Befehle aus dem kürzlich verstorbenen Marcellus stammen. Solche Anordnungen wären, wenn sie erteilt worden wären, als Verstoß gegen das Vorrecht des Senats nach der Verfassungsabrechnung von 27 v. Chr. und dessen Nachsicht betrachtet worden, d.h. vor Augustus wurde imperium proconsulare maius gewährt - wie Mazedonien war eine Senatorenprovinz unter der Gerichtsbarkeit des Senats, nicht eine imperiale Provinz unter der Autorität von Augustus. Eine solche Aktion hätte den Furnier der republikanischen Restaurierung, wie von Augustus gefördert, weggerissen und seine Betrügerei, nur der erste Bürger zu sein, ein erster unter Gleichen. Noch Schlimmer noch, die Beteiligung von Marcellus gab einige Maß an Beweis, dass Augustus Politik war, dass die Jugend seinen Platz als Princeps, eine Form der Monarchie - Anschuldigungen, die bereits gespielt hatte. Die Situation war so ernst, dass Augustus selbst beim Prozess erschien, obwohl er nicht als Zeuge genannt wurde. Unter Eid erklärte Augustus, er habe keine solche Ordnung gegeben. Murena entglaubte Augustus Aussage und betonte seinen Versuch, den Prozess zu unterwerfen, indem er seine Auktoritas nutzte. Er forderte unhöflich zu wissen, warum Augustus sich auf einen Prozess gestellt hatte, zu dem er nicht aufgerufen wurde; Augustus antwortete, dass er im öffentlichen Interesse kam.Obwohl Primus schuldig befunden wurde, stimmten einige Juroren zu Aquit, was bedeutete, dass nicht jeder Augustuss Aussage glaubte, eine Beleidigung des 'August One'. Die Zweite konstitutionelle Siedlung wurde teilweise abgeschlossen, um Verwirrung zu verschaffen und Augustuss rechtliche Autorität zu formalisieren, in Senatorial Provinzen einzugreifen. Der Senat erteilte Augustus eine Form von allgemeinem imperium proconsulare, oder prokonsulares imperium (power), die im ganzen Reich angewendet, nicht nur in seine Provinzen. Darüber hinaus hat der Senat Augustus prokonsulares Imperium in imperium proconsulare maius erweitert, oder prokonsulares Imperium, das im ganzen Reich mehr (maius) oder größer als das von den anderen Prokonsulen gehalten war. Dies gab Augustus Verfassungsmacht allen anderen Prokonsulen im Reich überlegen. Augustus blieb während des Erneuerungsprozesses in Rom und lieferte Veteranen mit aufwendigen Spenden, um ihre Unterstützung zu gewinnen, so dass sein Status von prokonsularen Imperium maius in 13 v. Chr. erneuert wurde. Zusätzliche Befugnisse Während der zweiten Siedlung wurde Augustus auch die Macht eines Täters (Tromnicia potestas) für das Leben gewährt, obwohl nicht der offizielle Titel des Täters. Seit einigen Jahren wurde Augustus mit der Tribune der Plebs die Immunität verliehen. Nun entschied er sich, die vollen Befugnisse der Richterschaft, die jährlich erneuert wird, in Ewigkeit zu übernehmen. Rechtlich wurde es für Patrizier geschlossen, ein Status, den Augustus einige Jahre früher erworben hatte, als Julius Caesar angenommen. Diese Macht erlaubte ihm, den Senat und die Menschen willens einzuberufen und Geschäfte vor ihnen zu legen, die Handlungen der Versammlung oder des Senats anzufechten, über Wahlen vorzugehen und auf jedem Treffen zu sprechen. Auch in Augustus's tribunician Autorität waren Befugnisse in der Regel für den römischen Zensor reserviert; diese beinhalteten das Recht, öffentliche Moral zu überwachen und Gesetze zu überprüfen, um sicherzustellen, dass sie im öffentlichen Interesse waren, sowie die Fähigkeit, eine Zensus zu halten und die Mitgliedschaft im Senat zu bestimmen. Mit den Kräften eines Zensors appellierte Augustus an die Tugenden des römischen Patriotismus, indem er alle in den Ruhestand, aber die klassische Toga beim Eintritt in das Forum. Es gab keinen Präzedenzfall innerhalb des römischen Systems, um die Mächte der Tribüne und des Zensors in eine einzige Position zu vereinen, noch wurde Augustus je zum Zensuramt gewählt. Julius Caesar hatte ähnliche Kräfte gewährt, wobei er angeklagt wurde, die Moral des Staates zu überwachen. Diese Position erstreckte sich jedoch nicht auf die Fähigkeit des Zensors, eine Zensus zu halten und den Ritter des Senats zu bestimmen. Das Büro des Trinus plebis begann sein Ansehen zu verlieren, weil Augustus's Botschaft der Tribunal Mächte, so dass er wieder seine Bedeutung, indem er es zu einem obligatorischen Termin für alle plebeian desiring the praetorship. Augustus wurde alleinigen Imperium in der Stadt Rom selbst gewährt, zusätzlich zu den prokonsularen Imperium maius und der tribunician Autorität für das Leben. Traditionell verlor Prokonsuls (Romanische Provinzgouverneur) ihr prokonsularisches Imperium, als sie das Pomerium – die heilige Grenze Roms – überquerten und in die Stadt eintraten. In diesen Situationen würde Augustus die Macht als Teil seiner tribunischen Autorität haben, aber sein verfassungsmäßiges Imperium innerhalb des Pomeriums wäre weniger als die eines dienenden Konsuls. Das würde bedeuten, dass er, wenn er in der Stadt war, vielleicht nicht der Verfassungsrichter mit der Autorität sein könnte. Dank seines Ansehens oder seiner Auktoritas würden seine Wünsche in der Regel gehorchen, aber es könnte einige Schwierigkeiten geben. Um dieses Machtvakuum zu füllen, stimmte der Senat, dass Augustus imperium proconsulare maius (superior proconsular power) sollte nicht verfallen, wenn er in der Stadtmauer war. Alle Streitkräfte in der Stadt waren früher unter der Kontrolle der städtischen Praetoren und Konsuls, aber diese Situation stellte sie jetzt unter die einzige Autorität von Augustus. Darüber hinaus wurde Augustus für jeden späteren römischen Militärsieg nach dieser Zeit gutgeschrieben, weil die Mehrheit der Armeen Roms in den imperialen Provinzen von Augustus durch das Legatus stationiert wurde, das Stellvertreter der Fürsten in den Provinzen waren. Darüber hinaus, wenn ein Kampf in einer Senatorial Provinz gekämpft wurde, erlaubte Augustus prokonsulare Imperium maius ihm, Befehl von (oder Kredit für) jedem großen militärischen Sieg. Dies bedeutete, dass Augustus der einzige Individuum in der Lage war, einen Triumph zu erhalten, eine Tradition, die mit Romulus, dem ersten König Roms und dem ersten triumphalen General begann. Luzern Cornelius Balbus war der letzte Mann außerhalb Augustuss Familie, um diese Auszeichnung zu erhalten, in 19 BC.Tiberius, Augustus ältester Schritt von Livia, war der einzige andere General, um einen Triumph zu erhalten – für Siege in Germania in 7 BC. In der Regel während der republikanischen Zeit hätten die Befugnisse Augustus auch nach der zweiten Siedlung zwischen mehreren Personen aufgeteilt, die sie mit Hilfe eines Kollegen und für einen bestimmten Zeitraum ausüben würden. Augustus hielt sie alle auf einmal von sich selbst, und ohne Fristen; selbst diejenigen, die nominell Zeitlimits hatten, wurden automatisch erneuert, wenn sie verstrichen. Verschwörung Viele der politischen Feinheiten der zweiten Siedlung scheinen das Verständnis der Plebeischen Klasse, die Augustus größte Unterstützer und Klientel waren, verlassen zu haben. Dies ließ sie von Zeit zu Zeit auf Augustus Teilnahme an imperialen Angelegenheiten bestehen. Augustus stand nicht für die Wahl als Konsul in 22 v. Chr., und Ängste ergaben sich wieder, dass er von der Macht des aristokratischen Senats erzwungen wurde. In 22, 21 und 19 v. Chr. ließen sich die Menschen als Reaktion aussprechen und ließen nur einen einzigen Konsul für jedes dieser Jahre wählen, der die andere Position für Augustus offen ließ. Ebenso gab es in Rom 22 v. Chr. einen Nahrungsmangel, der Panik auslöste, während viele städtische Plebs Augustus aufgefordert haben, diktatorische Kräfte zu übernehmen, um die Krise persönlich zu kontrollieren. Nach einer theatralischen Darstellung der Ablehnung vor dem Senat nahm Augustus schließlich Autorität über Roms Getreideversorgung "durch sein prokonsularisches Imperium" an und beendete die Krise fast sofort. Erst nach dem 8. Lebensjahr forderte eine solche Nahrungsmittelkrise Augustus auf, einen Praefectus annonae zu etablieren, einen ständigen Präfekten, der für die Beschaffung von Nahrungsmitteln für Rom verantwortlich war. Es gab einige, die von der Erweiterung der Befugnisse betroffen waren, die Augustus durch die zweite Siedlung gewährt wurden, und dies kam zu einem Kopf mit der scheinbaren Verschwörung von Fannius Caepio. Einige Zeit vor dem 1. September 22 v. Chr. lieferte ein bestimmter Castricius Augustus Informationen über eine Verschwörung unter der Leitung von Fannius Caepio. Murena, der ausgesprochene Konsul, der Primus in der Marcus Primus Affair verteidigte, wurde unter den Verschwörern benannt. Die Verschwörer wurden in Abwesenheit mit Tiberius als Staatsanwalt versucht; die Jury fand sie schuldig, aber es war kein einhelliges Urteil. Alle Angeklagten wurden zu Tode wegen Verrats verurteilt und hingerichtet, sobald sie gefangen genommen wurden – ohne jemals Zeugnis in ihrer Verteidigung zu geben. Augustus sorgte dafür, dass die Fassade der republikanischen Regierung mit einer effektiven Abdeckung der Ereignisse fortgesetzt. 19 v. Chr. erteilte der Senat Augustus eine Form von "allgemein konsularischen Imperium", das wahrscheinlich "imperium consulare maius" war, wie die prokonsularischen Mächte, die er in 23 v. Chr. erhielt. Die Konsularmächte waren ein weiteres Beispiel, um Macht von Büros zu gewinnen, die er nicht tatsächlich hatte. Darüber hinaus durfte Augustus die Insignie des Konsuls in der Öffentlichkeit und vor dem Senat tragen, sowie im symbolischen Stuhl zwischen den beiden Konsulen sitzen und die Fasces halten, ein Emblem der konsularischen Autorität. Dies scheint den Papst zu überreden; unabhängig davon, ob Augustus ein Konsul war oder nicht, war es wichtig, dass er beide vor dem Volk als einer erschien und bei Bedarf konsularische Macht ausüben konnte. Am 6. März 12 v. Chr., nach dem Tod von Lepidus, er nahm zusätzlich die Position von pontifex maximus, der Hohepriester des Kollegiums der Papst, die wichtigste Position in der römischen Religion. Am 5. Februar 2 v. Chr. erhielt Augustus auch den Titel Pater Pater Pater Pater oder "Vater des Landes". Stabilität und bleibende Kraft Ein letzter Grund für die zweite Siedlung war, dem Principate Verfassungsstabilität und der Macht zu geben, falls etwas mit Princeps Augustus passiert ist. Seine Krankheit von Anfang 23 v. Chr. und die Caepio-Verschwörung zeigten, dass die Existenz des Regimes durch den dünnen Faden des Lebens eines Mannes, Augustus selbst, der unter mehreren schweren und gefährlichen Krankheiten während seines Lebens erlitten. Wenn er an natürlichen Ursachen sterben oder der Ermordung Opfer werden sollte, könnte Rom einer anderen Runde des Bürgerkriegs unterworfen werden. Die Erinnerungen an Pharsalus, die Iden vom März, die Verschreibungen, Philippi und Actium, kaum fünfundzwanzig Jahre entfernt, waren in den Köpfen vieler Bürger lebendig. Proconsular imperium wurde Agrippa für fünf Jahre, ähnlich wie Augustus's Macht, um diese konstitutionelle Stabilität zu erreichen. Die genaue Natur des Zuschusses ist unsicher, aber es wahrscheinlich bedeckt Augustus kaiserliche Provinzen, Ost und West, vielleicht fehlende Autorität über die Provinzen des Senats. Das kam später, wie die eifersüchtig bewachten Töpfe. Augustuss Ansammlung von Kräften war nun vollständig. In der Tat, er datiert seine Herrschaft von der Vollendung der zweiten Siedlung, 1. Juli 23 v.Chr. Krieg und ExpansionAugustus wählte Imperator ("sieger Befehlshaber") als seinen ersten Namen, da er eine emphatisch klare Verbindung zwischen sich und dem Begriff des Sieges herstellen wollte und folglich als Imperator Caesar Divi Filius Augustus bekannt wurde. Bis zum Jahr 13, Augustus prahlte 21 Anlässe, wo seine Truppen als seinen Titel nach einem erfolgreichen Kampf verkündeten. Fast das gesamte vierte Kapitel in seinen öffentlich freigegebenen Erinnerungen an Errungenschaften, die als Res Gestae bekannt sind, war seinen militärischen Siegen und Ehren gewidmet. Augustus förderte auch das Ideal einer überlegenen römischen Zivilisation mit einer Aufgabe, die Welt zu regieren (in dem Maße, in dem die Römer es kannten), eine Stimmung, die mit Worten verkörpert, dass der zeitgenössische Dichter Virgil einem legendären Vorfahren des Augustus zugeschrieben: tu regere imperio populos, Romane, memento-"Roman, erinnern Sie sich an Ihre Stärke, die Völker der Erde zu regieren!" Der Impuls für den Expansionsismus war offenbar unter allen Klassen in Rom prominent, und es ist göttliche Sanktion von Virgils Jupiter in Buch 1 der Aeneid, wo Jupiter Rom imperium sine fein verspricht, "südlich ohne Ende". Am Ende seiner Herrschaft hatten die Armeen von Augustus nördliche Hispania (modernes Spanien und Portugal) und die Alpenregionen Raetia und Noricum (moderne Schweiz, Bayern, Österreich, Slowenien) Illyricum und Pannonia (modernes Albanien, Kroatien, Ungarn, Serbien usw.) erobert und die Grenzen der Afrikaprovinz nach Osten und Süden erweitert. Judea wurde in die Provinz Syrien aufgenommen, als Augustus Herodes Archelaus, Nachfolger des Mandanten Herodes des Großen (73–4 v. Chr.) niederschlug. Syrien (wie Ägypten nach Antony) wurde von einem hohen Präfekt der Pferdeklasse anstatt von einem Prokonsul oder Legat Augustus regiert. Wieder wurde in 25 v. Chr. keine militärische Anstrengung benötigt, als Galatia (moderne Türkei) in eine römische Provinz umgewandelt wurde, kurz nachdem Amyntas von Galatia von einer erschlagenen Witwe eines erschlagenen Fürsten aus Homonada getötet wurde. Die rebellischen Stämme von Asturias und Cantabria im modernen Spanien wurden schließlich 19 v. Chr. ins Leben gerufen, und das Gebiet fiel unter die Provinzen Hispania und Lusitania. Diese Region erwies sich als ein bedeutender Beitrag zur Finanzierung der zukünftigen militärischen Kampagnen von Augustus, da sie reich an Minerallagerstätten war, die in römischen Bergbauprojekten gefördert werden konnten, vor allem die sehr reichen Goldlagerstätten in Las Medulas. Die Eroberung der Völker der Alpen in 16 v. Chr. war ein weiterer wichtiger Sieg für Rom, da es einen großen territorialen Puffer zwischen den römischen Bürgern Italiens und den Feinden Roms in Germania im Norden bot. Horace widmete eine Ode dem Sieg, während die monumentale Trophy von Augustus bei Monaco gebaut wurde, um den Anlass zu ehren. Die Erfassung der Alpenregion diente auch der nächsten Offensive in 12 v. Chr., als Tiberius die Offensive gegen die pannonischen Stämme Illyricum begann und sein Bruder Nero Claudius Drususus gegen die germanischen Stämme des östlichen Rheinlands zog. Beide Kampagnen waren erfolgreich, da Drusususs Kräfte bis 9 v. Chr. den Elbe River erreichten – obwohl er kurz danach starb, indem er sein Pferd abfiel. Es wurde aufgezeichnet, dass der fromme Tiberius vor dem Körper seines Bruders zurück nach Rom ging. Um Roms östlichen Territorien vor dem Parthian Empire zu schützen, stützte sich Augustus auf die Klientenstaaten des Ostens, um als territoriale Puffer und Gebiete zu fungieren, die ihre eigenen Truppen zur Verteidigung erheben könnten. Um die Sicherheit der östlichen Flanke des Reiches zu gewährleisten, stationierte Augustus eine römische Armee in Syrien, während sein erfahrener Stiefsohn Tiberius mit den Parthians als Roms Diplomat nach Osten verhandelte. Tiberius war verantwortlich für die Wiederherstellung von Tigranes V auf den Thron des Königreichs Armenien. Seine größte diplomatische Errungenschaft verhandelte jedoch mit Phraates IV von Parthia (37–2 v. Chr.) in 20 v. Chr. für die Rückkehr der Kampfstandards, die Crassus in der Schlacht von Carrhae verloren hat, ein symbolischer Sieg und eine große Steigerung der Moral für Rom. Werner Eck behauptet, dass dies eine große Enttäuschung für Römer war, die Crassuss Niederlage mit militärischen Mitteln rächen wollten. Maria Brosius erklärt jedoch, dass Augustus die Rückkehr der Standards als Propaganda verwendet, die die Einreichung von Parthia nach Rom symbolisiert. Die Veranstaltung wurde in der Kunst gefeiert, wie das Brustschild-Design auf der Statue Augustus von Prima Porta und in Denkmälern wie der Tempel des Mars Ultor '(Mars the Avenger) gebaut, um die Standards zu beherbergen. Parthia hatte immer eine Bedrohung für Rom im Osten, aber die eigentliche Schlachtfront war entlang der Rhein und Donau Flüsse. Vor dem letzten Kampf mit Antony, Octavians Kampagnen gegen die Stämme in Dalmatien waren der erste Schritt in der Erweiterung der römischen Herrschaften an die Donau. Der Sieg im Kampf war nicht immer ein permanenter Erfolg, da die neu eroberten Gebiete von Roms Feinden in Germania ständig wieder aufgenommen wurden. Ein Hauptbeispiel für den römischen Verlust in der Schlacht war die Schlacht von Teutoburg Wald in AD 9, wo drei ganze Legionen unter der Leitung von Publius Quinctilius Varus von Arminius, Leiter der Cherusci, einem offensichtlichen römischen Verbündeten zerstört wurden. Augustus vergeltet durch den Versand von Tiberius und Drusus ins Rheinland, um es zu befriedigen, was einige Erfolg hatte, obwohl die Schlacht von AD 9 brachte das Ende der römischen Expansion in Deutschland. Roman General Germanicus nutzte einen Cherusci Bürgerkrieg zwischen Arminius und Segestes; bei der Schlacht von Idistaviso in AD 16 besiegten sie Arminius, der floh, aber später in 21 wegen Verrats getötet wurde. Tod und Nachfolge Die Krankheit von Augustus in 23 v. Chr. brachte das Problem der Nachfolge an die Spitze der politischen Fragen und der Öffentlichkeit. Um Stabilität zu gewährleisten, musste er einen Erben zu seiner einzigartigen Position in der römischen Gesellschaft und Regierung bezeichnen. Dies sollte in kleinen, unramatischen und inkrementellen Weisen erreicht werden, die keine senatorischen Ängste der Monarchie wecken. Wenn es jemand gelingt, Augustuss unoffizielle Machtposition zu erreichen, müsste er es durch seine eigenen öffentlich bewiesenen Verdienste verdienen. Einige Augustaner Historiker argumentieren, dass Indikationen auf seinen Schwestersohn Marcellus gerichtet, der schnell mit Augustus Tochter Julia der Ältere verheiratet war. Andere Historiker bestreiten dies wegen Augustus wird laut dem Senat gelesen werden, während er in 23 v. Chr. schwer krank war, anstatt eine Vorliebe für Marcus Agrippa, der Augustus zweite verantwortlich war und wahrscheinlich der einzige seiner Mitarbeiter, der die Legionen kontrolliert und das Reich zusammen gehalten hätte. Nach dem Tod von Marcellus in 23 v. Chr. heiratete Augustus seine Tochter Agrippa. Diese Gewerkschaft produzierte fünf Kinder, drei Söhne und zwei Töchter: Gaius Caesar, Lucius Caesar, Vipsania Julia, Agrippina und Agrippa Postumus, so benannt, weil er geboren wurde, nachdem Marcus Agrippa starb. Kurz nach der zweiten Siedlung erhielt Agrippa eine fünfjährige Amtszeit der Verwaltung der östlichen Hälfte des Reiches mit dem Imperium eines Prokonsuls und der gleichen Töpferei, die Augustus gewährt wurde (wenngleich Augustus Autorität nicht stürzt), seinen Sitz der Regierung in Samos in der östlichen Ägäis stationiert. Diese Machterteilung zeigte Augustus's Gunst für Agrippa, aber es war auch eine Maßnahme, Mitglieder seiner Caesarian Party zu gefallen, indem es einem ihrer Mitglieder erlaubt, eine beträchtliche Menge an Macht mit ihm zu teilen. Augustus Absicht wurde offensichtlich, Gaius und Lucius Caesar seine Erben zu machen, als er sie als seine eigenen Kinder annahm. Er nahm die Konsulship in 5 und 2 v. Chr., damit er sie persönlich in ihre politische Laufbahn einbeziehen konnte, und sie wurden für die Konsulships von 1 und 4 n. Chr. nominiert. Auch Augustus zeigte seinen Stiefsohnen Gefallen, Livias Kinder aus ihrer ersten Ehe Nero Claudius Drususus Germanicus (daher Drususus genannt) und Tiberius Claudius (daher Tiberius), die ihnen militärische Befehle und öffentliches Amt gewährten, obwohl sie Drusus zu bevorzugen schienen. Nachdem Agrippa 12 v. Chr. starb, wurde Tiberius beauftragt, seine eigene Frau Vipsania Agrippina zu scheiden und Agrippas Witwe zu heiraten, Augustus Tochter Julia – sobald eine Trauerzeit für Agrippa beendet war. Drususs Ehe mit Augustus Nichte Antonia wurde als eine unzerstörbare Angelegenheit angesehen, während Vipsania nur die Tochter des verstorbenen Agrippa aus seiner ersten Ehe war. Tiberius teilte in Augustus Tribüne Mächte ab 6 v. Chr., aber kurz danach ging in den Ruhestand, wollte angeblich keine weitere Rolle in der Politik, während er sich nach Rhodos auslöste. Kein besonderer Grund ist für seine Abreise bekannt, obwohl es eine Kombination von Gründen gewesen sein könnte, einschließlich einer fehlgeschlagenen Ehe mit Julia, sowie ein Gefühl von Neid und Ausschluss über Augustus offensichtliche Gunst seiner jungen Enkelkinder-turned-sons Gaius und Lucius. (Gaius und Lucius traten in einem frühen Alter an das Priesterkollegium, wurden den Zuschauern in einem günstigeren Licht präsentiert und wurden der Armee in Gaul vorgestellt.) Nach dem frühen Tod von Lucius und Gaius im 2. und 4. und dem früheren Tod seines Bruders Drususus (9 v. Chr.) wurde Tiberius im 4. Juni nach Rom erinnert, wo er von Augustus angenommen wurde, unter der Bedingung, dass er sein Neffe Germanicus adoptierte. Dies setzte die Tradition fort, mindestens zwei Generationen von Erben zu präsentieren. In jenem Jahr wurde Tiberius auch die Mächte eines Tribüns und Prokonsuls bewilligt, die Emissäre aus fremden Königen mussten ihm ihren Respekt zahlen, und von AD 13 wurde mit seinem zweiten Triumph und gleichem Niveau von Imperium mit dem von Augustus vergeben. Der einzige andere mögliche Angeklagte als Erben war Postumus Agrippa, der von Augustus in AD 7 ausgerufen worden war, seine Verbannung durch sinnliche Dekret dauerhaft gemacht, und Augustus offiziell vernahmen ihn. Er fiel sicherlich aus Augustus Gunst als Erben; der Historiker Erich S. Gruen bemerkt verschiedene zeitgenössische Quellen, dass Postumus Agrippa war ein "vulgärer junger Mann, brutal und brutal, und von verdorbenem Charakter". Augustus starb am 19. August 14, während er Nola besuchte, wo sein Vater starb. Sowohl Tacitus als auch Cassius Dio schrieben, dass Livia gerübt wurde, um Augustuss Tod durch Vergiftung von frischen Feigen gebracht zu haben. Dieses Element zeigt in vielen modernen Werken historischer Fiktion, die sich auf das Leben von Augustus bezieht, aber einige Historiker betrachten es als wahrscheinlich, eine heilsame Fabrikation von denen, die Postumus als Erben, oder andere von Tiberius politischen Feinden. Livia war schon lange das Ziel ähnlicher Gerüchte der Vergiftung im Namen ihres Sohnes, die meisten oder alle sind unwahrscheinlich wahr gewesen. Alternativ ist es möglich, dass Livia eine vergiftete Feige lieferte (sie hat eine Vielzahl von Feigen kultiviert, die für sie benannt wurde, dass Augustus genossen haben soll), aber so als ein Mittel unterstützt Selbstmord statt Mord. Augustus's Gesundheit war in den Monaten unmittelbar vor seinem Tode im Niedergang gewesen, und er hatte erhebliche Vorbereitungen für einen reibungslosen Übergang in der Macht gemacht, nachdem er sich schließlich als seine Wahl des Erben auf Tiberius niedergelassen hatte.Es ist wahrscheinlich, dass Augustus nicht erwartet wurde, lebend von Nola, aber es scheint, dass seine Gesundheit einmal dort verbessert; es wurde daher spekuliert, dass Augustus und Livia verschwören, um sein Leben zu der erwarteten Zeit zu beenden, alle politischen Prozess verpflichtet, Tiberius zu akzeptieren, um diesen Übergang nicht zu gefährden. Augustuss berühmte letzte Worte waren: "Habe ich den Teil gut gespielt? Dann applaudiert wie ich "" ("Acta est fabula, plaudite") - auf die spielerische und regale Autorität, die er als Kaiser aufgesetzt hatte. Offensichtlich waren seine letzten Worte: "Siehe, ich fand Rom des Tons und ließ sie dir von Marmor" ("Marmoream se relinquere, quam latericiam accepisset"). Eine enorme Trauerprozession von Trauern reiste mit Augustus Körper von Nola nach Rom, und am Tag seiner Bestattung alle öffentlichen und privaten Unternehmen geschlossen für den Tag. Tiberius und sein Sohn Drususus lieferten die Eulogie und standen auf zwei rostra. Augustuss Körper war Sarg-gebunden und auf einem Pyre in der Nähe seines Mausoleums eingeäschert. Es wurde verkündet, dass Augustus der Gesellschaft der Götter als Mitglied des römischen Pantheons beigetreten ist. Der Historiker D. C. A. Shotter erklärt, dass Augustus Politik, die Julianische Familienlinie über den Claudian zu begünstigen, Tiberius nach dem Tod des letztgenannten Augustus eine hinreichende Ursache für eine offene Verachtung gegeben hätte; stattdessen war Tiberius immer schnell, diejenigen zu rebuke, die Augustus kritisierten. Shotter schlägt vor, dass Augustus deification Tiberius verpflichtet, jegliche offene Resentmente zu unterdrücken, die er hätte lagern können, verbunden mit Tiberiuss "extrem konservative" Haltung gegenüber der Religion. Auch weist der Historiker R. Shaw-Smith auf Briefe von Augustus bis Tiberius hin, die Zuneigung gegen Tiberius und hohe Achtung für seine militärischen Verdienste zeigen. Shotter sagt, dass Tiberius seine Wut und Kritik auf Gaius Asinius Gallus konzentrierte (für die Heirat Vipsania nach Augustus zwang Tiberius, sie zu scheiden), sowie auf die beiden jungen Caesaren, Gaius und Lucius - statt Augustus, der echte Architekt seiner Scheidung und imperialen Demotion. Die Herrschaft des Legacy Augustus legte die Grundlagen eines Regimes, das fast fünfzehnhundert Jahre lang durch den endgültigen Niedergang des Römischen Reiches und bis zum Fall des Konstantinopels im Jahre 1453 dauerte. Sowohl sein Adoptives, Caesar, als auch sein Titel Augustus wurden die ständigen Titel der Herrscher des Römischen Reiches für vierzehn Jahrhunderte nach seinem Tod, sowohl im alten Rom als auch in New Rom. In vielen Sprachen wurde Caesar das Wort für Kaiser, wie im deutschen Kaiser und im bulgarischen und anschließend russischen Zaren (manchmal Csar oder Zar). Der Kult von Divus Augustus setzte sich fort, bis die Staatsreligion des Reiches von Theodosius I. 391 zum Christentum verändert wurde. Folglich gibt es viele ausgezeichnete Statuen und Büste des ersten Kaisers. Er hatte einen Bericht über seine Leistungen, die Res Gestae Divi Augusti, in Bronze vor seinem Mausoleum eingeschrieben. Kopien des Textes wurden im ganzen Reich nach seinem Tod eingeschrieben. Die Inschriften in Latein zeigten Übersetzungen auf Griechisch neben ihm und wurden auf vielen öffentlichen Gebäuden, wie der Tempel in Ankara gegraben das Monumentum Ancyranum, genannt das "König der Inschriften" von Historiker Theodor Mommsen. Die Res Gestae ist die einzige Arbeit, die von der Antike überlebt hat, obwohl Augustus bekannt ist, Gedichte mit dem Titel Sizilien, Epiphanus und Ajax, eine Autobiographie von 13 Büchern, eine philosophische Abhandlung und eine schriftliche Rebütalität zu Brutus's Eulogy of Cato komponiert haben. Historiker sind in der Lage, Auszüge von Briefen zu analysieren, die von Augustus gestiftet werden, in anderen Werken erhalten, zu anderen für zusätzliche Fakten oder Hinweise über sein persönliches Leben. Viele betrachten Augustus soll Roms größter Kaiser sein; seine Politik erweiterte sicherlich die Lebensspanne des Reiches und initiierte die gefeierte Pax Romana oder Pax Augusta. Der Römische Senat wünschte, dass spätere Kaiser "mehr Glück als Augustus und besser als Trajan sein würden". Augustus war intelligent, maßgebend und ein geschrumpfter Politiker, aber er war vielleicht nicht so charismatisch wie Julius Caesar und wurde gelegentlich von Livia beeinflusst (manchmal sogar noch schlimmer). Dennoch erwies sich sein Vermächtnis dauerhafter. Die Stadt Rom wurde im Augustus völlig umgestaltet, mit Roms erster institutionalisierter Polizei, Feuerwehr und der Errichtung des kommunalen Präfekten als ständiges Büro. Die Polizei wurde in Kohorten von je 500 Männern aufgeteilt, während die Einheiten von Feuerwehrleuten von je 500 bis 1.000 Männern mit 7 Einheiten, die 14 geteilten Stadtsektoren zugeordnet sind. Ein Praefectus-Vigilum oder "Präfekt der Uhr" wurde für die Wachen, Roms Feuerwehr und Polizei verantwortlich gemacht. Mit Roms Bürgerkriegen am Ende konnte Augustus auch eine stehende Armee für das Römische Reich schaffen, die mit einer Größe von 28 Legionen von etwa 170.000 Soldaten befestigt ist. Dies wurde von zahlreichen Hilfseinheiten von je 500 nicht-zizierten Soldaten unterstützt, die oft aus vor kurzem eroberten Gebieten rekrutiert wurden. Mit seinen Finanzen, die die Instandhaltung von Straßen in ganz Italien sichern, installierte Augustus auch ein offizielles Kuriersystem von Relaisstationen, die von einem Militäroffizier, der als praefectus vehiculorum bekannt ist, überwacht wurden. Neben dem Erscheinen einer rascheren Kommunikation zwischen den italienischen PolitÃ¤ten erlaubte sein umfangreicher Bau von Straßen in ganz Italien auch Roms Armeen, schnell und in einem beispiellosen Tempo im ganzen Land zu marschieren. Im Jahr 6 Augustus gründete das aerarium militare, spendet 170 Millionen Sesterces an die neue militärische Treasury, die sowohl aktive als auch pensionierte Soldaten. Eines der dauerhaftsten Institutionen von Augustus war die Einrichtung der Praetorian Guard in 27 BC, ursprünglich eine persönliche Bodyguard-Einheit auf dem Schlachtfeld, die zu einer imperialen Wache sowie eine wichtige politische Kraft in Rom entwickelte. Sie hatten die Macht, den Senat einzuschüchtern, neue Kaiser zu installieren und zu entsorgen; der letzte Kaiser, den sie dienten, war Maxentius, wie es Konstantin I war, der sie im frühen 4. Jahrhundert entbunden und ihre Kasernen zerstörte, die Castra Praetoria. Obwohl der mächtigste Individuum im Römischen Reich, Augustus wollte den Geist der republikanischen Tugend und Normen zu verkörpern. Er wollte sich auch mit den Sorgen der Plebs und Laien verbinden und verbinden. Er erreichte dies durch verschiedene Mittel der Großzügigkeit und des Rückschneidens des üppigen Überschusses. Im Jahr 29 v. Chr. gab Augustus 400 Sesterzen (je 1/10 eines römischen Pfund Gold) zu 250.000 Bürgern, 1.000 Sesterzen pro 120.000 Veteranen in den Kolonien und verbrachte 700 Millionen Sesterzen im Kauf Land für seine Soldaten zu begleichen. Er restaurierte auch 82 verschiedene Tempel, um seine Pflege für den römischen Pantheon der Gottheiten zu zeigen. In 28 v. Chr. schmolz er 80 Silberstatuen, die in seiner Ähnlichkeit und zu Ehren von ihm errichtet wurden, ein Versuch seiner frugal und bescheiden erscheinen. Die Langlebigkeit der Herrschaft des Augustus und sein Vermächtnis an die römische Welt sollte nicht als Schlüsselfaktor für ihren Erfolg übersehen werden. Wie Tacitus schrieb, hatten die jüngeren Generationen, die in AD 14 lebten, nie eine andere Regierungsform als das Principate gekannt. Wenn Augustus früher gestorben ist (zum Beispiel in 23 v. Chr.) könnte es anders sein. Die Ermahnung der Bürgerkriege auf die alte republikanische Oligarchie und die Langlebigkeit des Augustus müssen daher als wichtige Faktoren bei der Umwandlung des römischen Staates in eine de facto Monarchie in diesen Jahren angesehen werden. Auch Augustuss eigene Erfahrung, seine Geduld, seine Taktik und sein politisches Gremium spielten ihre Teile. Er richtete die Zukunft des Imperiums viele bleibende Wege, von der Existenz einer stehenden professionellen Armee, die an oder nahe der Grenze stationiert ist, bis zum dynastic Prinzip, das so oft in der Kaisersfolge eingesetzt wird, bis zur Verschönerung der Hauptstadt auf Kosten des Kaisers. Augustuss letztes Vermächtnis war der Friede und Wohlstand, den das Imperium in den nächsten zwei Jahrhunderten unter dem von ihm initiierten System genossen hatte. Sein Gedächtnis wurde im politischen Ethos des Kaiserzeitalters als Paradigma des guten Kaisers verankert. Jeder Kaiser von Rom nahm seinen Namen, Caesar Augustus, die allmählich seinen Charakter als Namen verloren und schließlich wurde ein Titel. Die Augustaner Ära Dichter Virgil und Horace lobten Augustus als Verteidiger von Rom, ein Aufseher der moralischen Gerechtigkeit, und ein Individuum, der die Verantwortung für die Aufrechterhaltung des Reiches trug. Für seine Herrschaft über Rom und die Gründung des Principats wurde Augustus jedoch auch im Laufe der Zeit kritisiert. Der zeitgenössische römische Jurist Marcus Antistius Labeo (d. AD 10/11), der die Tage der vor-Augustanischen republikanischen Freiheit, in der er geboren wurde, offen kritisierte das Augustaner Regime. Anfang seiner Annals schrieb der römische Historiker Tacitus (c. 56–c.117), dass Augustus gerissen republikanische Rom in eine Position der Sklaverei unterwandert hatte. Er sagte weiter, dass, mit Augustus Tod und schwören der Loyalität zu Tiberius, das Volk von Rom einfach gehandelt einen Sklavenhalter für einen anderen. Tacitus nimmt jedoch zwei widersprüchliche, aber gemeinsame Ansichten von Augustus auf: Intelligente Menschen lobten ihn auf unterschiedliche Weise. Eine Stellungnahme war wie folgt: Die Strafpflicht und ein nationaler Notfall, in dem es keinen Platz für gesetzeswidrige Verhaltensweisen gab, hatten ihn zum Bürgerkrieg getrieben – und das kann weder durch anständige Methoden initiiert noch aufrechterhalten werden. Er hatte Anthony und Lepidus wegen Rache an den Mördern seines Vaters viele Zugeständnisse gemacht. Als Lepidus alt und faul wurde und Anthonys Selbstverschuldung besser von ihm bekam, war die einzige mögliche Heilung für das abgelenkte Land von einem Mann Regierung gewesen. Augustus hatte jedoch den Staat in Ordnung gebracht, nicht indem er sich König oder Diktator, sondern durch die Schaffung des Principate. Die Grenzen des Imperiums waren auf dem Ozean oder fernen Flüssen. Armeen, Provinzen, Flotten, das ganze System war miteinander verbunden. Römische Bürger wurden durch das Gesetz geschützt. Die Provinzen wurden anständig behandelt. Rom selbst war verschönert worden. Die Kraft war sparsam genutzt worden – nur um Frieden für die Mehrheit zu bewahren. Nach der zweiten gegensätzlichen Meinung: Die Dreckspflicht und die nationale Krise waren lediglich Vorwand gewesen. Tatsächlich war das Motiv von Octavian, dem zukünftigen Augustus, Lust auf Macht. Es war sicherlich Frieden, aber es war ein blutbefleckter Frieden von Katastrophen und Ermordung. In einer Biographie von 2006 am Augustus behauptet Anthony Everitt, dass im Laufe der Jahrhunderte Urteile über Augustus Herrschaft zwischen diesen beiden Extremen oszilliert haben, aber betont, dass: Gegensätze müssen sich nicht gegenseitig ausschließen, und wir sind nicht verpflichtet, eine oder andere zu wählen. Die Geschichte seiner Karriere zeigt, dass Augustus tatsächlich ruthless, grausam und ambitioniert für sich war. Dies war nur zum Teil ein persönliches Merkmal, denn Oberklasse Römer wurden gebildet, um miteinander zu konkurrieren und zu übertreffen. Er kombinierte jedoch eine übergeordnete Sorge für seine persönlichen Interessen mit einem tiefsitzenden Patriotismus, basierend auf einer Nostalgie der antiken Tugenden Roms. In seiner Eigenschaft als Prinzessin, Egoismus und Selbstlosigkeit koexistierten in seinem Geist. Während er für Dominanz kämpfte, achtete er wenig auf die Rechtmäßigkeit oder auf die normalen Zivilisationen des politischen Lebens. Er war fromm, nicht vertrauenswürdig und blutrünstig. Aber als er seine Autorität gegründet hatte, regierte er effizient und gerecht, allgemein erlaubte Redefreiheit und förderte die Rechtsstaatlichkeit. Er war sehr hart arbeitend und versuchte so hart wie jeder demokratische Parlamentarier, seine senatorischen Kollegen mit Respekt und Sensibilität zu behandeln. Er litt unter keinen Wahnvorstellungen der Größe. Tacitus war der Überzeugung, dass Nerva (r. 96–98) erfolgreich "die zwei ehemals fremde Ideen, principate und Freiheit" nannte. Der Historiker des 3. Jahrhunderts Cassius Dio erkannte Augustus als gutartiger, moderater Herrscher, aber wie die meisten anderen Historiker nach dem Tod von Augustus, Dio sah Augustus als Autokrat. Der Dichter Marcus Annaeus Lucanus (AD 39–65) war der Meinung, dass Caesars Sieg über Pompey und der Sturz von Cato the Younger (95 v. Chr.–46 v. Chr.) das Ende der traditionellen Freiheit in Rom markierte; der Historiker Chester Starr schreibt von seiner Vermeidung, Augustus zu kritisieren, "perhaps Augustus war eine zu heilige Figur, um direkt zu beschuldigen. "Der anglo-irische Schriftsteller Jonathan Swift (1667–1745), in seinem Diskurs über die Wettbewerbe und Dissentions in Athen und Rom, kritisierte Augustus für die Installation von Tyrannei über Rom, und mochte, was er glaubte Großbritanniens tugendhafte konstitutionelle Monarchie an Roms moralische Republik des 2. Jahrhunderts v. Chr. In seiner Kritik an Augustus verglichen der Admiral und Historiker Thomas Gordon (1658–1741) Augustus mit dem puritanischen Tyrannen Oliver Cromwell (1599–1658). Thomas Gordon und der französische politische Philosoph Montesquieu (1689–1755) bemerkten beide, dass Augustus ein Feigling im Kampf war. In seinen Memoiren des Hofes Augustus hielt der schottische Gelehrte Thomas Blackwell (1701–1757) Augustus ein Machiavellian Herrscher, "ein blutrünstiges, vindiatives Usurper", "verdammt und wertlos", "ein gemeiner Geist", und ein Tyrann. Die Umsatzreformen Augustuss öffentliche Umsatzreformen hatten große Auswirkungen auf den späteren Erfolg des Reiches. Augustus brachte einen weitaus größeren Teil der erweiterten Grundfläche des Reiches unter konsequenter, direkter Besteuerung von Rom, anstatt unterschiedliche, intermittierende und etwas willkürliche Tribute von jeder lokalen Provinz wie Augustus Vorgänger getan. Diese Reform hat die Nettoeinnahmen von Rom aus ihren territorialen Akquisitionen stark erhöht, ihren Fluss stabilisiert und die finanzielle Beziehung zwischen Rom und den Provinzen reguliert, anstatt mit jeder neuen willkürlichen Tribut-Präzitation neue Resentationen zu provozieren. Die Besteuerungsmaßnahmen in der Regierung von Augustus wurden durch Volkszählung bestimmt, mit festen Quoten für jede Provinz. Die Bürger Roms und Italiens zahlten indirekte Steuern, während die direkten Steuern aus den Provinzen berechnet wurden. Indirekte Steuern beinhalteten eine 4 %-Steuer auf den Preis der Sklaven, eine 1 %-Steuer auf die bei der Auktion verkauften Waren, und eine 5 %-Steuer auf die Erbschaft von Gütern, die bei über 100.000 Sesterzen von anderen Personen als der nächsten von Kfz geschätzt. Eine ebenso wichtige Reform war die Abschaffung des privaten Steueranbaus, der durch steuerpflichtige Steuersammler ersetzt wurde. Privatunternehmer, die Steuern für den Staat erhoben, waren die Norm in der Republikaner Zeit. Einige von ihnen waren mächtig genug, um die Anzahl der Stimmen für Männer, die für Büros in Rom. Diese Steuerlandwirte nannten die Bürger für ihre Abschreibungen, großen privaten Reichtum und das Recht auf Besteuerung der lokalen Gebiete berüchtigt. Der Einsatz von Ägyptens immensen Grundstücksmieten zur Finanzierung der Operationen des Reiches resultierte aus der Eroberung Ägyptens und dem Übergang zu einer römischen Regierungsform. Da es tatsächlich als Augustus Privatbesitz statt als eine Provinz des Reiches angesehen wurde, wurde es Teil eines jeden nachfolgenden Kaisers Patrium. Anstelle eines Legats oder Prokonsuls installierte Augustus einen Präfekt aus der Reitschule, um Ägypten zu verwalten und seine lukrativen Seehäfen aufrechtzuerhalten; diese Position wurde die höchste politische Errungenschaft für jeden Reiter neben der Präfekt der Praetorian Guard. Das hochproduktive Land Ägyptens lieferte enorme Einnahmen, die Augustus und seine Nachfolger für öffentliche Arbeiten und militärische Expeditionen zur Verfügung standen. Während seiner Herrschaft führten die Zirkusspiele zum Töten von 3.500 Elefanten. Monat August Der Monat August (Latin: Augustus) wird nach Augustus benannt; bis zu seiner Zeit wurde es Sextilis genannt (so weil es der sechste Monat des ursprünglichen römischen Kalenders war und das lateinische Wort für sechs ist Sex). Häufig wiederholt Lore hat es, dass August 31 Tage hat, weil Augustus wollte, dass sein Monat auf die Länge von Julius Caesar Juli, aber dies ist eine Erfindung des 13. Jahrhunderts Gelehrten Johannes de Sacrobosco. Sextilis hatte in der Tat 31 Tage, bevor es umbenannt wurde, und es wurde nicht für seine Länge gewählt (siehe Julian Kalender). Nach einem von Macrobius zitierten senatus-Consultum wurde Sextilis umbenannt, um Augustus zu ehren, weil mehrere der bedeutendsten Ereignisse in seinem Aufstieg zur Macht, gipfelnd im Herbst von Alexandria, fiel in diesem Monat. Gründung von Italia Roman Italien wurde von Augustus in 7 BC mit dem lateinischen Namen Italia gegründet. Dies war das erste Mal, dass die italienische Halbinsel verwaltungstechnisch und politisch unter dem gleichen Namen vereint wurde. Durch diesen Akt wurde Augustus von italienischen Historikern wie G. Giannelli als Vater Italiens bezeichnet. Bauprojekte Auf seinem Sterbebett rühmte Augustus: "Ich fand ein Rom der Ziegel; ich verlasse euch einen Marmor. " Obwohl es eine Wahrheit in der wörtlichen Bedeutung davon gibt, behauptet Cassius Dio, dass es eine Metapher für die Stärke des Reiches sei. Marmor konnte in Gebäuden von Rom vor Augustus gefunden werden, aber es wurde nicht weit als Baumaterial bis zur Herrschaft von Augustus verwendet. Obwohl dies nicht für die Subura-Schlämme gilt, die immer noch als Kricket und Brandanfälligkeit waren, ließ er auf der monumentalen Topographie des Zentrums und des Campus Martius, mit der Ara Pacis (Altar of Peace) und monumentalen Sonnenuhr ein Zeichen, deren zentrale Gnom ein Obelisk aus Ägypten war. Die Reliefskulpturen, die die Ara Pacis schmücken, stärkten die schriftliche Aufzeichnung von Augustuss Triumph in der Res Gestae. Seine Reliefs zeigten die kaiserlichen Seitenanfänger der Prager, der Vestaler und der Bürgerschaft Roms. Er baute auch den Tempel von Caesar, die Bäder von Agrippa, und das Forum von Augustus mit seinem Tempel des Mars Ultor. Andere Projekte wurden entweder von ihm gefördert, wie das Theater von Balbus, und Agrippas Bau des Pantheon, oder von ihm im Namen anderer finanziert, oft Beziehungen (z.B. Portico von Octavia, Theater von Marcellus). Sogar sein Mausoleum von Augustus wurde vor seinem Tod gebaut, um Mitglieder seiner Familie zu Hause. Um seinen Sieg bei der Schlacht von Actium zu feiern, wurde der Erz von Augustus in 29 v. Chr. nahe dem Eingang des Tempels von Castor und Pollux gebaut und erweiterte sich 19 v. Chr., um ein dreifaches Design. Nach dem Tod von Agrippa in 12 v. Chr. musste eine Lösung gefunden werden, um das Wasserversorgungssystem von Rom zu erhalten. Dies geschah, weil es von Agrippa überhäuft wurde, als er als Aedile diente, und wurde sogar von ihm finanziert, als er ein Privatbürger war, der auf seine eigenen Kosten zahlte. In diesem Jahr arrangierte Augustus ein System, in dem der Senat drei seiner Mitglieder als Hauptauftragnehmer für die Wasserversorgung bezeichnete und dafür sorgte, dass die Aquädukte Roms nicht in Ungleichheit fielen. In der späten Augustaner Zeit wurde die Kommission von fünf Senatoren genannt Kuratoren locorum publicorum iudicandorum (übersetzt als "Betreuer des öffentlichen Eigentums") für die Aufrechterhaltung öffentlicher Gebäude und Tempel der staatlichen Kult. Augustus schuf die Senatorengruppe der Kuratoren viarum (übersetzt als "Betreuer für Straßen") für den Straßenaufstand; diese Senatorenkommission arbeitete mit lokalen Beamten und Auftragnehmern, um regelmäßige Reparaturen zu organisieren. Die korinthische Ordnung des architektonischen Stils aus dem alten Griechenland war der dominante architektonische Stil im Alter von Augustus und der imperialen Phase von Rom. Suetonius sagte einmal, dass Rom nicht würdig sei von seinem Status als kaiserliche Hauptstadt, doch Augustus und Agrippa stellten fest, diese Stimmung zu zerlegen, indem sie das Aussehen von Rom auf das klassische griechische Modell transformierten. Wohnungen Die offizielle Residenz von Augustus war der Domus Augusti auf dem Palatin, die er in einen Palast nach dem Kauf in 41/40 v.Chr. Er hatte andere Residenzen wie die horti maecenati in Rom, wo Augustus bevorzugt zu bleiben, wenn er krank wurde und die Maecenas ihm in seinem Willen in 8 v. Chr. verließ. Die große Villa von Vedius Pollio in Posilipo in der Nähe von Neapel wurde ihm 15 v. Chr. (wahrscheinlich gezwungen) eingeweiht. Augustus baute den Palazzo a Mare Palast auf Capri. Er baute auch die riesige Villa Giulia auf der Insel Ventotene als Sommerresidenz früh in seiner Herrschaft. Das Familienhaus von Augustus war wahrscheinlich die Villa in Somma Vesuviana, Nola. Dies war der Ort, wo er starb und wo sein Vater auch starb. Physische Erscheinung und offizielle Bilder Sein Biograph Suetonius, geschrieben etwa ein Jahrhundert nach Augustus Tod, beschrieb sein Aussehen als: "... ungewöhnlich gut aussehend und übermäßig anmutig in allen Lebensphasen, obwohl er nichts für persönliche Schmuck.Er war so weit davon entfernt, besonders über die Ankleide seiner Haare zu sein, dass er mehrere Frisuren gleichzeitig in Eile arbeiten, und wie für seinen Bart hatte er es jetzt geclipst und jetzt rasiert, während er gleichzeitig entweder lesen oder schreiben etwas. Er hatte klare, helle Augen. Seine Zähne waren weit auseinander, klein und krank; sein Haar war leicht kurvig und geneigt, seine Augenbrauen zu goldenen trafen sich. Seine Ohren waren von moderater Größe, und seine Nase projiziert ein wenig oben und dann immer so leicht nach innen gebogen. Sein Komplex war zwischen dunkel und fair. Er war knapp, obwohl Julius Marathus, sein freier Mann und Halter seiner Aufzeichnungen, sagt, dass er fünf Füße und neun Zentimeter war (nur unter 5 ft. 7 in,. oder 1,70 Meter, in modernen Höhenmessungen), aber dies wurde durch den feinen Anteil und die Symmetrie seiner Figur verdeckt, und war nur durch Vergleich mit einer größeren Person, die neben ihm stand, war er wirklich hoch." Die wissenschaftliche Analyse von Farbspuren, die in seinen offiziellen Statuen gefunden wurden, zeigt, dass er wahrscheinlich hellbraune Haare und Augen hatte (sein Haar und Augen wurden wie die gleiche Farbe dargestellt). Seine offiziellen Bilder wurden sehr eng kontrolliert und idealisiert, wobei er sich aus einer Tradition der hellenistischen königlichen Porträts anstatt der Tradition des Realismus in der römischen Porträts zog. Er erschien zuerst auf Münzen im Alter von 19 Jahren und ab etwa 29 v. Chr. "die Explosion in der Zahl der Augustaner Porträts bezeugt eine konzertierte Propagandakampagne, die darauf abzielt, alle Aspekte des zivilen, religiösen, wirtschaftlichen und militärischen Lebens mit Augustuss Person zu dominieren." Die frühen Bilder zeigten zwar einen jungen Mann, aber obwohl es allmähliche Veränderungen gab, blieben seine Bilder jugendlich, bis er in seinen siebziger Jahren starb, bis sie "eine entfernte Luft von altersloser Majestät" hatten. Smith, R. R. R. (1997). " Das öffentliche Bild von Licinius I: Portrait Skulptur und imperiale Ideologie im frühen Vierten Jahrhundert". Journal of Roman Studies.87: 186.JSTOR 301374. Unter den bekanntesten von vielen überlebenden Porträts sind der Augustus von Prima Porta, das Bild auf der Ara Pacis, und die Via Labicana Augustus, die ihn als Priester zeigt. Mehrere Camo-Porträts sind die Blacas Cameo und Gemma Augustea. Lesen Sie auch Anmerkungen Quellen Weiter lesen Externe Links Primäre Quellen Werke von und über Augustus in der Perseus Digital Library Cassius Dio's Roman History: Bücher 45–56, Englische Übersetzung Galerie der alten Kunst: August Leben von Augustus von Nicolaus von Damaskus, Englische Übersetzung Suetonius's biographie von Augustus, lateinische Text mit englischer Übersetzung