Die Ideen des Zeitalters der Aufklärung (Spanisch: Ilustración) kamen im 18. Jahrhundert mit der neuen Bourbon-Dynastie nach dem Tod des letzten Habsburg-Monarchen, Charles II, 1700 nach Spanien. Die Zeit der Reform und der 'erleuchteten Despotismus' unter dem achtzehnten Jahrhundert Bourbons konzentrierte sich auf die Zentralisierung und Modernisierung der spanischen Regierung und die Verbesserung der Infrastruktur, beginnend mit der Herrschaft von König Charles III und die Arbeit seines Ministers, José Moñino, Graf von Floridablanca. Im politischen und wirtschaftlichen Bereich hat die Krone eine Reihe von Veränderungen umgesetzt, die gemeinsam als Bourbon-Reformen bezeichnet wurden, die darauf abzielen, das überseeische Reich zum Wohle Spaniens zu erfreuen. Die Aufklärung in Spanien suchte nach der Erweiterung des wissenschaftlichen Wissens, das von Benediktiner Mönch Benito Feijóo gefordert worden war. Von 1777 bis 1816 finanzierte die spanische Krone wissenschaftliche Expeditionen, um Informationen über den potenziellen botanischen Reichtum des Reiches zu sammeln. Als der preußische Wissenschaftler Alexander von Humboldt eine selbstfinanzierte wissenschaftliche Expedition nach Spanisch Amerika vorgeschlagen hatte, erteilte ihm die spanische Krone nicht nur die Erlaubnis, sondern die Anweisungen, die Beamten zu krönen, ihm zu helfen. Spanische Gelehrte suchten, den Niedergang des spanischen Reiches von seinen früheren Herrlichkeitstagen zu verstehen, mit dem Ziel, sein früheres Prestige wiederherzustellen. In Spanisch-Amerika wirkte sich die Aufklärung auch in der intellektuellen und wissenschaftlichen Sphäre aus, wobei an diesen Projekten Elite-amerikanisch geborene spanische Männer beteiligt waren. Die Napoleonische Invasion der iberischen Halbinsel war enorm destabilisierend für Spanien und das spanische Überseereiche. Die Ideen der hispanischen Aufklärung wurden als ein wichtiger Beitrag zu den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen angesehen, obwohl die Situation komplexer ist. Bourbon Spanien Die französischen Bourbons hatten einen starken Anspruch auf den spanischen Thron nach dem Tod des letzten Habsburger Monarchen, Charles II, der 1700 ohne Erben starb. Nach dem Krieg der spanischen Nachfolge war die Bourbon-Dynastie, die spanische Krone zu regieren, auf die Konzession zu ihren Feinden, dass die spanischen und französischen Kronen nie zusammengefügt wurden, und die Abtretung des spanischen Besitzes anderswo in Europa. Nachdem sie die Herrschaft in Spanien konsolidiert hatten, begannen die Bourbon-Monarchen eine Reihe von Reformen, um das spanische Reich wiederzubeleben, das in der späten Habsburg-Ära deutlich an der Macht zurückgegangen war. Die Ideen des Zeitalters der Aufklärung hatten eine starke Auswirkung in Spanien und eine reife Wirkung auf die spanische amerikanische Aufklärung im überseeischen Reich Spaniens. Trotz der allgemeinen antiklerischen Tendenzen der Aufklärung hielten Spanien und Spanien Amerika den römisch-katholischen Katholizismus als Kernidentität. Als die französischen Truppen unter Napoleon Bonaparte die iberische Halbinsel eintraten und Napoleons Bruder Joseph auf den Thron Spaniens stellte, gab es eine Krise der Legitimität in Spanien und in seinem überseeischen Reich. Die Cortes von Cádiz, die nach der Deponierung von Ferdinand VII als demokratische Regency diente, ratifizierte 1812 eine liberale Verfassung, die die Macht der Monarchie verfassungsmäßig sowie die Macht der katholischen Kirche einschränkte. Ferdinand VII. behauptete, er habe die liberalen Verfassungen unterstützt, aber einst wieder an die Macht im Jahre 1814, verzichtete er auf sie und kehrte zur uneingeschränkten absolutistischen Herrschaft zurück. In den meisten Teilen des spanischen Amerikas während der Napoleonischen Periode in Spanien brach Unabhängigkeitskriege aus, so dass durch die Zeit Bourbon Ferdinand VII wurde auf den Thron im Jahre 1814 wiederhergestellt, viele spanische Amerika hatte Unabhängigkeit erreicht und etablierte konstitutionelle Republiken. Neu Spanien (Mexico) und Peru waren die Ausnahmen, die in 1821 (Mexico) und 1824 (Peru) unabhängig wurden. Mexiko hatte kurz eine Monarchie unter dem königlich-militärischen Offizier drehte aufständisch Agustín de Iturbide, die zu Gunsten einer föderierten Republik unter der Verfassung von 1824 gestürzt wurde. Die Aufklärung in SpanienDie Ideen der Aufklärung in Frankreich kamen nach Spanien nach der Gründung der Bourbon-Dynastie in Spanien 1715, mit dem Ende des Krieges der spanischen Nachfolge. In Spanien, wie anderswo in Europa, gab es kein einheitliches Muster der Aufklärung über die Monarchie, die weiterhin den bestehenden Rahmen von Autorität und Hierarchie befolgte. Eine führende spanische Figur war Benito Feijóo (1676–1764) ein Benediktiner Mönch und Professor. Er war ein erfolgreicher Beliebter, der wissenschaftliche und empirische Gedanken in einem Bemühen, Mythen und Aberglauben zu entblößen bemerkte. Sein Teatro crítico universal (1726–39) bemoaned, dass "Physik und Mathematik sind fast Ausländer in Spanien. " Das achtzehnte Jahrhundert war eine Ära mit zunehmendem Absolutismus in Europa, mit Zentralisierung der Macht der Monarchien, die versuchte, rivalisierende Kräfte zu untergraben, wie die römisch-katholische Kirche, modernisieren Verwaltung und fördern wirtschaftliche Maßnahmen für mehr Wohlstand und gewinnen Macht in der internationalen Sphäre. In Spanien erreichten die Ideen des Zeitalters der Aufklärung Spanien in gedämpfter Form um 1750 und betonten dort Reformen, die Spaniens Wohlstand erhöhen und in seine ehemalige Position als eine große Macht zurückkehren würden. Die Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf Medizin und Physik, mit etwas Philosophie. Französische und italienische Besucher waren einflussreich, aber es gab wenig Herausforderung für den Katholizismus oder die Kirche wie die französischen Philosophen. In Spanien war einer der führenden Intellektuellen der Justizminister Gaspar Melchor de Jovellanos, der in einer Ansprache an die Königliche Akademie der Geschichte Patrioten forderte, die Rechtsgeschichte zu studieren, insbesondere die tiefe Vergangenheit der Visigothischen Ära und verwerfte Spanien wegen seines Versagens "die Verfassung in ihrer primitiven Reinheit zu erhalten. " In seiner Informe en el zicee de ley agraria (1795), beklagte er die Ansammlung von Land durch Aristokraten und die Kirche, die die meisten Spanier landlos hielt. Eine Lösung, die auch von Campomanes drängte, war der Verkauf aller Kirchengebiete. Historiker Jonathan Israel argumentiert, dass König Charles III wenig für die Aufklärung sorgte und seine Minister wenig Aufmerksamkeit auf die Aufklärung Ideen, die an anderer Stelle auf dem Kontinent einflussreich waren. Israel sagt: "Nur wenige Minister und Beamte waren ernsthaft verpflichtet, erleuchtete Ziele zu erreichen. Die meisten waren in erster Linie Absolutisten und ihr Ziel war immer, Monarchie, Imperium, Aristokratie...und kirchliche Kontrolle und Autorität über Bildung zu stärken." Wissenschaft und Religion Die Aufklärung betonte die wissenschaftliche Untersuchung und die Annäherung an die Welt, die in Konflikt mit religiösen Weltanschauungen sein könnte. Die spanische Inquisition hatte die Macht, Bücher zu zensieren und unorthodoxe Gedanken zu unterdrücken, aber immer mehr Ideen der Aufklärung zirkulierten in Spanien. In den 1770er Jahren hatten die Konservativen einen Gegenangriff gestartet und Zensur und die Inquisition zur Unterdrückung von Aufklärungs-Ideen, aber die "Französische Encyclopédie. war dennoch für Leser verfügbar, die es wollten." Die Schriften von Montesquieu, Rousseau, Adam Smith, Condillac, Raynal, Buffon und Linnaeus waren in Umlauf unter den intellektuellen Eliten in Spanien. Das Erdbeben und Tsunami von Lissabon, das den Großteil der portugiesischen Hauptstadt zerstörte, wurde auf der gesamten iberischen Halbinsel und darüber hinaus gefühlt. Intellektuelle und andere diskutierten, ob das Erdbeben göttliche Vergeltung oder ein natürliches Phänomen war. Wissenschaftliche Expeditionen und wissenschaftliche Einrichtungen Die Krone sponserte eine Reihe von wissenschaftlichen Expeditionen von eigenen und autorisierten ausländischen Wissenschaftlern, wie La Condamine und Alexander von Humboldt, zu seinem überseeischen Reich, in der Regel geschlossen für Ausländer. Es gab erweiterte königliche Botanische Expeditionen nach Chile und Peru (1777–88,) New Granada (1783–1816,) und New Spain (1787–1803), die Wissenschaftler nun afresh untersuchen. die eine große Anzahl von detaillierten botanischen Zeichnungen und Exemplaren für den Royal Botanical Garden und das Royal Natural History Cabinet in Madrid produziert. Die Malaspina Expedition war eine wichtige wissenschaftliche Expedition unter dem spanischen Marinekommandeur Alejandro Malaspina über fünf Jahre (1789–94), mit Naturisten und botanischen Illustratoren, die Informationen für die spanische Krone sammeln. Die Illustratoren auf der Reise waren José de Pozo, ausgebildet an der Royal Academy of Fine Arts in Madrid, und mit anderen Künstlern auf der Reise, produziert eine Fülle von botanischen Bildern sowie Küstenansichten, ethnographische Bilder, Ansichten von den Schiffen der Expedition, Descubierta und Atrevida, und ein Selbstporträt in Patagonia. In Mexiko half die Malaspina-Expedition die Gründung eines botanischen Gartens in Mexiko-Stadt sowie das Museo de Historia Natural. Die Krone finanzierte auch die Balmis-Expedition im Jahr 1804, um Kolonialpopulationen gegen Smallpox zu vasieren. Ein Großteil der wissenschaftlichen Forschung, die im achtzehnten Jahrhundert unter der Schirmherrschaft der spanischen Regierung durchgeführt wurde, wurde nie veröffentlicht oder anderweitig verbreitet, zum Teil aufgrund von Haushaltszwängen auf der Krone. Ab Ende des zwanzigsten Jahrhunderts hat die Forschung über die Geschichte der Wissenschaft in Spanien und das spanische Reich blüht, wobei primäre Quellen in wissenschaftlichen Ausgaben oder neu veröffentlicht werden, sowie die Veröffentlichung einer beträchtlichen Anzahl von wichtigen wissenschaftlichen Studien. Eine Ausnahme war Alexander von Humboldt, der seine wissenschaftlichen Erkenntnisse und Beobachtungen während seiner selbstfinanzierten Expedition nach Spanien 1799-1804 auf eigene Kosten veröffentlichte. Neue Institutionen Auch zu Beginn der Bourbon-Ära schuf Spanien bereits Institutionen, um die intellektuelle Forschung im frühen achtzehnten Jahrhundert mit der Gründung der Nationalbibliothek (1711,) Royal Spanish Academy (1713,) und der Royal Academy of History (1738) zu systematisieren und zu fördern. Institutionen, die im späteren achtzehnten Jahrhundert gegründet wurden, wurden entwickelt, um wissenschaftliche Kenntnisse zu fördern, wie die Royal Botanical Gardens (1755) in Madrid, wo die Exemplare der Malaspina Expedition die Sammlung erweitert. In Mexiko gründete die Krone die Minesschule (1792), die auf dem Baskeninstitut in Vergara, der von der Wissenschaftlerin Fausto Elhuyar geleitet wurde, basierte, um die wissenschaftlichen Erkenntnisse über den Abbau der wertvollsten Ware Spaniens, Silber, zu erhöhen. Im Rahmen des Versuches, die Historiographie von Spanien und die allgemeine Zentralisierungspolitik von Charles III zu revitalisieren, wurde 1785 das Archiv der Indies in Sevilla gegründet, um Dokumente zu Spaniens Überseereichem zusammenzubringen. Architektur Das Palacio de Minería in Mexiko-Stadt wurde im neoklassizistischen Stil von spanischen Architekten Manuel Tolsá entworfen. Die spanische Krone hatte den Auftrag gegeben, dass "alle neuen Kirchen und andere öffentliche Gebäude im neoklassizistischen Stil gebaut werden sollten, ihr Design, das von der Akademie von San Fernando genehmigt wurde. " Madrid hatte eine Reihe von Gebäuden im neoklassizistischen Stil gebaut; Charles III Architekt Juan de Villanueva, entworfen ein neoklassizistisches Gebäude im Jahre 1785, um das Natural History Cabinet zu halten, aber das Prado Museum wurde, um Gemälde und Skulpturen zu zeigen. Siehe auch Alter der Aufklärung Geschichte von Spanien Geschichte von Spanien (1700–1810) Sozialklasse im 18. Jahrhundert Spanien Spanisch Amerikanische Aufklärung Spanisch Aufklärung Literatur Referenzen Weitere Informationen Englisch In Spanisch In Katalanisch Navarro i Soriano, Ferran (2019). Harca, Harca, Harca! Músiques per a la recreació històrica de la Guerra de Successió (1794-1715). Redaktion DENES.ISBN 978-84-16473-45-8. Externe Links Library of Congress Country Studies: Spanien Scholarly Artikel in Englisch über Spanische Schule, 18. Jahrhundert sowohl im Web als auch PDF @ die Spanische Alte Meister Galerie KMLA Geschichte der spanischen Kunsthistorie, Biographien, Geschichten und viele Bilder (auf Spanisch) Portal Fuenterebollo, die Informationen über bestimmte spanische historische Figuren. Auf Spanisch. Avram Mrazović (Serbisch: Аврам Мразовиц; 12. März 1756 in Sombor – 20. Februar 1826 in Sombor) war ein serbischer Schriftsteller, Übersetzer, Pädagoge, Aristokrat und Senator der Freien Königlichen Stadt Sombor, Teil der Militärfront des Österreichischen Reiches. Biographie Avram Mrazović war der Sohn von Reverend und Herr Georgije Mrazović, Pfarrer der serbisch-orthodoxen Kirche des Hl. Johannes des Täufers in Sombor. Herrazović ist in literarischen Anlässen als serbischer Bildungsreformer bekannt, der in Serbisch und Rumänischen Gebieten des heutigen Serbischen Vojvodina und Rumänischen Banat gleichzeitig mit Teodor Janković Mirijevski und Stefan Vujanovski lebte und arbeitete. Er ist der erste Direktor der Serb National Primary School Commission, nachdem er von seinem Mentor, Teodor Janković-Mirijevski benannt wurde. Er gründete auch Norma (Normalschule), ein Lehrer-Trainingskolleg in Sombor in 1778, bevor eine andere Schule 1812 in Szentendre eröffnet wurde Regium Pedagogium Nationis Illiricae (Preparandium in Latin oder Preparadija in Serbisch), die schließlich 1816 wieder in Sombor verlegt wurde. Herrazović schrieb und veröffentlichte Rukovodstvo k slavenstej grammatik: vo upotreblenik slaveno-serbskih narodnyh ucilisc (eine serbische Grammatik mit korrekter Syntax) in Wien 1794 für serbische Schulen. Er hat Meletius Smotrytskys 1619 Arbeit als seine Inspiration gewürdigt. Das erste Buch über die Logik in der serbischen Sprache wurde von Nikola Šimić, Avram Mrazovićs Freund geschrieben und in Budapest in zwei Bänden mit dem Titel Logic (Vol.I, 1808; Bd. II, 1809) veröffentlicht. Zehn Jahre später schrieb Mrazović das zweite Buch über Logik in Serbisch in ähnlicher Weise, mit dem Titel "Logic, or Reasoning", abgeschlossen 1826, das Jahr, das er starb. Das Buch wurde nicht veröffentlicht. Abgesehen von Pavle Julinac, erinnerte sich als erster aus Französisch zu übersetzen, andere Übersetzer der Periode waren Gligorije Trlajić, Nikola Lazarević, Atanasije Stojković, und Avram Mrazović. Herrazović übersetzte die französische Arbeit von Jeanne-Marie Leprince de Beaumont, das Latein von Ovid, Cicero, Virgil, Horace und das Griechen von Aristoteles. Werke Rukovodstvo k slavenstej grammatice: vo upotreblenik slaveno-serbskih narodnyh ucilisc (1794)Celovekomerzosti I raskajaniju (1808)Epistolarum de Ponto livri V (Buda, 1818)Rukovodstvo k slavenskomu krasnoreciju vo upotreblenik ljubiteleij slavenskago jezyka izdano Avraamom ot Mrazovic (1821) Logic, or Reasoning, vollendet 1826, aber das Buch wurde nie veröffentlicht. Siehe auch Dositej Obradović Teodor Janković Mirijevski Atanasije Dimitrijević Sekereš Stefan Vujanovski Uroš Nestorović Dimitrie Eustatievici Referenzen Übersetzt und angepasst von Serbisch Wikipedia: Аврам Мразовиу