Eine Stereotypie (, STERR-ee-oh-ty-pee oder STEER-ee-oh-ty-pee) ist eine repetitive oder ritualistische Bewegung, Haltung oder Äußerung. Stereotypien können einfache Bewegungen wie Körperschwingen oder komplexe sein, wie Selbstpflegen, Überqueren und Uncrossing von Beinen und Marchen an Ort und Stelle. Sie finden sich vor allem bei Menschen mit Autismus-Spektrumstörungen, können aber auch in intellektuellen Behinderungen, tardive Dyskinesie und stereotypische Bewegungsstörungen gefunden werden, können aber auch bei neurotypischen Individuen auftreten. Studien haben Stereotypen in Verbindung mit einigen Arten von Schizophrenie gezeigt. Frontotemporale Demenz ist auch eine häufige neurologische Ursache für repetitive Verhaltensweisen und Stereotypen. Mehrere Ursachen wurden für Stereotypie unterschätzt, und mehrere Behandlungsoptionen sind verfügbar. Stereotypie wird manchmal als stimming im Autismus bezeichnet, unter der Hypothese, dass es einen oder mehrere Sinne selbststimuliert. Unter Menschen mit Frontotemporal-Lobar-Degeneration hatten mehr als die Hälfte (60%) Stereotypen. Die Zeit, Stereotypen in Menschen mit Frontotemporal-Lobar-Degeneration einzuschalten, kann Jahre sein (durchschnittlich 2,1 Jahre). Störungen von tics Wie tics, Stereotypien sind strukturiert und periodisch, und werden durch Müdigkeit, Stress und Angst schlechter gemacht. Im Gegensatz zu Optiken beginnen Stereotypen in der Regel vor dem Alter von drei, beinhalten mehr des Körpers, sind rhythmischer und weniger zufällig, und sind mehr mit Engrossment in einer anderen Aktivität verbunden, anstatt Premonitory Drücke. Beispiele für frühe Optiken sind Dinge wie Blinken und Kehlenräumung, während Armklappen eine häufigere Stereotypie ist. Stereotypien haben nicht die sich ständig verändernde, wachsende und aufwachende Natur der Optik und können seit Jahren konstant bleiben. Tics sind in der Regel für kurze Zeiträume untersetzbar; im Gegensatz dazu versuchen Kinder selten bewusst eine Stereotypie zu steuern, obwohl sie von einem abgelenkt werden können. Vorhandene Ursachen Es gibt mehrere mögliche Erläuterungen für Stereotypie, und verschiedene stereotype Verhaltensweisen können unterschiedliche Erläuterungen haben. Eine beliebte Erklärung ist stimming, die anhebt, dass ein bestimmtes stereotypisiertes Verhalten eine mit der sensorischen Eingabe verbundene Funktion hat. Andere Erläuterungen umfassen Hypothesen, dass Stereotypie Spannung abgibt oder Frustration ausdrückt, dass es eine Notwendigkeit für Aufmerksamkeit oder Verstärkung oder sensorische Stimulation kommuniziert, dass es gelernt oder neuropathologisch oder eine Kombination der beiden, oder dass es normales Verhalten ohne besondere Erklärung erforderlich ist. assoziierte Begriffe Die Bestrafung ist ein Begriff, der ursprünglich dazu gedacht war, komplexes verlängertes, zweckloses und stereotypisiertes Verhalten bei chronischen Amphetaminkonsumenten zu beschreiben; es wurde später in Parkinsons Krankheit beschrieben. Die Stanzung ist ein Kompulsion, um repetitive mechanische Aufgaben wie Sortieren, Sammeln oder Zusammenbauen und Demontage gemeinsamer Gegenstände zu erfüllen. Die Bestrafung kann bei Personen mit Parkinson-Krankheit erfolgen, die mit dopaminergischen Mitteln wie L-DOPA behandelt werden. Tweaking ist ein slang Begriff für zwangs- oder repetitives Verhalten; es bezieht sich auf jemanden, der ausgeprägte Symptome von Methamphetamin oder Amphetamin-Nutzung zeigt. Bei Tieren treten auch Stereotypen bei nichtmenschlichen Tieren auf. Es wird als ein abnormales Verhalten angesehen und wird manchmal in gefangenen Tieren gesehen, vor allem in kleinen Einfassungen mit wenig Gelegenheit, sich in normalere Verhaltensweisen zu engagieren. Diese Verhaltensweisen können unadaptiv sein, mit Selbstverletzung oder reduziertem reproduktiven Erfolg, und bei Labortieren können die Verhaltensforschung konfundieren. Beispiele für stereotype Verhaltensweisen sind Pflaster, Schaukeln, Schwimmen in Kreisen, übermäßiges Schlafen, Selbstverstümmelung (einschließlich Federpflücken und übermäßiges Pflegen) und Mundkäfigstangen. Stereotypen sind in vielen Arten zu sehen, einschließlich Primaten, Vögel und Fleischfresser. Bis zu 40% der Elefanten in Zoos zeigen stereotype Verhaltensweisen. Stereotypien sind bei Stallpferden bekannt, die sich in der Regel durch Eingrenzung, insbesondere bei unzureichender Übung, entwickeln. Sie werden kolloquial als stabile Laster bezeichnet. Sie stellen ein Managementproblem dar, das nicht nur zu Anlagenschäden durch Kauen, Kicken und wiederholte Bewegungen führt, sondern auch zu gesundheitlichen Folgen für das Tier führt, wenn es nicht angesprochen wird. Stereotypisierte Verhaltensweisen sollen letztlich durch künstliche Umgebungen verursacht werden, die es den Tieren nicht erlauben, ihren normalen Verhaltensanforderungen gerecht zu werden. Anstatt sich auf das Verhalten als anormal zu beziehen, wurde vorgeschlagen, dass es als "Behavior Indikativ für eine anormale Umgebung" beschrieben wird. Stereotypien sind mit veränderter Verhaltenswahl in der Basalganglia korreliert.Da Stereotypen häufig als Zeichen psychologischer Not bei Tieren angesehen werden, gibt es auch ein Tierschutzproblem. Stereotypisches Verhalten kann manchmal durch Umweltanreicherung reduziert oder beseitigt werden, einschließlich größerer und stimulierender Hüllen, Schulungen und Einführungen von Stimuli (wie Objekte, Geräusche oder Düfte) in die Umwelt des Tieres. Die Anreicherung muss variiert werden, um für jede Zeit wirksam zu bleiben. Auch die Unterbringung von Sozialtieren mit anderen Artenmitgliedern ist hilfreich. Aber wenn das Verhalten festgestellt wird, ist es manchmal unmöglich, durch Veränderungen im Gehirn zu beseitigen. Referenzen Externe Links Chinthapalli V. M;. Singer H. S. Stereotypen von Kindheit und Kindheit., 19. April 2010. Abgerufen am 30. November 2010. Foto- & Video-Bibliothek des stereotypischen Verhaltens in gefangenen Tieren