Der Magen-Darm-Trakt (GI-Trakt, GIT, Verdauungstrakt, Verdauungstrakt, Alimentary Canal) ist der Trakt vom Mund zum Anus, der alle Organe des Verdauungssystems bei Menschen und anderen Tieren umfasst. Nahrung, die durch den Mund genommen wird, wird verdaut, um Nährstoffe zu extrahieren und Energie zu absorbieren, und die Abfälle als Kot vertrieben. Der Mund, Ösophagus, Magen und Darm sind alle Teil des Magen-Darm-Trakts. Gastrointestinal ist eine adjektive Bedeutung des Magens und Darms. Ein Trakt ist eine Sammlung von verwandten anatomischen Strukturen oder einer Reihe von verbundenen Körperorganen. Alle Wirbeltiere und die meisten Wirbellosen haben einen Verdauungstrakt. Die Schwämme, Knidierer und Ztenophore sind die frühen Wirbeltiere mit einem unvollständigen Verdauungstrakt mit nur einer Öffnung anstelle von zwei, wo Nahrung eingenommen und Abfälle ausgetrieben werden. Der menschliche Magen-Darm-Trakt besteht aus dem Ösophagus, Magen und Darm und ist in den oberen und unteren Magen-Darm-Trakt unterteilt. Der GI-Trakt umfasst alle Strukturen zwischen dem Mund und dem Anus und bildet einen durchgehenden Durchgang, der die Hauptorgane der Verdauung, nämlich den Magen, den Dünndarm und den Dickdarm umfasst. Das komplette menschliche Verdauungssystem besteht jedoch aus dem Magen-Darm-Trakt und den Zusatzorganen der Verdauung (die Zunge, Speicheldrüsen, Pankreas, Leber und Gallenblase). Der Zug kann auch in Vorgut, Midgut und Hindgut unterteilt werden, was den embryologischen Ursprung jedes Segments widerspiegelt. Der gesamte menschliche GI-Trakt ist etwa neun Meter (30 Fuß) lang bei der Autopsie. Es ist im lebendigen Körper erheblich kürzer, weil die Darm, die Röhren von glattem Muskelgewebe sind, konstanten Muskelton in einem halbwegsen Zustand halten, aber in Flecken entspannen kann, um lokale Abhaltung und Peristalsis zu ermöglichen. Der Magen-Darm-Trakt enthält Trillionen von Mikroben, mit etwa 4.000 verschiedenen Stämmen von Bakterien mit verschiedenen Rollen bei der Erhaltung der Immungesundheit und des Stoffwechsels. Zellen der GI-Trakt Freisetzung Hormone helfen, den Verdauungsprozess zu regulieren. Diese Verdauungshormone, einschließlich Gastrin, Sekretin, Cholecystokinin und Ghrelin, werden entweder durch intrakrine oder autokrine Mechanismen vermittelt, was darauf hindeutet, dass die Zellen, die diese Hormone freisetzen, während der Evolution konserviert sind. Menschlicher GastrointestinaltraktStrukturDie Struktur und Funktion können sowohl als grobe Anatomie als auch als mikroskopische Anatomie oder Histologie beschrieben werden. Der Zug selbst ist in Ober- und Untertrakte und der Darm kleine und große Teile unterteilt. Obergastrointestinaltrakt Der obere Magen-Darm-Trakt besteht aus dem Mund, Pharynx, Esophagus, Magen und Duodenum. Die genaue Abgrenzung zwischen Ober- und Untertrakt ist der suspensatorische Muskel des Duodenums. Dies unterscheidet die embryonalen Grenzen zwischen dem Vorgut und dem Mittelgut, und ist auch die Abteilung, die von Klinikern häufig verwendet wird, um gastrointestinale Blutungen als ober- oder unterer Herkunft zu beschreiben. Das Duodenum kann nach der Zersektion ein einheitliches Organ sein, aber es ist in vier Segmente auf Basis von Funktion, Ort und inneren Anatomie unterteilt. Die vier Segmente des Duodenums sind wie folgt (anfangs am Magen, und bewegen sich in Richtung des Jejunums:) Birne, absteigend, horizontal und aufsteigend. Der Suspensormuskel verbindet die überlegene Grenze des aufsteigenden Duodenums an der Membran. Der Suspensormuskel ist ein wichtiges anatomisches Wahrzeichen, das die formale Trennung zwischen dem Duodenum und dem Jejunum, dem ersten und zweiten Teil des Dünndarms bzw. zeigt. Dies ist ein dünner Muskel, der vom embryonalen Mesoderm abgeleitet wird. Niedriger Gastrointestinaltrakt Der untere Magen-Darm-Trakt beinhaltet den größten Teil des Dünndarms und den ganzen großen Darm. In der menschlichen Anatomie, dem Darm (Bauch, oder Darm. Griechisch: éntera) ist das Segment des Gastrointestinaltraktes, das sich vom pylorischen Sphincter des Magens bis zum Anus erstreckt und wie bei anderen Säugetieren aus zwei Segmenten, dem kleinen Darm und dem großen Darm besteht. Bei Menschen wird der Dünndarm weiter in das Duodenum, Jejunum und Ileum unterteilt, während der große Darm in das Cecum, aufsteigend, quer, absteigend und sigmoid Kolon, Rektum und anal Kanal unterteilt wird. Kleiner Darm Der kleine Darm beginnt am Duodenum und ist eine rohrförmige Struktur, in der Regel zwischen 6 und 7 m lang. Seine Schleimfläche in einem erwachsenen Menschen ist etwa 30 m2 (320 mq ft). Die Kombination der Rundfalten, der Villi und der Mikrovilli erhöht die absorptive Fläche der Schleimhaut ca. 600-fach, was eine Gesamtfläche von ca. 250 m2 (2.700 sq ft) für den gesamten Dünndarm macht.Seine Hauptfunktion ist, die Produkte der Verdauung (einschließlich Kohlenhydrate, Proteine, Lipide und Vitamine) in den Blutkreislauf zu absorbieren. Es gibt drei Hauptbereiche: Duodenum: Eine kurze Struktur (ca. 20–25 cm lang), die Chym aus dem Magen erhält, zusammen mit Pankreassaft, der Verdauungsenzyme und Galle aus der Gallenblase enthält. Die Verdauungsenzyme brechen Proteine auf und Galle emulgiert Fette in Micellen. Das Duodenum enthält Brunners Drüsen, die eine mukusreiche alkalische Sekretion mit Bicarbonat erzeugen. Diese Sekrete neutralisieren in Kombination mit Bicarbonat aus der Bauchspeicheldrüse die im Chym enthaltenen Magensäuren. Jejunum: Dies ist der mittlere Abschnitt des Dünndarms, der das Duodenum mit dem Ileum verbindet. Es ist etwa 2,5 m (8,2 ft) lang und enthält die kreisförmigen Falten auch bekannt als Plicae Kreise und Villi, die seine Oberfläche erhöhen. Produkte der Verdauung (Zucker, Aminosäuren und Fettsäuren) werden hier in den Blutkreislauf aufgenommen. Ileum: Der letzte Abschnitt des Dünndarms. Es ist etwa 3 m lang und enthält villi ähnlich wie das Jejunum. Es absorbiert hauptsächlich Vitamin B12 und Gallensäuren, sowie alle anderen verbleibenden Nährstoffe. Großer Darm Der große Darm, auch der Kolon genannt, besteht aus dem Cecum, Rektum und Analkanal. Es enthält auch den Anhang, der an der Ökuma befestigt ist. Der Kolon ist weiter unterteilt in: Cecum (erster Teil des Kolons) und Anhang Ascending Kolon (aufsteigend in der Rückwand des Abdomen)Right colic flexure (geflexter Teil des aufsteigenden und transversalen Kolon sichtbar zur Leber) Transverse Kolon (unterhalb der Membran)Left colic flexure (geflexter Teil des transversalen und absteigenden Kolon sichtbar zur Milz)Descending Kolon (auf der linken Seite Sigmoid Kolon (eine Schlaufe des Kolons am nächsten zum Rektum) Rectum AnusDie Hauptfunktion des Dickdarms ist Wasser aufzunehmen. Die Fläche der großen Darmschleimhaut eines erwachsenen Menschen beträgt ca. 2 m2 (22 sq ft.) Entwicklung Der Darm ist eine endoderm-derived Struktur. An etwa dem sechzehnten Tag der menschlichen Entwicklung beginnt der Embryo, ventral (mit der ventralen Oberfläche des Embryos konkav) in zwei Richtungen zu falten: die Seiten des Embryos falten aufeinander und der Kopf und der Schwanz falten aufeinander zu. Das Ergebnis ist, dass ein Stück des Yolk-Sac, eine endoderm-gestrichene Struktur in Kontakt mit dem ventralen Aspekt des Embryos beginnt, abgeklemmt zu werden, um der primitive Darm. Der Yolk Sac bleibt über den Vitelline-Kanal mit dem Darmrohr verbunden. Üblicherweise tritt diese Struktur während der Entwicklung zurück; in Fällen, in denen sie nicht, wird sie als Meckels Diverticulum bekannt. Während des fetalen Lebens wird der primitive Darm allmählich in drei Segmente gemustert: Foregut, Midgut und Hindgut. Obwohl diese Begriffe oft in Bezug auf Segmente des primitiven Darms verwendet werden, werden sie auch regelmäßig zur Beschreibung von Regionen des endgültigen Darms verwendet. Jedes Segment des Darms wird weiter spezifiziert und führt zu spezifischen Darm- und Darmstrukturen in der späteren Entwicklung. Als Schwellungen oder Dilatationen in den Zellen des primitiven Darms entwickeln sich Komponenten aus dem eigentlichen Darm, einschließlich Magen und Kolon. Im Gegensatz dazu entwickeln sich Darmderivate, d.h. solche Strukturen, die aus dem primitiven Darm stammen, aber nicht Teil des richtigen Darms sind, im Allgemeinen als Outpouchings des primitiven Darms. Die Blutgefäße, die diese Strukturen liefern, bleiben während der Entwicklung konstant. Histologie Der Gastrointestinaltrakt hat eine Form der allgemeinen Histologie mit einigen Unterschieden, die die Spezialisierung in der funktionellen Anatomie reflektieren. Der GI-Trakt kann in vier konzentrische Schichten in folgender Reihenfolge unterteilt werden: Mucosa Submucosa Muscular Layer Adventitia oder serosa Mucosa Die Schleimhaut ist die innerste Schicht des Gastrointestinaltraktes. Die Schleimhaut umgibt das Lumen, oder offener Raum innerhalb des Rohres. Diese Schicht kommt in direktem Kontakt mit verdauten Lebensmitteln (Cyme). Die Schleimhaut besteht aus: Epithel – innerste Schicht. Verantwortlich für die meisten Verdauungs-, Absorptiv- und Sekretionsprozesse. Lamina propria – eine Schicht aus Bindegewebe. Ungewöhnlich zellulär im Vergleich zu den meisten Bindegewebs Muscularis mucosae – eine dünne Schicht glatten Muskels, die den Übergang von Material unterstützt und die Interaktion zwischen der Epithelschicht und dem Inhalt des Lumens durch Agitation und Peristalsis verbessert Die Schleimhäute sind hoch spezialisiert auf jedes Organ des Magen-Darm-Trakts, um mit den verschiedenen Bedingungen zu behandeln.Die meisten Variationen sind im Epithel zu sehen. Submucosa Die Submucosa besteht aus einer dichten unregelmäßigen Schicht aus Bindegewebe mit großen Blutgefäßen, Lymphen und Nerven, die in die Schleimhaut und Muskuläris externa verzweigen. Es enthält den submukosalen Plexiglas, einen enterischen Nervenplexus, der sich auf der inneren Oberfläche der Muscularis externa befindet. Muskelschicht Die Muskelschicht besteht aus einer inneren Kreisschicht und einer Längsaußenschicht. Die kreisförmige Schicht verhindert, dass Lebensmittel nach hinten wandern und die Längsschicht den Zug verkürzt. Die Schichten sind nicht wirklich längs oder kreisförmig, sondern die Muskelschichten sind schraubenförmig mit unterschiedlichen Steigungen. Der innere Kreis ist wendelförmig mit steiler Steigung und die äußere Längserstreckung ist wendelförmig mit einer viel flacheren Steigung. Während die Muscularis externa während des gesamten Magen-Darm-Trakts ähnlich ist, ist eine Ausnahme der Magen, der eine zusätzliche innere schräge Muskelschicht hat, um mit dem Mahlen und Mischen von Lebensmitteln zu helfen. Die Muscularis externa des Magens besteht aus der inneren Schräglage, der mittleren Kreisschicht und der äußeren Längsschicht. Zwischen den kreisrunden und Längsmuskellagen befindet sich der myenterische Plexiglas. Dies kontrolliert Peristalsis. Die Aktivität wird von den Herzschrittmacherzellen (myenterische interstitielle Zellen von Cajal) initiiert. Der Darm hat intrinsische peristaltische Aktivität (basale elektrische Rhythmik) aufgrund seines selbst geschlossenen enterischen Nervensystems. Die Rate kann durch den Rest des autonomen Nervensystems moduliert werden. Die koordinierten Kontraktionen dieser Schichten werden peristalsis genannt und vertreibt die Nahrung durch den Trakt. Nahrung im GI-Trakt wird als Bolus (Ball der Nahrung) vom Mund bis zum Magen bezeichnet. Nach dem Magen wird die Nahrung teilweise verdaut und halbflüssig und als Chym bezeichnet. Im Dickdarm wird der verbleibende Halbfeststoff als Faeces bezeichnet. Adventitia und serosa Die äußerste Schicht des Gastrointestinaltraktes besteht aus mehreren Schichten aus Bindegewebe. Intraperitoneale Teile des GI-Trakts sind mit Serosa bedeckt. Dazu gehören die meisten des Magens, der erste Teil des Duodenums, der ganze kleine Darm, der Kaecum und der Anhang, der transversale Kolon, der sigmoide Kolon und das Rektum. In diesen Abschnitten des Darms gibt es eine klare Grenze zwischen dem Darm und dem umgebenden Gewebe. Diese Teile des Weges haben eine Mesenterie. Retroperitoneal Teile sind mit Adventitia bedeckt. Sie vermischen sich in das umgebende Gewebe und werden fixiert. Beispielsweise durchläuft der retroperitoneale Abschnitt des Duodenums in der Regel die transpylorische Ebene. Dazu gehören der Esophagus, der Pylorus des Magens, das distale Duodenum, der aufsteigende Kolon, der absteigende Kolon und der anale Kanal. Darüber hinaus hat die Mundhöhle Adventitia. Gene und Proteinexpression Ca. 20.000 Proteinkodierende Gene werden in menschlichen Zellen exprimiert und 75% dieser Gene werden in mindestens einem der verschiedenen Teile des Verdauungsorgansystems exprimiert. Mehr als 600 dieser Gene werden in einem oder mehreren Teilen des GI-Trakts spezifisch exprimiert und die entsprechenden Proteine haben Funktionen im Zusammenhang mit der Verdauung von Nahrung und der Aufnahme von Nährstoffen. Beispiele für spezifische Proteine mit solchen Funktionen sind Pepsinogen PGC und die Lipase LIPF, ausgedrückt in Hauptzellen, sowie Magen-ATPase ATP4A und Magen-Intrinsic-Faktor GIF, ausgedrückt in Parietalzellen der Magen-Mucosa. Spezifische Proteine, die im Magen und Duodenum in der Verteidigung ausgedrückt werden, sind Mucinproteine, wie Mucin 6 und Intelectin-1. Zeit genommen Die Zeit, die für die Lebensmittel durch den Magen-Darm-Trakt genommen wird, variiert von mehreren Faktoren, einschließlich Alter, Ethnizität und Geschlecht. Mehrere Techniken wurden verwendet, um die Durchlaufzeit zu messen, einschließlich Radiographie nach einer bariummarkierten Mahlzeit, Atemwasserstoffanalyse und szintigraphischen Analyse nach einer radiomarkierten Mahlzeit. Es dauert 2,5 bis 3 Stunden für 50% des Inhalts, um den Magen zu verlassen. Die Verdauungsrate ist auch abhängig von dem verdauten Material, da die Zusammensetzung der Lebensmittel aus der gleichen Mahlzeit den Magen mit unterschiedlichen Raten verlassen kann. Die vollständige Entleerung des Magens dauert etwa 4–5 Stunden und die Durchfahrt durch den Kolon dauert 30 bis 50 Stunden. Immunfunktion Der Gastrointestinaltrakt bildet einen wichtigen Bestandteil des Immunsystems. Immunsperre Die Oberfläche des Verdauungstraktes wird auf etwa 32 Quadratmeter geschätzt, oder etwa ein halbes Badminton Gericht. Mit einer solchen großen Exposition (mehr als dreimal größer als die exponierte Hautoberfläche) wirken diese Immunkomponenten, um zu verhindern, dass Krankheitserreger in die Blut- und Lymphkreislaufsysteme gelangen.Wesentliche Bestandteile dieses Schutzes sind die Darmschleimhautbarriere, die aus physikalischen, biochemischen und von der Darmschleimhaut aufgearbeiteten Immunelementen besteht. Mikroorganismen werden auch durch ein umfangreiches Immunsystem mit dem Darm-assoziierten lymphoiden Gewebe (GALT) in Schach gehalten. Es gibt zusätzliche Faktoren, die zum Schutz vor pathogener Invasion beitragen. So ist z.B. ein niedriger pH-Wert (Bereich 1 bis 4) des Magens für viele Mikroorganismen tödlich, die ihn betreten. Ebenso neutralisiert der Schleim (enthaltende IgA-Antikörper) viele pathogene Mikroorganismen. Weitere Faktoren im GI-Trakt Beitrag zur Immunfunktion sind Enzyme, die in der Speichel und Galle sezerniert werden. Immunsystem Homöostase Beneficial Bakterien können auch zur Homöostase des gastrointestinalen Immunsystems beitragen. Zum Beispiel spielen Clostridia, einer der vorherrschendsten Bakteriengruppen im GI-Trakt, eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung der Dynamik des Immunsystems des Darms. Es hat sich gezeigt, dass die Aufnahme einer hohen Faserdiät für die Induktion von T-regulatorischen Zellen (Tregs) verantwortlich sein könnte. Dies ist auf die Herstellung von kurzkettigen Fettsäuren während der Fermentation von pflanzenerzeugten Nährstoffen wie Butyrat und Propionat zurückzuführen. Grundsätzlich induziert das Butyrate die Differenzierung von Treg-Zellen durch Erhöhung der Histon-H3-Acetylierung im Promotor und konservierte nicht-kodierende Sequenzbereiche des FOXP3-Locus, wodurch die T-Zellen reguliert werden, wodurch die entzündliche Reaktion und Allergien reduziert werden. Intestinal microbiota Der große Darm beherbergt mehrere Arten von Bakterien, die mit Molekülen umgehen können, dass der menschliche Körper sonst nicht abbrechen kann. Dies ist ein Beispiel für Symbiose. Diese Bakterien führen auch zur Erzeugung von Gasen an der Wirt-pathogen-Schnittstelle innerhalb unseres Darms (dieses Gas wird als Flatulenz bei der Beseitigung durch den Anus freigesetzt). Der große Darm beschäftigt sich jedoch hauptsächlich mit der Absorption von Wasser aus verdautem Material (die durch den Hypothalamus reguliert wird) und der Resorption von Natrium sowie mit Nährstoffen, die im Ileum aus der Primärverdauung entweichen können. Gesundheitsfördernde Darmbakterien der Darmflora dienen dazu, den Überwuchs potenziell schädlicher Bakterien im Darm zu verhindern. Diese beiden Arten von Bakterien konkurrieren um Raum und Nahrung, da es begrenzte Ressourcen im Darmtrakt gibt. Ein Verhältnis von 80-85% vorteilhaft zu 15–20% potenziell schädlichen Bakterien wird im Allgemeinen als normal im Darm betrachtet. Detoxifizierung und Arzneimittelmetabolismus Enzyme wie CYP3A4, zusammen mit den Antiporter-Aktivitäten, sind auch in der Rolle des Darmstoffwechsels bei der Entgiftung von Antigenen und Xenobiotika maßgeblich. Klinische Bedeutung Krankheiten Es gibt viele Krankheiten und Bedingungen, die das Magen-Darm-System beeinflussen können, einschließlich Infektionen, Entzündungen und Krebs. Verschiedene Krankheitserreger, wie Bakterien, die Nahrungserkrankungen verursachen, können Gastroenteritis induzieren, die durch Entzündung des Magens und des Dünndarms entsteht. Antibiotika zur Behandlung solcher bakteriellen Infektionen können die Mikrobiom-Diversität des Magen-Darm-Trakts verringern und entzündliche Mediatoren ermöglichen. Gastroenteritis ist die häufigste Erkrankung des GI-Trakts. Gastrointestinaler Krebs kann an jedem Punkt im Magen-Darm-Trakt auftreten, und beinhaltet Mundkrebs, Zungenkrebs, Ösophaguskrebs, Magenkrebs und Dickdarmkrebs. Entzündungsbedingungen. Ileitis ist eine Entzündung des Ileums, Colitis ist eine Entzündung des großen Darms. Appendicitis ist eine Entzündung des Anhangs am Kaecum. Dies ist ein potenziell tödlicher Zustand, wenn unbehandelt bleiben; die meisten Fälle von Appendicitis erfordern chirurgische Eingriffe. Die Seuche ist eine Bedingung, die bei älteren Menschen in industrialisierten Ländern sehr häufig ist. Es wirkt sich in der Regel auf den großen Darm, ist aber bekannt, den kleinen Darm auch zu beeinflussen. Divertikulose tritt auf, wenn sich Beutel an der Darmwand bilden. Sobald die Beutel entzündet werden, ist es als diverticulitis bekannt. Entzündliche Darmkrankheit ist eine entzündliche Erkrankung, die die Darmwände beeinflusst, und beinhaltet die Subtypen Crohns Krankheit und ulcerative Colitis. Während Crohns den gesamten Magen-Darm-Trakt beeinflussen kann, ist ulcerative Colitis auf den großen Darm beschränkt. Crohns Krankheit gilt weithin als Autoimmunerkrankung. Obwohl ulcerative Colitis oft behandelt wird, als ob es eine Autoimmunerkrankung war, gibt es keinen Konsens, dass es tatsächlich so ist.Funktionelle gastrointestinale Störungen, deren häufigste Darmsyndrom ist. Funktionelle Verstopfung und chronische funktionelle Bauchschmerzen sind andere funktionelle Störungen des Darms, die physiologische Ursachen haben, aber keine identifizierbaren strukturellen, chemischen oder infektiösen Pathologien haben. Symptome Mehrere Symptome werden verwendet, um Probleme mit dem Magen-Darm-Trakt anzuzeigen: Vomiting, das kann die Nachbehandlung von Nahrung oder das Erbrechen von Blut Durchfall, oder die Passage von flüssigen oder häufigeren Stuhl Verstopfung, die auf die Passage von weniger und gehärteten Stuhl Blut in Stuhl, die frisches rotes Blut, maronfarbenes Blut und tarry-coloured Blut Behandlung Gastrointestinal Chirurgie kann oft in der ambulanten Einstellung durchgeführt werden. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 machten die Operationen auf dem Verdauungssystem 3 der 25 häufigsten ambulatorischen Operationen aus und stellten 9,1 Prozent aller ambulanten ambulanten Operationen dar. Imaging Verschiedene Methoden der Abbildung des Gastrointestinaltrakts umfassen die obere und untere Gastrointestinalreihe: Radioopake Farbstoffe können verschluckt werden, um ein Bariumschwalben zu erzeugen. Teile des Trakts können durch Kamera visualisiert werden. Dies ist als Endoskopie bekannt, wenn man den oberen Gastrointestinaltrakt und die Kolonoskopie oder Sigmoidoskopie untersucht, wenn man den unteren Gastrointestinaltrakt untersucht. Kapsel-Endoskopie ist, wo eine Kapsel mit einer Kamera verschluckt wird, um den Trakt zu untersuchen. Biopsien können auch bei der Untersuchung genommen werden. Zur Untersuchung des unteren Magen-Darm-Trakts kann ein abdominaler Röntgenstrahl verwendet werden. Andere verwandte Krankheiten Cholera Enterische Verdopplung Zyst Giardiasis Pancreatitis Peptic ulcer diseaseYellow FieberHelicobacter pylori ist ein gram-negative Spiralbakterium. Über die Hälfte der Weltbevölkerung wird mit ihr infiziert, vor allem während der Kindheit; es ist nicht sicher, wie die Krankheit übertragen wird. Es kolonisiert das gastrointestinale System, vor allem den Magen. Das Bakterium hat spezifische Überlebensbedingungen, die unsere Magen-Mikro-Umwelt: es ist sowohl capnophil als auch mikroaerophil. Helicobacter zeigt darüber hinaus einen Tropismus für die Magen-Epithel-Auskleidung und die Magen-Mosa-Schicht. Die gastrische Kolonisierung dieses Bakteriums löst eine robuste Immunreaktion aus, die zu einer mäßigen bis schweren Entzündung führt, die als Gastritis bekannt ist. Anzeichen und Symptome der Infektion sind gastritis, brennende Bauchschmerzen, Gewichtsverlust, Appetitverlust, Blähungen, Graping, Übelkeit, blutige Erbrechen und schwarze Tarryhocker. Die Infektion kann auf verschiedene Weise nachgewiesen werden: GI-Röntgen, Endoskopie, Bluttests für anti-Helicobacter Antikörper, einen Stuhltest und einen Harnstoff-Atmungstest (der ein Nebenprodukt der Bakterien ist). Wenn sie bald genug gefangen wird, kann es mit drei Dosen von verschiedenen Protonenpumpeninhibitoren sowie zwei Antibiotika behandelt werden, die etwa eine Woche dauern, um zu heilen. Wenn nicht bald genug erwischt, kann eine Operation erforderlich sein. Intestinale Pseudo-Beobachtung ist ein Syndrom, das durch eine Fehlbildung des Verdauungssystems verursacht wird, gekennzeichnet durch eine starke Beeinträchtigung der Fähigkeit des Darms zu schieben und zu assimilieren. Zu den Symptomen gehören tägliche Bauch- und Magenschmerzen, Übelkeit, schwere Verdrängung, Erbrechen, Sodbrennen, Dysphagie, Durchfall, Verstopfung, Dehydratisierung und Mangelernährung. Es gibt keine Heilung für Darm-Syphalopathie. Verschiedene Arten von Chirurgie und Behandlung, die lebensbedrohliche Komplikationen wie ileus und volvulus, Darmstresis, die zu bakteriellen Überwuchs führen, und Resektion von betroffenen oder toten Teilen des Darms kann benötigt werden. Viele Patienten benötigen parenterale Ernährung. Ileus ist eine Blockade des Darms. Die Zöliakie ist eine gemeinsame Form der Malabsorption, die bis zu 1 % der nordeuropäischen Abstammung betrifft. Eine Autoimmunreaktion wird durch Verdauung von Glutenproteinen in Darmzellen ausgelöst. Die Aufnahme von Proteinen, die in Weizen, Gerste und Roggen gefunden werden, bewirkt eine blühende Atrophie im Dünndarm. Lebenslange Ernährungsvermeidung dieser Lebensmittel in einer glutenfreien Ernährung ist die einzige Behandlung. Enteroviren werden von ihrer Übertragungsroute durch den Darm benannt (enterische Bedeutung Darm), aber ihre Symptome sind nicht hauptsächlich mit dem Darm verbunden. Endometriose kann den Darm beeinflussen, mit ähnlichen Symptomen wie IBS. Bowel-Twist (oder ähnlich, Darmstrangulation) ist ein vergleichsweise seltenes Ereignis (gewöhnlich entwickeln sich irgendwann nach der großen Darmchirurgie). Es ist jedoch schwer, korrekt zu diagnostizieren, und wenn links unkorrigiert kann zu Darm-Infarkt und Tod führen.( Der Sänger Maurice Gibb versteht sich, dass er davon gestorben ist.)Angiodysplasie der Colon Constipation Diarrhea Hirschsprung's Krankheit (aganglionosis) Intussusception Polyp (medicine) (siehe auch colorectal polyp)Pseudomembranous colitis Toxic megacolon in der Regel eine Komplikation von ulcerative Colitis Verwendung von tierischen Darms Intestines von Tieren außer Menschen werden in einer Reihe verwendet. Aus jeder Tierart, die eine Milchquelle ist, ergibt sich ein entsprechendes Netz aus dem Darm von milchgefütterten Kälbern. Schweine- und Kalbdärme werden gegessen und Schweinedarm werden als Wursthüllen verwendet. Calf Darm liefern Kalb-intestinale alkalische Phosphatase (CIP) und werden verwendet, um Goldbeater Haut zu machen. Andere Verwendungen sind: Die Verwendung von tierischen Darmsaiten durch Musiker kann auf die dritte Dynastie Ägyptens zurückverfolgt werden. In der letzten Vergangenheit wurden Saiten aus Lammrinth gemacht. Mit dem Aufkommen der modernen Ära haben Musiker tendenziell Strings aus Seide oder synthetische Materialien wie Nylon oder Stahl verwendet. Einige Instrumentalisten verwenden aber immer noch Darmstränge, um die ältere Tonqualität hervorzurufen. Obwohl solche Saiten häufig als Katzengutsaiten bezeichnet wurden, wurden Katzen nie als Quelle für Darmsaiten verwendet. Sheep Darm war die ursprüngliche Quelle für natürliche Darmsaite, die in Schlägern verwendet wird, wie zum Beispiel für Tennis. Heute sind synthetische Saiten viel häufiger, aber die besten Darmstränge sind jetzt aus Kuhdarm. Gutschnur wurde auch verwendet, um Saiten für die Schlingen zu produzieren, die eine Schlingentrommel charakteristisch buzzing Timbre liefern. Während die moderne Snare Trommel fast immer Metalldraht anstatt Darmkordel verwendet, verwendet die nordafrikanische Bieger Rahmentrommel für diesen Zweck noch Darm. "Natürliche Wursthüllen oder Hüllen sind aus tierischem Darm, insbesondere aus Huf, Rindfleisch und Lamm. Die Verpackung von kokoretsi, gardoubakia und torcinello ist aus Lamm (oder Ziegen) Darm. Haggis wird traditionell eingekocht und in einem Schafsmagen serviert. Chitterlings, eine Art Essen, bestehen aus gründlich gewaschenem Schweinefleisch. Tierarzneimittel wurde verwendet, um die Kabellinien in Longcase-Uhren und für Sicherungsbewegungen in Klammer-Uhren zu machen, kann aber durch Metalldraht ersetzt werden. Die ältesten bekannten Kondome, von 1640 n. Chr., wurden aus tierischem Darm hergestellt. Andere Tiere Viele Vögel und andere Tiere haben einen spezialisierten Magen in den Verdauungstrakt genannt ein Gizzard für die Vermahlung von Lebensmitteln verwendet. Ein weiteres Merkmal, das nicht im Menschen gefunden, sondern in einer Reihe von anderen Tieren gefunden ist die Kultur. Bei Vögeln wird dies als Beutel neben der Speiseröhre gefunden. Andere Tiere einschließlich Amphibien, Vögel, Reptilien und Ei-Lager Säugetiere haben einen großen Unterschied in ihrem GI-Trakt, indem es in einem Cloaca endet und nicht anus. Im Jahr 2020 wurde der älteste bekannte fossile Verdauungstrakt eines extinktiven würmerartigen Organismus in der Cloudinidae entdeckt; er lebte im späten Ediakaranischen Zeitraum vor etwa 550 Millionen Jahren. Siehe auch Gastrointestinale PhysiologieAlle Seiten mit Titeln beginnend mit Gastrointestinal Alle Seiten mit Titeln, die Gastrointestinal Referenzen enthalten Externe Links Der Magen-Darm-Trakt im Human ProteinAtlas Ihr Verdauungssystem und wie es an den National Institutes of HealthWilliam Lambe, FRCP (26. Februar 1765 – 11. Juni 1847) arbeitet, war ein englischer Arzt und frühe Veganismus-Aktivist. Er wurde als Pionier der veganen Ernährung beschrieben. Biographie Er wurde in Warwick geboren, dem Sohn von Lacon Lambe, einem Hereford Anwalt. Er wurde an der Hereford Grammar School ausgebildet, wo er Chefjunge war, und St John's College, Cambridge, Graduierung B.D (als vierte Wrangler) in 1786, M.B in 1789, und M.D in 1802. Er wurde am 11. März 1788 ein Collegemitglied zugelassen. 1790 übernahm er die Praxis eines Warwick-Freunds und veröffentlichte im selben Jahr seine „Analysen des Leamington-Wassers“. Im fünften Band der „Transaktionen“ der Philosophischen Gesellschaft von Manchester wurden die Ergebnisse der weiteren kurz chemischen Untersuchung dieser Gewässer veröffentlicht. Um 1800 nach London zu wechseln, wurde Lambe 1804 zum Fellow des College of Physicians zugelassen, zu einem Zensor (Examiner) und die Croonian Lecture zu mehreren Gelegenheiten zwischen 1806 und 1828 und der Harveian Oration in 1818. Seine Londoner Praxis war in King's (jetzt Theobald's) Road, Bedford Row, wo er dreimal die Woche besuchte. Viele seiner Patienten waren bedürftige Menschen, von denen er keine Gebühren akzeptieren würde. Er ging um 1840 aus der medizinischen Praxis zurück. Er starb am 11. Juni 1847 in Dilwyn, Herefordshire und ist im Familiengewölbe im Kirchhof begraben. Sein Sohn, William Lacon Lambe, studierte auch Medizin und absolvierte M.B in 1820 von Caius College, Cambridge.Der Vegetarismus Lambe wurde von seinen Zeitgenossen als exzentrisch angesehen, vor allem auf dem Boden, dass er ein strenges, aber nicht fanatisches, vegetarisch war und dass sein Lieblingsrezept Wasser gefiltert war. Lambe litt unter einer Vielzahl von chronischen Krankheiten, so gab Tiernahrung in 1806 und umarmte eine pflanzliche und destillierte Wasserdiät. Seine Gesundheit verbesserte sich, so dass er die Ernährung dauerhaft fortsetzte. Lambe versuchte die Ernährung auf mehreren seiner Patienten und veröffentlichte die Ergebnisse in einem Buch im Jahre 1815. Im Jahre 1816 gab es eine umfangreiche Übersicht über Lambes Buch im Medico-Chirurgical Journal und Review. Lambe verwandelte seinen Patienten John Frank Newton in Vegetarismus. Lambe glaubte, dass eine destillierte Wasser und vegetarische Ernährung fast jede bekannte Krankheit heilen könnte, einschließlich Krebs. Lambe aß eine sehr einfache Diät. Zum Frühstück aß er Brot mit Obst oder Salat. Sein Abendessen bestand aus Gemüse, einem Kuchen, oft einem Zwiebeln-Dumping. Zum Abendessen aß er genauso wie sein Frühstück. Lambe trinkte weder Kaffee noch Tee und ging immer, egal was das Wetter ist. Da Lambe keine Milch- oder Fleischprodukte konsumierte, wurde er als "früher veganer Pionier" bezeichnet. Lambes Ideen waren nicht unter der medizinischen Gemeinschaft seines Tages beliebt. Im Jahre 1843, Jonathan Pereira kommentierte, dass Lambe "ein paar, wenn irgendwelche Proselyten zu seinen Meinungen und Praxis. "Lambe beeinflusste die vegetarische Bewegung im Vereinigten Königreich. In The Ethics of Diet, 1833 Howard Williams kam zu dem Schluss, dass "Dr. Lambe eine herausragende Position in der medizinischen Literatur des Vegetarismus besetzt, und er teilt sich mit seinem Vorgänger, Dr. Cheyne, die Ehre, der Gründer der wissenschaftlichen Diätetik in diesem Land. "Der Generalinspektor Edward Hare hat 1873 eine Biographie von Lambe verfasst. Werke Er veröffentlichte eine Reihe schriftlicher Arbeiten, darunter: Forschungen in die Eigenschaften des Quellwassers, mit medizinischen Vorsichtsmaßnahmen gegen die Verwendung von Blei in Wasserrohren, Pumpen, Zisternen, &c., 1803, 8vo.A Medizinische und experimentelle Anfrage in den Ursprung, Symptome, und Heilung von Verfassungskrankheiten, insbesondere Scrofula, Verbrauch, Krebs und Gout, 1805, 8vo; reproduziert, mit Noten und Ergänzungen von Joel. Berichte über die Auswirkungen eines eigenartigen Regimes auf Scirrhous Tumours and Cancerous Ulcers, 1809, 8vo. Das britische Museumsexemplar enthält einen Handschriftbrief des Autors an Lord Erskine und einige Anmerkungen zu der Arbeit von diesem. Zusätzliche Berichte über die Auswirkungen eines eigenartigen Regimes, &c., London, 1815, 8vo. Auszüge aus diesen beiden Werken, mit einem Vorwort und Notizen von E. Hare, und geschrieben in der entsprechenden Phonographie von I. Pitman, wurden 1869, 12mo in Bath veröffentlicht. Eine Untersuchung der Eigenschaften von Thames Water, London, 1828, 8vo.— (August 10, 1844). "Über die Möglichkeit, das Leben auf einer Gemüse-Diät zu unterstützen". Die Lancet.43 (1093:) 610. doi:10.1016/S0140-6736(02)34347-2.Water and Vegetable Diet in Verbrauch, Scrofula, Cancer, Asthma, and Other Chronic Diseases, mit Noten und Ergänzungen, von Joel Shew, M.D, New York: Fowlers and Wells, 1854. Referenzen Externe Links Dr. William Lambe (1765-1847,) International Vegetarische Union (IVU) Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erscheint: Seccombe, Thomas (1892). "Lambe, William (1765-1847.)" In Lee, Sidney (Hrsg.). Wörterbuch der National Biography.32.London: Smith, Elder & Co.p ANHANG