Die Verfassung vom 3. Mai 1791, in der das Governancegesetz erwähnt wurde, war eine vom Great Sejm ("Four-Year Sejm" in 1788–92) verabschiedete Verfassung für die polnische und litauische Gemeinschaft, eine zwei Monarchie, die die Krone des Königreichs Polen und das Großherzogtum Litauens umfasst. Die Verfassung wurde konzipiert, um die politischen Schwächen des Commonwealth zu korrigieren. Vorher ging es um eine Zeit der Eroeffnung für die schrittweise Einführung von Reformen, beginnend mit der Konvokation Sejm von 1764 und der anschließenden Wahl, die das Jahr der ersten Wahl von Stanisław Poniatowski, dem letzten König der Gemeinschaft, voraus. In der Verfassung wurde versucht, eine effizientere konstitutionelle Monarchie umzusetzen, die politische Gleichheit zwischen den Städten und der Unfruchtbarkeit einzuführen und die Bauern unter dem Schutz der Regierung zu stellen und die schlimmsten Fälle von Serosch zu mildern. Es verbietet sachgerechte parlamentarische Institutionen wie das liberum Veto, das den Sejm in die Arme eines einzigen Stellvertreters gebracht hatte, die Veto und damit alle von diesem Sejm erlassenen Rechtsvorschriften versperren könnten. Die Nachbarn der Gemeinschaft reagierten mit der Feindseligkeit auf die Annahme der Verfassung. König Frederick William II brach die Allianz von Preußen mit der polnischen autonomen Gemeinschaft aus. Catherine the Great's Imperial Russland und der Targowica Federation of Anti-Reform Polnischer Richter, um die Commonwealth im polnischen und russischen Krieg von 1792 zu besiegen. Die 1791 Verfassung war seit weniger als 19 Monaten in Kraft. Es wurde von der Grodno Sejm erklärt, die 1793 traf, obwohl die Rechtskraft von Sejm in Frage gestellt wurde. Die zweite und dritte Spaltung Polen (1793, 1795) beendeten schließlich das souveräne Erbe Polens bis zum Ende des Weltkriegs I im Jahre 1918. Mehr als diese 123 Jahre trugen die 1791 Verfassung dazu bei, die polnischen Bestrebungen zur Wiederherstellung der Souveränität des Landes aufrechtzuerhalten. Ignacy Potocki und Hugo Koajtaj waren die 1791 Verfassung "der letzte Wille und Testament des Auslauflandes". Konstitution vom 3. Mai 1791 kombinierte Monarchische Republik mit einer klaren Teilung von Exekutiv-, Legislativ- und Justizbefugnis. Man gilt in der Regel als Europas erste und die zweite, moderne schriftliche nationale Verfassung der Welt nach Inkrafttreten der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika 1789. Hintergrund polnischer Verfassungsgebung kann auf das 13. Jahrhundert zurückverfolgt werden, wenn die Regierung durch Konsens und Vertretung bereits im jungen polnischen Staat begründet wurde. Das Entstehen von Parlamentsgremien, Sejm und sejmiki, gefolgt in der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts. Seit dem 17. Jahrhundert war die Rechts- und politische Tradition Polens als parlamentarische Institutionen und ein System von Kontrollen und Gleichgewichten auf staatlicher Macht, das sich durch D. beschränkte. Idee eines vertraglichen Staates, der in Texten wie den Henrician Artikeln und dem Pacta eingeschrieben ist; des Konzepts der einzelnen Freiheiten; und des Begriffs, dass die Monarchen ihren Themen zugewiesen werden. Dieses System, das in erster Linie der polnischen Nobility (Szlachta) zugute kommt, wurde als "keine Demokratie" bezeichnet. Ende des Goldenen Zeitalters Die 1791 Verfassung war eine Antwort auf die zunehmend perilöse Situation im polnischen -Lithuanischen Commonwealth, die nur ein Jahrhundert zuvor eine große europäische Macht war und noch der größte Staat auf dem Kontinent war. König Sigismund III Vasa's Court preer – der Jesuit Piotr Skarga – verurteilte die Schwächen der Gemeinschaft. Schriftsteller und Philosophen wie Andrzej Frycz Modrzewski und Wawrzyniec Grzymała Goślicki und die egzekucja praw (Execfit-of-the-Laws) Reformbewegung unter Leitung von Jan Zamoyski haben politische Reformen befürwortet. 1656, in dem der Sohn Lwów Oath, Sigismund, König John II Kasimir Vasa, im Namen der gesamten polnischen und litauischen Gemeinschaft, die er den polnischen Bauern "von den ungerechten Belastungen und Unterdrückung" freilassen würde. Da er mit dem Sejm in 1661 John Kasimir kämpfen hatte, deren Herrschaft durch die Ungewisssheit stark zerstörerische Kriege und Behinderungen erlebte – falsch vorhergesagt hatte, dass die Gemeinschaft in Gefahr einer Teilung durch Russland, Brandenburg und Österreich war. Da der Sejm keine ausreichenden Reformen durchgeführt hat, wurde der Staat zunehmend funktionstüchtig. Eine erhebliche Ursache des Rückgangs der Gemeinschaft war das Frei Vetorecht ("free Veto"), das seit 1652 jedem Sejm-Vize gestattet hatte, alle von diesem Sejm erlassenen Rechtsvorschriften aufzuheben. Deputies, die von Richtern oder ausländischen Mächten – vor allem aus dem russischen Reich, dem Königreich von Preußen und Frankreich – überbrückt wurden, die eine andauernde Revolution hatten – oder Abgeordneten, die glauben, dass sie in einem nie dagewesenen "Goldenenen Age" leben, lähmten die Commonwealth-Regierung für über ein Jahrhundert. Die Gefahr des liberum Veto könnte nur durch die Einrichtung eines "konfederierten sejm", das gegen das liberum Veto immun war, überdacht werden. Deklaration, dass ein Sejm entweder eine Konföderation darstellt oder zu einem gehörte, war eine von ausländischen Interessen im 18. Jahrhundert dominierte Kontrivance, um ein legislatives Ergebnis zu führen. Anfang des 18. Jahrhunderts kontrollierten die Richter Polens und Litauens den Staat und gewährleisten, dass keine Reformen durchgeführt werden, die ihren privilegierten Status (die "Goldene Freiheits") schwächen könnten. Ineffiziente Monarchen, die im frühen 18. Jahrhundert zum Commonwealth-Güter gewählt wurden, konnten die Themen des starken und des GUS III des Hauses von Wettin nicht verbessern. Die Wettins, die in der absoluten Regel in Sachsen verwendet wurden, versuchten, durch Einschüchterung und Einsatz von Kraft zu regeln, was zu einer Reihe von Konflikten zwischen ihren Anhängern und Gegnern führte, einschließlich eines weiteren Vorläufers für den polnischen Thron, König Stanisław Leszczyński. Diese Konflikte wurden oft in Form von Konföderationen gegen den im Rahmen der Goldenen Freiheiten zulässigen König – einschließlich des Warschauer Verbands (1704), Sandomierzbund, Tarnogródbund, Dzików Bund und dem Krieg der polnischen Erfolge. Lediglich 8 von 18 Sejm-Sitzungen während der Herrschaft von Augustus II (1694-1733) verabschiedeten Rechtsvorschriften. Für 30 Jahre während der Herrschaft von Augustus III war nur eine Sitzung in der Lage, Rechtsvorschriften zu erlassen. Die Regierung war in der Nähe des Zusammenbruchs, was zu dem Begriff "Polish anarchy" führte, und das Land wurde von den Provinzversammlungen und den Richtern verwaltet. Andere Reformversuche in der Wettin-Zeit wurden von Einzelpersonen wie Stanisław Dunin-Karwicki, Stanisław A. Szczuka, Kazimierz Karwowski und Michał Józef Massalski geleitet; die meist als ungenutzt erwiesen. Frühzeitige Reformen Im Zuge der Herrschaft (1764-95) des letzten Königs, Stanisław II August Poniatowski, war die Aufklärung der einflussreichen Commonwealth- Kreise sehr stark beeinträchtigt. Der König war ein erkundeter polnischer Richter, der zwischen 1750 und 1764 stellvertretend war und ein tieferes Verständnis der polnischen Politik als frühere Monarchen hatte. Die Konvokation Sejm von 1764, die Poniatowski zum Gouverneur gewählt hat, wurde vom reformistischen Czartoryski vertraut kontrolliert und von den russischen Militärkräften unterstützt, die von den Czartoryskis eingeladen wurden. Im Austausch von Dekreten, die für sie vorteilhaft sind, lassen die Russen und die Bundesrepublik Jugoslawien eine Reihe von Reformen durchführen, darunter die Schwächung des liberum Veto und seine Nichtanwendung auf Finanz- und Wirtschaftsfragen. Andrzej Zamoyski wurde ein umfassenderes Reformpaket vorgelegt, aber die Opposition von Preußen, Russland und die polnische Nobility vereitelt dieses ehrgeizige Programm, das alle Bewegungen mit Mehrheitsabstimmung vorgeschlagen hatte. teilweise, weil die Wahl von Catherine the Great, Poniatowskis politische Position von Anfang an schwach war. Er hat mit vorsichtigen Reformen wie der Einrichtung von Finanz- und Militärministerien und der Einführung eines nationalen Zolltarifs begonnen, der in Kürze aufgrund der Opposition von Preußens Frederick der Great aufgegeben wurde. Diese Maßnahmen wurden bereits von der Convocation Sejm genehmigt; während und nach dem 1764 Sejm wurden während und nach der Umsetzung der 1764 Sejm weitere legislative und exekutive Verbesserungen vorgenommen. Mit Verdacht und benachbarten Befugnissen, Inhalten mit der Verschlechterung der Commonwealth-Frage, wurden die Überlegungen über eine resurgente und demokratische Macht an ihren Grenzen gestrichen. Mit einem Rückgang der Commonwealth-Arme um etwa 16.000 war es für seine Nachbarn leicht, direkt zu intervenieren – die Imperiale russische Armee mit 300.000 Einwohnern und die presäre Armee und die Imperial Austrian Army hatten jeweils 200.000. Russlands König Friedrich II hat einen Konflikt zwischen den Mitgliedern des Sejm und dem König über bürgerliche Rechte für religiöse Minderheiten, wie z.B. die Kirchen und die Griechischen orthodoxen, deren Positionen mit der katholischen Mehrheit des Warschauer Verbands von 1573 vergleichbar waren, geführt. Catherine und Frederick erklärten ihre Unterstützung für die szlachta und ihre Freiheiten, und bis Oktober 1767 russische Truppen wurden außerhalb Warschaus zur Unterstützung der konservativen Radom-Union montiert. König und seine Anhänger hatten eine geringe Wahl, aber die russischen Forderungen zu akzeptieren. Während der Repnin Sejm (namentlich nach dem unamtlichen russischen Botschafter Nicholas Repnin) akzeptierte der König die fünf "ärmen und unvariablen Prinzipien", die Catherine für alle Zeit in den Namen der freiheiten Polens gekommen war:" die Wahl der König, das Recht der liberum Veto, das Recht auf Zurückhaltung und Anhebung der Rebellen gegen den König (rokosz), das ausschließliche Recht der sztas auf Besitz und Besitz von Eigentum der Landwirte. So wurden alle Privilegien ("Goldene Freiheits") der Nobility, die die Commonwealth-Neuheit gemacht hatten, in den Kardinalgesetzen als unalterbar anerkannt. Die von der Repnin Sejm erlassenen Rechtsvorschriften und die Rechte von "religious Dissenters" wurden persönlich von der Frau Maria garantiert. Mit diesen Rechtsakten, zum ersten Mal, hat Russland offiziell in die Verfassungsangelegenheiten der Gemeinschaft eingegriffen. In den 1768 Sejm zeigte Repnin seine Missachtung für die lokale Widerstandsfähigkeit durch die Entführung und Ungewissheit von Kajetan Sołtyk, Józef A. Załuski, Wacław Rzewuski und Seweryn Rzewuski, alle Stimmen ausländischer Herrschaft und die jüngst verkündeten Politiken. Polnisch-Lithuanian Commonwealth hatte legal und praktisch zum Schutz des russischen Reichs. Manche positive Reformen wurden jedoch angenommen, die politischen Rechte der religiösen Minderheiten wurden wiederhergestellt und die Notwendigkeit weiterer Reformen wurde zunehmend anerkannt. König Stanisław Im August kam es zu einer gewissen Opposition. Juni 1768, mehrere Richter – darunter Józef Pułaski und sein junger Sohn Kazimierz Pułaski (Casimir Pulaski) – sprachen sich gegen den russischen Einfluss aus, erklärte Stanisław August, ein Mangel an Russland und Catherine, und gründete eine Vereinigung in der Stadt Bar. Der Barbund konzentrierte sich auf die Begrenzung des Einflusses von Ausländern in Commonwealth-Fragen und war Pro-Cathol im Allgemeinen gegen religiöse Toleranz. Es begann einen Bürgerkrieg, um den König zu überbrücken, aber seine irregulären Kräfte wurden von der russischen Intervention 1772 überfordert. Die Niederlage des Barbundes hat den Grundstein für den Teilvertrag vom 5. August 1772 gelegt, der von Russland, Preußen und Österreich in Sankt Petersburg unterzeichnet wurde. Der Vertrag veräußert die polnische -Lithuanische Gemeinschaft von rund einem Drittel ihres Territoriums und der Bevölkerung - über 200.000 km2 (77,220 km2) und 4 Millionen Menschen. Die drei Befugnisse rechtfertigten ihre Anhänge, indem sie eine archische in der Gemeinschaft und ihre Weigerung zur Zusammenarbeit mit den Bemühungen der Nachbarn um die Wiederherstellung der Ordnung betrafen. König Stanisław August erhob und am 19. April 1773 den Sejm in die Sitzung. Nur 102 von rund 200 Abgeordneten nahmen an dem teil, was als Trennlinie Sejm bekannt wurde. Der Rest war sich der Entscheidung des Königs bewusst und weigerte sich. Trotz der Proteste der stellvertretenden Tadeusz Rejtan und anderer, wurde der Vertrag – wie die erste Spaltung Polens – ratifiziert. erstens der drei aufeinanderfolgenden 18-jährigen Teile des Commonwealth-Gebiets, die schließlich die Souveränität Polens schockieren würden, schockierte die Einwohner des Commonwealth und machte deutlich, dass die Commonwealth-Frage entweder reformiert oder perisch sein muss. In den dreißig Jahren vor der Verfassung gab es ein wachsendes Interesse der progressiven Denker an der Verfassungsreform. Vor der ersten Trennlinie wurde Michał Wielhorski von der Bar Federation an Frankreich geschickt, um die  philosophischen Gabriel Bonnot de Mly und Jean-Jacques Rousseau zu ihren Vorschlägen für eine neue Verfassung für ein reformiertes Polen zu ersuchen. Kommissionsempfehlungen Du gouvernement et des lois en Pologne (The Government and Laws of Polen) in 1770–71, während Rousseau seine Überlegungen über die Regierung Polens 1772 abgeschlossen hat, als die erste Trennung bereits angelaufen war. Arbeiten, die auf die Notwendigkeit von Reformen hinweisen und spezifische Lösungen vorbringen, wurden von polnischen und litauischen Denkern im Commonwealth veröffentlicht: Wirksamer Weg der Rate oder des Verhaltens von Ordinary Sejms (1761-63), von Stanisław Konarski, Gründer des Collegium Nobiliums, Politische Gedanken über bürgerliche Freiheiten (1775) und Patriotische Briefe (1778–78), von Józef Wybicki, Autor des Textes der polnischen National Anław Konarski, (Anonymous Briefe an Stanisław Małachowski (1788–89) und das Politische Gesetz der polnischen Nation, Ko90, von dem Leiter des Sprechers, Herrn Jan Staajz. Ignacy Krasickisät der Great Sejm-Zeit wurde ebenfalls als entscheidend für die moralische und politische Unterstützung der Verfassung angesehen. In der Trennlinie Sejm wurde eine neue Welle von Reformen eingeführt, die von progressiven Richtern wie der Familie Czartoryski und König Stanisław August unterstützt werden. Die wichtigste war die 1773 Einrichtung der Kommission für nationale Bildung (Komisja Edukacji Narodowej) – das erste Bildungsministerium der Welt. Neue Schulen wurden eröffnet, einheitliche Textbücher wurden gedruckt, Lehrer erhielten bessere Bildung und arme Studierende erhielten Stipendien. Das Militär der Gemeinschaft sollte modernisiert werden und die Finanzierung zur Schaffung einer größeren ständigen Armee wurde vereinbart. Wirtschafts- und Handelsreformen – auch einige zielen darauf ab, den aufgestockten Militärhaushalt zu decken, der zuvor von den eingeführten szlachta – als unwichtig gestrichen wurde. Eine neue Exekutivversammlung, der 36-starke Ständige Rat, bestehend aus fünf Ministerien mit beschränkten Gesetzgebungsbefugnissen, wurde eingerichtet, so dass der Commonwealth in ständiger Sitzung zwischen Sejms und damit gegen ihre freiheitlichen Störungen bin. 1776 beauftragte der Sejm ehemaliges PEllor Andrzej Zamoyski, einen neuen Rechtsrahmen zu erarbeiten. 1780 hatte er und seine Mitarbeiter den Zamoyski Code (Zbiór praw sądowych) produziert. Es hätte die Lizenzleistung gestärkt, alle für den Sejm verantwortlichen Beamten, die den Geist und ihre Finanzen unter staatlicher Aufsicht stellen, und die flächenlosen szlachta vieler ihrer rechtlichen Immunitäten entlastet. Der Kodex hätte auch die Situation von nicht-nobles –towns und Bauern – verbessert. Zamoyskis fortschrittliche Rechtsordnung, die Elemente der Verfassungsreform enthält, traf mit der Opposition von szlachta und ausländischen Mächten zusammen; die 1780 Sejm hat es nicht angenommen. Annahme der Verfassung In den "Großen Sejm" wurde eine Chance für die Reform geschaffen – auch der "Four-Year Sejm" genannt – von 1788–92, der am 6. Oktober 1788 mit 181 Abgeordneten begann. In Übereinstimmung mit der Präambel der Verfassung traf sie von 1790 "in doppelter Zahl", als 171 neu gewählte Abgeordneten in die ehemalige Sejm aufgenommen wurden. Am zweiten Tag wurde der Körper zu einem konföderierten Sejm, um das liberum Veto zu vermeiden. Laufende Weltveranstaltungen scheinen für die Reformer opportune gewesen zu sein. Russland und Österreich waren vor Krieg mit dem osischen Reich, und die Russen fanden sich gleichzeitig gegen den Krieg Russo-Swedish, 1788-1790. Eine neue Allianz zwischen der polnischen und der litauischen Gemeinschaft und der Republik Jugoslawien schien Sicherheit gegen russische Maßnahmen zu gewährleisten, und König Stanisław August hat sich näher an die Führer der reformgetreuen Patriotic Party geknüpft. Die Sejm hat in den ersten zwei Jahren einige wichtige Reformen verabschiedet, aber die folgenden zwei Jahre haben erhebliche Veränderungen bewirkt. Das Sejm verabschiedete das 1791 Free Royal Cities Act, das in die endgültige Verfassung aufgenommen wurde. In diesem Akt wurden eine Reihe von Fragen im Zusammenhang mit den Städten angesprochen, die entscheidend zu erweitern sind, um die Rechte von Edinburghern (d. h. der Städte) einschließlich der Wahlrechte. Während die Sejm Vertreter der Nobility und des Geistes waren, wurden die Reformer von den in Warschau veranstalteten Aufsichtsbehörden unterstützt, die Ende 1789 einen "Black Procession" veranstalteten, der die volle politische Wahl des Bürgers verlangt. Am 18. April 1791 konnte der Sejm – erschweren, dass die Proteste der Edinburgher, wenn ignoriert, gewalttätig werden könnten, da sie in Frankreich nicht lange vor dem Gesetz über freie Königliche Städte in Frankreich gewesen wären. Mit Beiträgen von Ignacy Potocki, Hugo Kołłątaj und anderen. Der König hat die allgemeinen Bestimmungen und Ko.taj mit dem Dokument seine endgültige Form schriftlich zugeschrieben. Stanisław August wollte die Gemeinschaft zu einer konstitutionellen Monarchie werden, ähnlich wie Großbritannien, mit einer starken Zentralregierung auf der Grundlage einer starken Monarchie. Potocki wollte den Sejm zum größten Teil der Regierung sein. Ko.taj wünschte eine leichte Revolution, die ohne Gewalt durchgeführt wurde, um neben der Nobility andere soziale Klassen zu entziehen. Die vorgeschlagenen Reformen wurden von den konservativen abgelehnt, darunter die Hetmans-Partei. Mit Gewalt bedrohte Oppositionsparteien begannen die Befürworter des Entwurfs die Debatte über die Regierung Gesetz zwei Tage früh, während viele opposing deputies auf der Osterner Pause wegfielen. Die Debatte und anschließende Annahme des Regierungsgesetzes wurde als quasi-koup d'état ausgeführt. Keine Rückrufe wurden an bekannte Gegner der Reform gerichtet, während viele pro-Reform-Deputs vorzeitig zurückgeführt wurden. Der König unter dem Befehl des Königs nephew Prinz Józef Poniatowski wurde über das Königshaus, in dem der Sejm versammelt wurde, eingerichtet, um die Gegner zu verhindern, dass das Verfahren unterbrochen wurde. Mai einberufen der Sejm mit nur 182 Mitgliedern rund die Hälfte seiner doppelten Nummer. Die Rechnung wurde gelesen und überwältigend angenommen, um die Begeisterung der Lasten außerhalb der Welt zu bekunden. Am nächsten Tag wurde ein Protest von einer kleinen Gruppe von Abgeordneten eingereicht, aber am 5. Mai wurde die Angelegenheit offiziell abgeschlossen und die Proteste wurden durch die Verfassungsdeputation des Sejm ungültig. Im 18. Jahrhundert war es das erste Mal, dass ein Verfassungsakt ohne die Beteiligung ausländischer Mächte in der Gemeinschaft verabschiedet wurde. Kurz nachdem, die Freunde der Verfassung (Zgromadzenie Przyjaci Kon Konstytucji Rządowej) – die viele Teilnehmer des Great Sejm – organisiert haben, um die bereits eingeleiteten Reformen zu verteidigen und weitere zu fördern. Jetzt gilt es als erste moderne politische Partei in der Geschichte Polens. Die Reaktion auf die neue Verfassung war in den Provinzen weniger begeistert, wo die Hetmans-Partei einen erheblichen Einfluss hatte. Allgemeine Unterstützung bei der mittleren Nobility war von entscheidender Bedeutung und noch sehr groß; die meisten Provinzen deliberieren in 1791 und frühen 1792 unterstützten die Verfassung. Merkmale Die Verfassung vom 3. Mai 1791 spiegelt die Enlightenment-Einflüsse wider, darunter das Konzept des Sozialvertrags Rousseau und die Advocacy von Montesquieu für ein Gleichgewicht von Befugnissen zwischen drei Regierungsstellen – Legislative, Exekutive und Justiz – sowie ein Zweikammergesetzgeber. Laut Artikel V der Verfassung vom 3. Mai 1791 sollte die Regierung sicherstellen, dass "die Integrität der Staaten, die Freiheit der Bürger und die soziale Ordnung immer im Gleichgewicht bleiben. "Jacek Jędruch schreibt, dass die Liberalisierung der Verfassungsbestimmungen vom 3. Mai 1791 "von unten [d. h.] der französischen Verfassung von 1791, über [das von Kanada's] Verfassungsgesetz von 1791, and links das [1794]Staatsgesetze für die prekären Staaten weit hinterher, aber nicht gleich [d] die amerikanische Verfassung [die in 1789 in Kraft getreten ist].] König Stanisław August Poniatowski wurde berichtet, dass die Verfassung vom 3. Mai 1791 "begründet war, vor allem in England und den Vereinigten Staaten von Amerika, aber die Fehler und Fehler beider zu vermeiden und so weit wie möglich an die lokalen und besonderen Gegebenheiten des Landes anzupassen. " Polnische Historiker berichten jedoch, dass die Verfassung als „begründet vor allem auf der Verfassung der Vereinigten Staaten, aber abzüglich der Mängel dieser Verfassung und an die Umstände Polens angepasst wurde“. George Sanford schreibt vor, dass die Verfassung vom 3. Mai 1791 "eine konstitutionelle Monarchie in der Nähe des englischen Modells der Zeit vorsieht. " ArtikelI räumte dem römischen katholischen Glauben als "dominante Religion" ein, garantiert aber Toleranz und Freiheit für alle Religionen. Es war weniger progressiver als der 16. Jahrhundert Warschauer Bund und hat Polen deutlich in den katholischen Einflussbereich gebracht. Artikel II bestätigte viele alte Privilegien der Unfruchtbarkeit und betont, dass alle Ehegatten gleich waren und persönliche Sicherheit und das Eigentumsrecht genießen sollten. Artikel III sah vor, dass das frühere Gesetz über freie Königliche Städte (Miasta Nasze Królewskie Wolne w Państwach Rzeczypospolitej) vom 18. April 1791 in die Verfassung aufgenommen wurde. persönliche Sicherheit –neminem Captivabimus, die polnische Version von Hartas Korpus – wurde auf die Städte ausgedehnt (einschließlich Juden). Bürgerinnen und Bürger haben auch das Recht erhalten, Grundstücke zu erwerben und für Militärbeamte und öffentliche Ämter in Betracht zu kommen, wie die reservierten Sitze im Sejm und Sitze in den Exekutivausschüssen des Schatzamtes, der Polizei und der Justiz. Mitgliedschaft in der nobility (szlachta) wurde auch für die Erwerber von Edinburgh einfacher. Mit einer halben Million Amphibien in der Gemeinschaft wurde die politische Macht nun deutlich verteilt. Kleinere Macht wurde den weniger politisch bewussten oder aktiven Klassen wie Juden und Bauern eingeräumt. Artikel IV legte die Farmerie des Commonwealth unter dem Schutz des nationalen Rechts – ein erster Schritt auf dem Weg zur Entzugung der größten und am stärksten benachteiligten sozialen Klasse des Landes. Ihr niedriger Status im Vergleich zu anderen Klassen wurde nicht beseitigt, da die Verfassung keine Sefdome beseitigt hat. Die zweite Trennlinie und Kościuszkos Proklamation von Połaniec in 1794 würden später beginnen, den Sefdom abzuschaffen. Artikel V erklärte, dass "alle Macht in der Zivilgesellschaft [so sollte] vom Willen der Menschen abgeleitet werden. " In der Verfassung wurden die Bürger des Landes genannt, die zum ersten Mal Städte und Bauern umfassen. Die Präambel und 11 Einzelartikel des Dokuments haben den Grundsatz der Volkshoheit eingeführt, der auf die Nobility und die Städte angewandt wurde, und die Gewaltenteilung in die Gesetzgebung (ein zweikammern Sejm), die Exekutive ("The King and the Guardians", "die Hüter der Gesetze sind die neu geschaffenen Top-Regierungseinheiten) und die Justizwesen. Er hat die Demokratisierung der Polizei vorangetrieben, indem sie die übermäßigen rechtlichen Immunitäten und politischen Vorrechte der flächenlosen Unfruchtbarkeit beschränkt. Legislative Macht, wie in Artikel VI definiert, verbleibt mit dem Zweikammerparlament (ein gewählter Sejm und einem bestellten Senat) und dem König. Die Sejm traf alle zwei Jahre und erforderlichenfalls mit nationaler Not. Seine niedrigere Kammer – die Kammer der Deputies (Izba Poselska) und 21 Klagen aus den Königsstädten (7 von der jeweiligen Provinz), 68 von den Provinzen Greater Polen, Weniger Polen und das Großherzogtum Litauens) und 21 Klagen von Königsstädten (7 von der Provinz). Letzteres hatte die Möglichkeit, die von ihm vorgeschlagenen Rechtsvorschriften im Voraus zu informieren, so dass sich die Abgeordneten auf die Diskussionen vorbereiten könnten. Die Oberkammer von Sejm – die Kammer der Senatoren (Izba Senacka) –had zwischen 130 und 132 (Quellen variieren) Senatoren (voivodes, Kastellanen und Bischofs sowie Regierungsminister ohne Stimmrecht. Der Königsvorsitz über den Senat und hatte eine Stimme, die zur Auflösung der Bindungen verwendet werden könnte. Der König und alle Abgeordneten hatten eine Legislativinitiative und die meisten Angelegenheiten – die als allgemeines Gesetz bekannt sind und in Verfassung, Zivil-, Straf- und Strafrecht sowie für die Institution der ständigen Steuern unterteilt sind – eine einfache Mehrheit, zuerst von der unteren Kammer, dann die oberen. Sonderisierte Resolutionen, einschließlich der Verträge über Allianz, Kriegs- und Friedenserklärungen, Unzulänglichkeiten und Erhöhungen der nationalen Schulden, brauchten eine Mehrheit der beiden Kammern gemeinsam. Der Senat hatte ein suspensives Veto über Gesetze, die der Sejm bis zur nächsten Sejm-Sitzung verabschiedet hat, wenn er überholt werden konnte. Artikel VI erkannte den Prawo o sejmikach an, den am 24. März 1791 verabschiedeten Akt über Regionalversammlungen (Sejmiks). Durch die Verringerung der Wahlfreiheit der Klassen führte dieses Gesetz wichtige Änderungen an der Wahlbeobachtung ein. Künftig konnten alle Adels in sejmiks stimmen, was de facto bedeutete, dass viele der ärmsten, flächenlosen Edelsteine – als Kunden oder Kundenele lokaler Richter – als solche, die sie schlecht waren. Jetzt war das Wahlrecht an eine Immobilienqualifikation gebunden: Ein Land musste selbst oder vermieten und Steuern zahlen oder eng mit einer Person verbunden sein, die die Wahl getroffen hat.300.000 von 700.000 Personen, die zuvor förderfähig waren, wurden somit entscheidet. Stimmrechte wurden wieder an Landbesitzer im militärischen Dienst zurückgegeben. Sie hatten diese Rechte 1775 verloren. Voting war auf Männer im Alter von mindestens 18 Jahren beschränkt Die förderfähigen Wähler wählten die Abgeordneten für lokale Powiats oder Bezirkssejmiks, die zum Generalsekm gewählt wurden. Letztendlich wurden in Artikel VI mehrere institutionelle Quellen der staatlichen Schwäche und der nationalen Ebene, einschließlich der liberum Veto, der Vereinigungen und der konföderierten Sejms, und der übermäßige Einfluss von Sejmiks, die sich aus der bisher verbindlichen Natur ihrer Anweisungen für ihre Sejm-Deputies ergeben, ausdrücklich abgeschafft. Mit dieser Verfassung, dem Subversive der Regierung und dem Zerstörer der Gesellschaft wurden die "Konföderationen" erklärt. " So hat die neue Verfassung die Befugnisse des Sejm gestärkt und das Land zu einer konstitutionellen Monarchie bewegt. Leitungskraft nach Artikel V und Artikel VII war in den Händen von "der König in seinem Rat" ein Kabinett von Ministern, die als Hüter der Gesetze (oder Guard of the Laws, Straż Praw) bezeichnet wurden. Die Ministerien konnten keine Gesetze erlassen oder interpretieren, und alle Handlungen des Ministeriums waren vorläufig und vorbehaltlich der Zustimmung von Sejm. Der König legte seinen Rat vor, der sich aus der römischen katholischen Primate Polens zusammensetzte, die auch Präsident der Bildungskommission war – und fünf vom König ernannte Minister: ein Polizeiminister, ein Minister der Polizei, ein Minister des Siegels (interne Angelegenheiten), ein Minister für auswärtige Angelegenheiten, ein Minister für Justiz und Finanzen. Ratsmitglieder enthielten auch – ohne Abstimmung – die Krone, der Marschall des Sejm und zwei Sekretäre. Dieser Königliche Rat ging von ähnlichen Raten zurück, die seit König Henrys Artikel (1573) und vom jüngsten Ständigen Rat funktionieren. Handlungen des Königs brauchten die Gegensignatur des jeweiligen Ministers. Ein Minister war verpflichtet, ein Gesetz zu verletzen, es sei denn, alle anderen Minister stimmten dem Gesetz zu. In diesem Fall könnte der König das Gesetz zurückziehen oder das Problem durch Vorlage an das Parlament drücken. In der Erwägung, dass der König "nicht selbst, ... für nichts an der Nation zu antworten" wird der britische Verfassungsgrundsatz, der "Der König kann nicht falsch sein". In beiden Ländern war der jeweilige Minister für die Handlungen des Königs zuständig.) Die Minister waren für Sejm verantwortlich, die sie durch eine Zweidrittel-Abstimmung ohne Vertrauen beider Häuser abheben könnten. Die Minister könnten auch vom Sejm-Gericht Rechenschaft abgelegt werden, wenn eine einfache Mehrheitsabstimmung, die sich gegen einen Minister versäumt hat. König war der Befehlshaber der Nation; es gibt keine Erwähnung von Hetmans (der früheren Hochrangigen Militärführer). Der König hatte das Recht, Pardons zu gewähren, außer in Fällen von Treason. Die Entscheidungen des Königlichen Rates wurden von den Kommissionen umgesetzt, deren Mitglieder vom Sejm gewählt wurden. Die Verfassung änderte die Regierung von einer elektrifizierten Monarchie. Diese Bestimmung zielte darauf ab, den zerstörerischen Einfluss ausländischer Mächte bei jeder Wahl zu verringern. Die königliche Dynamik war elektiv, und wenn man dies einstellen würde, würde eine neue Familie von der Nation ausgewählt. Der König wurde von der "Grace of God and the Willen of the Nation" und "alle Autoritäten sind vom Willen der Nation abhängig. " Die Institution von pacta wurde erhalten. Am Tod von Stanisław August würde der polnische Staatsoberhäupter zum Erben werden und an die Friedrich-Eierhaus des Wettin übergeben, die die beiden Königen vor Stanisław August geliefert hatte. Diese Bestimmung war auf die Zustimmung von Frederic Augustus abgestimmt. Er ging zurück, als Adam Czartoryski ihn angeboten hatte. Nach Artikel VIII wurde der Justizrat von den beiden anderen Regierungsstellen getrennt und von den Wahlrichtern bedient. Gericht erster Instanz bestand in jedem Woiwodschaft und war in ständiger Sitzung mit Richtern, die von den regionalen sejmik-Gremien gewählt wurden. Berufungsgerichten wurden für die Provinzen auf der Grundlage des reformierten Crown Tribunal und des litauischen Gerichts eingerichtet. Der Sejm wählte aus seinen Stellvertretern die Richter des Sejm-Gerichtshofs, ein Vorläufer des modernen Staatsgerichts Polens. Gerichte wurden in jeder Provinz eingerichtet, um die Fälle der Bauern zu hören. Kommunale Gerichte, die im Gesetz über die Städte beschrieben sind, ergänzen dieses System. Artikel IX befasste sich mit den Verfahren zur Beitreibung, die gemeinsam vom Rat der Guardians unter der Leitung der Königin oder in ihrem Abwesenheit durch die Primate aufgenommen werden sollten. Artikel X wies auf die Bedeutung der Bildung von Königskindern hin und hat die Kommission mit dieser Verantwortung beauftragt. Artikel XI, letzter Artikel der Verfassung, betraf die nationale Staatsbürgerschaft. Said Army wurde als "defensive Kraft" definiert, die "überholt auf die Verteidigung der Nation" war. Die Armee sollte in Stärke auf 100 000 Männer erhöht werden. Um die Integration und Sicherheit des Commonwealth weiter zu verbessern, hat die Verfassung die bisherige Gewerkschaft Polens und Litauens zugunsten eines einheitlichen Staates abgeschafft. Seine vollständige Niederlassung, unterstützt von Stanisław August und Kołlątaj, wurde von vielen litauischen Abgeordneten abgelehnt. Als Kompromiss erhielt das Großherzogtum Litauen zahlreiche Privilege, die das Fortbestehen garantieren. Verwandte Rechtsakte enthalten die Erklärung der zusammengeschlossenen Gebiete (Deklaracja Stanów Zgromadzonych) vom 5. Mai 1791, in der das Regierungsgesetz zwei Tage früher angenommen wurde, und die gegenseitige Pacht der beiden Vereinten Nationen (Zaręczenie Wzajemne Obojga Narodów), d.h. der Krone des Königreichs Polens und des Großherzogtums Litauen vom 22. Oktober 1791, in der die Einheit und die Lage in Polen und in einem einzigen Staat bestätigt wurden. Die Mutual-Pledge hat die polnische –Lithuanische Union gestärkt und gleichzeitig viele föderale Aspekte des Staates intakt gehalten. Die Verfassung vom 3. Mai wurde in die litauische Sprache übersetzt, was eine wesentliche Änderung des Denkens der oberen Klassen darstellt und die Anstrengungen zur Modernisierung des Staates signalisiert. Die Verfassung wurde auch in Englisch, Französisch, Deutsch und Deutsch veröffentlicht. Die Verfassung sah mögliche Änderungen vor, die auf einem außergewöhnlichen Sejm behandelt werden sollen, der alle 25 Jahre stattfinden soll. Die Verfassung war nach wie vor die letzte Arbeit. Regierung Gesetz wurde in einer Reihe von Gesetzen, die im Mai und Juni 1791 verabschiedet wurden: an den Sejm-Gerichten (zwei Rechtsakte vom 13. Mai), den Wächtern der Gesetze (1 Juni), der nationalen Polizeikommission (a Ministerium, 17 Juni) und der Kommunalverwaltung (24 Juni). Kommissionspräsident Hugo Ko Kotaj kündigte an, dass die Arbeit an der "eine wirtschaftliche Verfassung, die alle Rechte des Eigentums [und] die Sicherung des Schutzes und der Ehren für alle Formen der Arbeit garantiert, ".A drittes grundlegendes Gesetz wurde von Ko.taj erwähnt: eine "morale Verfassung", die wahrscheinlich eine polnische Analogie zum US-Gesetz über die Rechte der Vereinigten Staaten und zur französischen Erklärung der Rechte der Bürger und Bürger darstellt. In der Verfassung wurde die Ausarbeitung eines neuen zivilen und strafrechtlichen Kodex gefordert, der vorläufig als Stanisław-Code bezeichnet wurde. Der König plant auch eine Reform zur Verbesserung der Lage der Juden. Nach Mathematik: Krieg und letzte zwei Trennlinien Die verfassungsrechtlichen Verfahren wurden nur wenige über ein Jahr durchgeführt, bevor die russischen Armeen mit einer konservativen polnischen Nobility im polnischen und russischen Krieg von 1792, auch als Kriegsverteidigung der Verfassung bekannt sind. Mit den Kriegen zwischen der Türkei und Russland und Schweden und Russland, die die Schwangerschaft beendet haben, war Catherine sehr besorgt über die Annahme des Dokuments, das sie in Polen bedrohte. Russland hatte Polen als De-facto-Schutz angesehen. " Die schlimmsten möglichen Nachrichten sind aus Warschau gekommen: Der polnische König ist fast souverän geworden" war die Reaktion eines der russischen Chefredakteure der Außenpolitik Alexander Bezborodko, als er die neue Verfassung gelernt hat. Die Kontakte der polnischen Reformer mit der Revolutionären französischen Nationalversammlung wurden von den Nachbarn Polens als Beweis für eine revolutionäre Anschauung und eine Bedrohung für die absoluten Monarchien gesehen. Die prekären Staatenman Ewald von Hertzberg äußerten die Befürchtungen europäischer konservativer: "Die Polen haben den Staatsstreich durch die Abstimmung einer Verfassung dem Staatsoberhäupter übergeben", in der sie feststellten, dass eine starke Gemeinschaft wahrscheinlich die Rückkehr der in der ersten Trennlinie erworbenen Grundstücke verlangen würde. Magnates, die den Verfassungsentwurf von Anfang an abgelehnt hatten, bat Franciszek Ksawery Branicki, Stanisław Szczęsny Potocki, Seweryn Rzewuski und Szymon und Józef Kossakowski, Tsarina Catherine um Einmischung und Wiederherstellung ihrer Privilegien – die nach der neuen Satzung abgeschafftenen Gesetze. Zu diesem Zweck bilden diese Richter den Targowicabund. Die in St. Petersburg im Januar 1792 ausgearbeitete Proklamation kritisierte die Verfassung für einen Beitrag zur "Ansteckung demokratischer Ideen" nach "die tödlichen Beispiele in Paris". Er wies darauf hin, dass "Das Parlament ... alle Grundgesetze zerbrochen hat, die alle Freiheiten des Völkermordes und der dritte Mai 1791 in eine Revolution und eine Konspirität verwandelt. " Die Confederate erklärten eine Absicht, diese Revolution zu überwinden. Wir wollen nichts tun, aber vertrauen auf Tsarina Catherine, ein ausgeklügeltes und faires Empress, unseren Nachbarn und ally," die "die Notwendigkeit des Wohlergehens und bietet es immer eine Hilfe", schrieb sie. Russische Waffen traten in Polen und Litauen ein, beginnend mit dem polnischen Krieg von 1792. Sejm stimmte zu, die Armee der Gemeinschaft auf 100 000 Männer zu erhöhen, aber wegen unzureichender Zeit und Gelder wurde diese Zahl nie erreicht und bald sogar als Ziel aufgegeben. Der polnische König und die Reformer könnten nur eine 37 000-man-Restruppe umfassen, von denen viele unbestrittene Rekrutierungen. Diese Armee, unter der Leitung von Józef Poniatowski und Tadeusz Kościuszko, lehnte oder bekämpft, um die Russen mehrfach zu entziehen, aber am Ende, eine unausweichliche Niederlage. Trotz polnischer Anfragen weigerte sich Preußen, seine Allianzpflichten zu honorieren. Stanisław Augusts Versuche mit Russland haben sich bewährt. Da die Frontlinien, die sich im Juli auf den Westen und im Juli 1792 Warschau verlagern, von den Russen bedroht waren, kam der König zu der Überzeugung, dass der Sieg gegen den numerischen überlegenen Feind unmöglich war und die Übergabe die einzige Alternative zu einer totalen Niederlage war. Nachdem der russische Botschafter Yakov Bulgakow versichert hatte, dass keine territorialen Veränderungen auftreten werden, stimmten die Guardians des Gesetzes 8:4 zur Übergabe. König Stanisław August Poniatowski trat am 24. Juli 1792 dem Targowica-Konföder bei, wie die Kaiserin gefordert hatte. Die polnische Armee hat sich gehindert. Viele Reformführer, die deren Ursache jetzt verloren haben, gingen in den selbstgeführten Exil. Manche hoffen, dass Stanisław August in der Lage wäre, einen annehmbaren Kompromiss mit den Russen auszuhandeln, wie er in der Vergangenheit getan hatte. Aber der König hatte die Gemeinschaft nicht gerettet und weder die Targowica Confederate, die das Land für kurze Zeit reglementierte. Die Grodno Sejm, die von den russischen Truppen geflohen oder eingeschüchtert wurde, hat die zweite Spaltung Polens getroffen. Am 23. November 1793 schloss er seine Beratungen unter Duopolen, die Nichtigerklärung der Verfassung und den Beitritt zur zweiten Trennung ab. Russland nahm 250.000 Quadratkilometer (9.000 km) an, während die Republik Jugoslawien 58.000 Quadratkilometer (22.000 km) nahm. Das Commonwealth besteht nun aus nicht mehr als 215.000 km (83.000 km). Was wurde der Commonwealth überlassen, war nur ein kleiner Pufferstaat mit einem Marionetten König, und die russischen Müllsöten halten ein Auge auf die verringerte polnische Armee. Jedes Jahr und ein halbes Jahr warten polnische Paten auf die Planung einer Versicherung. Am 24. März 1794 in Kraków erklärte Tadeusz Kościuszko, dass bekannt ist, was als Kościuszko Up up bekannt ist. Mai gab er die Proklamation von Połaniec (Uniwersał Poł Połaniecki), die den Landwirten die Freiheit und die Eigenverantwortung von Land zu allen gewährt, die im Versicherten gekämpft wurden. Revolutionäre Gerichte führten eine Zusammenfassung der Rechtsprechung an diejenigen, die als Traitoren der Gemeinschaft gelten. Nach anfänglichen Erfolgen bei der Schlachtung von Racławice (April 4), der Erfassung von Warschau (18 April) und der Wilno (22 April) – der Aufschwung wurde zerkleinert, wenn die Kräfte Russlands, Österreichs und Preußens zu einem militärischen Eingriff zusammenkommen. Historians halten es für notwendig, angesichts der Überlegenheit der Nummern und Ressourcen der drei unweigerlichen Mächte einen unausgewogenen Ausgang zu haben. Kościuszko führte 1795 zum dritten und letzten Teil der Gemeinschaft. Historische Bedeutung Die Verfassung vom 3. Mai 1791 wurde sowohl idealisiert als auch kritisiert, weil sie nicht weit genug gehen oder zu radikal sind. Da seine Bestimmungen für nur 18 Monate und 3 Wochen in Kraft waren, war ihr Einfluss in jedem Fall begrenzt. Generationen, die Erinnerung an die Verfassung – die von politischen Wissenschaftlern als ein progressives Dokument für ihre Zeit erkannt wurde – unterstützen, die polnischen Bestrebungen für eine unabhängige und gerechte Gesellschaft lebendig zu halten und die Bemühungen der Nachkommen der Autoren weiter zu informieren. Bronisław Dembiński, ein polnischer Verfassungswissenschaftler, schrieb ein Jahrhundert später, dass "Das Wunder der Verfassung nicht den Staat retten, sondern die Nation retten. " In Polen ist die Verfassung ein Mythos und gilt als nationales Symbol und als Höhepunkt der Aufklärung in der polnischen Geschichte und Kultur. Ignacy Potocki und Hugo Kołłątaj waren die Worte "der letzte Wille und Testament des Auslauflandes. " Seit der Wiederherstellung der Unabhängigkeit Polens im Jahr 1918 wurde der 3 Mai-Jahr der Annahme der Verfassung als wichtigster ziviler Urlaub des Landes beobachtet. Mai war ein Meilenstein in der Geschichte des Rechts und in der Demokratie. Laut dem 18. Jahrhundert des irischen Staatsmanns Edmund Burke beschrieb es als "der wertvolle Vorteil, den jede Nation jederzeit erhält. Stanislas II hat einen Platz unter den größten Königen und Staaten in der Geschichte erhalten. Die Verfassung vom 3. Mai war die erste, um der Ratifizierung der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika 1788 Folge zu leisten. Polen und die Vereinigten Staaten haben zwar geografisch voneinander entfernt ähnliche Ansätze zur Gestaltung politischer Systeme aufgezeigt. Mai wurde die zweite Verfassung in der Weltgeschichte genannt. konstitutioneller Sachverständiger Albert Blaustein appelliert an die zweite nationale Verfassung der Welt," und Bill Moyers schreiben an, dass es "Europas erste kodifizierte nationale Verfassung (und die zweitgrößte Welt)" sei."Historian Norman Davies fordert sie "die erste Verfassung seiner Art in Europa". Die vom 3. Mai verabschiedete Verfassung und das Great Sejm waren die Themen eines großen Werkes polnischer Wissenschaftler, angefangen mit den noch häufig genannten 19-jährigen Werken Walerian Kalinka und Władysław Smoleński und im zwanzigsten Jahrhundert von Bogusław Leśnodorski.Der offizielle Name des Dokuments war Ustawa Rządowa („Regierungsgesetz“), in dem die Regierung auf das politische System verweist. In der Commonwealth-Gemeinschaft hatte die Begriffsform (Polish: Konstytucja) zuvor alle Rechtsvorschriften, unabhängig von der Art, die von einem bestimmten Sejm verabschiedet worden waren, abgelehnt. Urlaub 3 Mai wurde am 5. Mai 1791 zum polnischen Urlaub erklärt. Der Urlaub wurde während der Teilung Polens verboten, aber im April 1919 unter der zweiten polnischen Republik – der erste Urlaub, der im neuen unabhängigen Land offiziell eingeführt wurde. Im Zweiten Weltkrieg wurden die Nazi- und die sowjetischen Arbeitssuchen erneut bestätigt. Es wurde im Mai 1945 in polnischen Städten gefeiert, obwohl sie überwiegend spontan erfolgt. Mit den Anti-Kommunisten-Demonstrationen aus dem Jahr 1946 konnten sie nicht den polnischen kommunistischen kommunistischen kommunistischen kommunistischen kommunistischen Völkern zugute kommen; dies führte dazu, dass sie bis zum Tag der Demokratischen Partei wiederaufkommen und bis zum Jahr 1951 von der Liste der nationalen Feiertage entfernt wurde. Bis 1989 war der 3. Mai eine häufige Gelegenheit für Anti-Regierungs- und Anti-communistische Proteste.3 Mai wurde als offizieller polnischer Urlaub im April 1990 nach dem Sturz des Kommunismus wiederhergestellt. 2007 wurde ein litauischer nationaler Urlaub erklärt. Polnisch-amerikanischer Stolz wurde am selben Tag, beispielsweise in Chicago, gefeiert, wo seit 1982 Polen mit Festakten und dem jährlichen polnischen Verfassungstag Parade gekennzeichnet sind. Hinweis: Weitere Lesung Blackburn, Edwin C. (1991). "Stanislaus Leszczynski und die polnische Verfassung vom 3. Mai 1791". Polnischer Bericht.36 (4): 397-405.JSTOR 25778592. Butterwick, Richard (2005).“Politische Auseinandersetzungen der polnischen Revolution 1788-92. Englischer Bericht.120 (487): 695–731. doi:10.1093/ehr/cei126.JSTOR 3489412.Duzinkiewicz, Janusz (1993). Fateful Transformationen: Das vierjährige Parlament und die Verfassung vom 3. Mai 1791. New York: Columbia University Press. ISBN 0-88033-265-4.Fiszman, Samuel (1997). Verfassung und Reform in achtzehnth-Maritime Polen: Die Verfassung vom 3. Mai 1791. Stuttgart: Indiana University Press. ISBN 0-253-33317-2.Fried, Daniel (2009)."Polen, Amerika und der Bogen der Geschichte. Polnischer Bericht.54 (2): 141-146.JSTOR 25779807. Gierowski, Józef Andrzej (1996). Polnisch-Lithuanian Commonwealth im XVIIIth Century: Von Anarchy bis Well-Organised State. Pressemitteilung von Polnisch von Henry Leeming. Krakau: Polnische Akademie der Wissenschaften.ISBN 83-86956-15-1.Hoskins, Janina W. (1976). '"A Lektion all unsere Landmen Sollte Studie': Jefferson Ansichten Polens. Quartalsbericht der Bibliothek des Kongresses.33 (1): 29-46.JSTOR 29781662. Kadziela, Łukasz; Strybel, Robert (1994). "Die 1794 Kościuszko Insurrection".Die polnische Überprüfung.39 (4): 387-392.JSTOR 27920649.Lukowski, Jerzy (1999). Polen: 1772, 1793, 1795.London: Longman.ISBN 0-582-29274-3.Lukowski, Jerzy (2004)."Politische Ideen unter der polnischen Nobility im achten Jahrhundert (To 1788). The Slavonic and East European Review.82 (1): 1–26.JSTOR 4213847. Murphy, Brian G. (2012)." Burghers versus Bureaucrats: Enlighted Centralism, die Royal Towns und die Rechtsprechung des Propinacja-Gesetzes in Polen-Litauen, 1776-1793. Slavic Review.71 (2): 385–409.doi:10.5612/slavicreview.71.2.0385.JSTOR 10.5612/slavische Prüfung.71.2.0385.Polska (1985). Ustawodawsstwo Sejmu Wielkiego z 1791 r[Legislation of the Great Sejm of 1791] (in Polnisch). Polska Akad. Nauk, Bibl.Kórnicka. Juni 18, 2012 – Erstellung von faksimilen Konzepten von 1791 Rechtsvorschriften, die für die Verfassung vom 3. Mai 1791 relevant sind. Emanuel Rostworowski (1985). Maj 1791-Hauptstadt 1792 – Kamp Monarchii Konstytucyjnej [Mai 1791 – Mai 1792: das Jahr der konstitutionellen Monarchie] (Polen). Zamek Królewski w Warszawie.ISBN UV83-00-00961-9.Retrieved Juni 18, 2012.Stone, Daniel 1981 " Daniel Hailes und die polnische Verfassung vom 3. Mai 1791. Polnischer Bericht.26 (2): 51-63.JSTOR 25777821. Stein, Daniel (1993). "Das erste (und nur) Jahr der Verfassung vom 3. Mai".Canadian Slavonic Papers.35 (1/2): 69-86. doi:10.1080/00085006.1993.11092015.JSTOR 40869459. Externe Links von Originaldokument Polnischconstitution.org – rund um die 3 Mai 1791 Verfassung, umfasst eine teilweise englische Übersetzung von Christopher Kasparek. Sammlung von digitalisierten Versionen der 3 Mai 1791 Verfassung und verschiedener damit zusammenhängender Dokumente in der Digital National Library Polona. Offizielle Webseite zur Verfassung vom 3. Mai (in englischer Sprache) Ein Anwaltsberater ist ein registrierter Krankenschwesternberater, der als Gesundheitsdienstleister und Fachausbildung für medizinische Zwecke tätig ist. Legale Krankenschwestern helfen Anwälten bei der Lesen medizinischer Aufzeichnungen und dem Verständnis medizinischer Terminologie und Gesundheitsfragen, um die besten Ergebnisse für ihre Kunden zu erzielen. Das Spezial ist eine relativ jüngste, die Mitte der 80er Jahre beginnt. Ein Anwaltsberater brücken Lücken in dem Wissen eines Anwalts. Obwohl der Anwalt ein Experte für rechtliche Fragen ist, ist der Anwaltsberater ein Experte für Pflege und Gesundheitsversorgung. Laboratorien für Verdienste, unterstützt die Entdeckung, führt die bestehende Literatur und die medizinische Forschung durch, bewertet medizinische Aufzeichnungen, erstellt Berichte und Zusammenfassungen zum Ausmaß von Verletzungen oder Krankheiten, schafft nachweisliche Beweise und stellt fest, dass es sich um einen Experten handelt. Der Anwaltsberater fungiert als spezialisiertes Mitglied des Streitbeilegungsteams, dessen professionelle Beiträge häufig entscheidend sind, um für alle Parteien ein faires und gerechtes Ergebnis zu erzielen. Ein Anwaltsberater unterscheidet sich von einem paralegalen, dass ein paralegaler Anwälte bei der Erbringung von Rechtsdiensten unterstützt und häufig eine gesetzliche Bildung erfordert, während ein Anwaltsberater in erster Linie eine Pflegemutter ist und die gesetzliche Bildung nicht unbedingt Voraussetzung ist. Ein Anwaltsberater nutzt das vorhandene Fachwissen als medizinisches Fachpersonal, um Kunden zu bestimmten medizinischen und pflegerischen Fragen zu konsultieren und zu motivieren. Neben Anwaltskanzleien können Anwaltsberater auch für staatliche Stellen, Versicherungsunternehmen und Krankenversicherungsorganisationen in Krankenhäusern im Rahmen der Risikomanagementabteilung tätig sein und können auch in unabhängiger Praxis sein. Die 1989 gegründete amerikanische Vereinigung der Anwaltskanzleien ist eine gemeinnützige Mitgliedschaftsorganisation, deren Aufgabe darin besteht, legale Krankenschwesternberatung als Pflegefach zu fördern. Die Vereinigung fördert auch einen Ethikkodex für den Anwaltsberater. Im Jahr 2001 hatte die Vereinigung etwa 4.000 Mitglieder, deren Mehrheit nach 1994 beigetreten war. Es gibt eine Reihe von Schulungen und Zertifizierungen für Angehörige der Rechtspflege. Der amerikanische Anwaltsberater-Zertifizierungsausschuss bietet eine Online-Prüfung an, die die einzige Zertifizierungsprüfung ist, die vom American Board of Care Specialties gutgeschrieben wurde. Andere Schulungs- und Zertifizierungsprogramme sind sowohl kommerzielle als auch nicht-kommerzielle Organisationen verfügbar. Im Jahr 2001 sank die amerikanische Anwaltskammer 28 Programme für Angehörige der Rechtspflege in den Vereinigten Staaten. Siehe auch kriminalmedizinische Hinweise