Stigmergy (STIG-mər-jee) ist ein Mechanismus der indirekten Koordination, durch die Umwelt, zwischen Agenten oder Aktionen. Das Prinzip ist, dass die durch eine einzelne Aktion in der Umwelt hinterlassene Spur die Leistung eines nachfolgenden Handelns durch denselben oder verschiedene Mittel stimuliert. Agenten, die auf Spuren in der Umwelt reagieren, erhalten positive Fitness-Vorteile, die die Wahrscheinlichkeit dieser Verhaltensweisen, die innerhalb einer Bevölkerung im Laufe der Zeit fixiert werden verstärken. Stigmergy ist eine Form der Selbstorganisation. Es produziert komplexe, scheinbar intelligente Strukturen, ohne dass eine Planung, Kontrolle oder sogar direkte Kommunikation zwischen den Agenten erforderlich ist. Als solche unterstützt sie eine effiziente Zusammenarbeit zwischen extrem einfachen Agenten, die Gedächtnis oder individuelles Bewusstsein für einander fehlen können. Geschichte Der Begriff Stigmergy wurde 1959 vom französischen Biologen Pierre-Paul Grassé eingeführt, um sich auf das Termitverhalten zu beziehen. Er definierte es als: "Stimulation der Arbeiter durch die Leistung, die sie erreicht haben." Es wird aus den griechischen Wörtern στίγμα stigma "mark, sign" und ἔργον ergon "work, Aktion" abgeleitet und erfasst den Begriff, dass die Handlungen eines Agenten Zeichen in der Umwelt hinterlassen, bedeutet, dass es und andere Agenten Sinn und das bestimmen und anregen ihre nachfolgenden Handlungen. Später wurde unterschieden zwischen dem stigmergischen Phänomen, das spezifisch für die Führung zusätzlicher Arbeiten ist, und der allgemeineren, nicht-werksspezifischen Anregung, für die der Begriff sematektonische Kommunikation von E. O. Wilson geprägt wurde, aus den griechischen Wörtern σδμα sema "sign, token", und τέκτων tecton "craftsman, builder:" "Es besteht die Notwendigkeit, einen allgemeineren, etwas weniger clumsy Ausdruck zu geben, um die Evokation jeder Art von Verhalten oder physiologischen Veränderungen durch die Beweise der Arbeit, die von anderen Tieren durchgeführt werden, einschließlich des besonderen Falles der Führung zusätzlicher Arbeit zu bezeichnen." Stigmergy ist heute eines der Schlüsselbegriffe im Bereich der Swarm Intelligenz. Stigmergisches Verhalten in nicht-menschlichen Organismen Stigmergy wurde zunächst in sozialen Insekten beobachtet. Zum Beispiel tauschen Ameisen Informationen aus, indem sie Pheromone (die Spur) auf dem Weg zurück zum Nest legen, wenn sie Nahrung gefunden haben. Auf diese Weise entwickeln sie gemeinsam ein komplexes Loipennetz, das das Nest effizient mit verschiedenen Nahrungsquellen verbindet. Wenn Ameisen aus dem Nest auf der Suche nach Nahrung kommen, werden sie vom Pheromone stimuliert, um den Weg zur Nahrungsquelle zu folgen. Das Netzwerk von Trails fungiert als gemeinsamer externer Speicher für die Ameisenkolonie. In der Informatik wurde diese allgemeine Methode in einer Vielzahl von Techniken angewendet, die Ant-Kolonie-Optimierung, die nach Lösungen für komplexe Probleme durch die Hinterlegung von "virtual pheromones" auf Pfaden, die vielversprechend erscheinen. Im Bereich künstlicher neuronaler Netze kann stigmergy als Rechenspeicher verwendet werden. F Galatolo zeigte, dass ein stigmergischer Speicher die gleichen Leistungen von komplexeren und etablierten neuronalen Netzwerk-Architekturen wie LSTMOther eusoziale Kreaturen wie Termiten erreichen kann, verwenden Pheromone, um ihre komplexen Nester durch eine einfache dezentrale Regel zu bauen. Jeder Insekt sprudelt einen Mudball oder ähnliches Material aus seiner Umgebung, fasst den Ball mit Pheromonen und legt ihn auf den Boden, zunächst in einem zufälligen Ort. Jedoch werden Termiten zu den Pheromonen ihrer Nestkameraden angezogen und sind daher wahrscheinlicher, ihre eigenen Mudballs auf ihren Nachbarn zu fallen. Je größer der Schlammhaufen wird, umso attraktiver ist er, und umso mehr Schlamm wird ihm hinzugefügt (positives Feedback). Dies führt im Laufe der Zeit zum Bau von Säulen, Bögen, Tunneln und Kammern. Stigmergy wurde sogar bei Bakterien beobachtet, von denen verschiedene Arten in verschiedene Zelltypen differenzieren und an Gruppenverhalten teilnehmen, die von ausgeklügelten zeitlichen und räumlichen Steuerungssystemen geführt werden. Spektakuläre Beispiele für multizelluläres Verhalten finden sich unter der Myxobacteria. Myxobacteria reisen in Schwarmen, die viele Zellen enthalten, die durch interzelluläre molekulare Signale zusammengehalten werden. Die meisten Myxobakterien sind Raubtiere: Menschen profitieren von der Aggregation, da es die Ansammlung von extrazellulären Enzymen erlaubt, die verwendet werden, um prey Mikroorganismen zu verdauen. Wenn Nährstoffe knapp sind, aggregieren myxobakterielle Zellen in Fruchtkörper, in denen sich die schwarmenden Zellen in dormante Myxosporen mit dicken Zellwänden verwandeln. Der Fruchtprozess wird gedacht, um Myxobacteria zu profitieren, indem sichergestellt wird, dass das Zellwachstum mit einer Gruppe (Krieg) Myxobacteria wieder aufgenommen wird, anstatt isolierte Zellen.Ähnliche Lebenszyklen haben sich unter den zellulären Schleimformen entwickelt. Die bekanntesten der Myxobacteria, Myxococcus xanthus und Stigmatella aurantiaca werden in verschiedenen Laboren als prokaryotische Entwicklungsmodelle untersucht. Die Analyse des menschlichen Verhaltens, das Stigmergy in eusozialen Geschöpfen und physischen Systemen studierte, wurde als Modell der Analyse einiger Robotiksysteme, multiagent Systeme, Kommunikation in Computernetzwerken und Online-Communities vorgeschlagen. Im Internet gibt es viele kollektive Projekte, in denen Nutzer nur interagieren, indem sie lokale Teile ihrer gemeinsamen virtuellen Umgebung verändern. Wikipedia ist ein Beispiel dafür. Die massive Struktur der Informationen, die in einem Wiki zur Verfügung stehen, oder ein Open-Source-Software-Projekt wie der FreeBSD-Kernel könnte mit einem Termitennest verglichen werden; ein erster Benutzer hinterlässt einen Samen einer Idee (ein Mudball), die andere Benutzer anzieht, die dann auf bauen und modifizieren dieses ursprüngliche Konzept, schließlich eine aufwendige Struktur der verbundenen Gedanken. Darüber hinaus wurde das Konzept der Stigmergy genutzt, um zu beschreiben, wie kooperative Arbeiten wie Gebäudedesign integriert werden können. Die Gestaltung eines großen zeitgenössischen Gebäudes umfasst ein großes und vielfältiges Netzwerk von Akteuren (z.B. Architekten, Bauingenieure, statische Ingenieure, Bauingenieure). Ihre verteilten Aktivitäten können teilweise durch Stigmergie-Praktiken integriert werden. Analyse menschlicher sozialer Bewegungen Der Anstieg der Open Source-Software im 21. Jahrhundert hat die Geschäftsmodelle einiger proprietärer Softwareanbieter gestört, und offene Content-Projekte wie Wikipedia haben die Geschäftsmodelle von Unternehmen wie Britannica bedroht. Forscher haben kollaborative Open Source-Projekte studiert, argumentieren sie, dass sie Einblicke in die Entstehung der großen Peer-Produktion und das Wachstum der Geschenkwirtschaft geben. Die Stigmergische Gesellschaft Heather Marsh, verbunden mit der Okkupationsbewegung, Wikileaks und Anonymous, hat ein neues soziales System vorgeschlagen, in dem Wettbewerb als treibende Kraft durch eine kollaborativere Gesellschaft ersetzt würde. Diese vorgeschlagene Gesellschaft würde keine repräsentative Demokratie verwenden, sondern neue Formen von Ideen und Maßnahmen, die Governance und kollaborative Methoden, einschließlich Stigmergie. " Mit Stigmergy wird eine erste Idee frei gegeben, und das Projekt wird von der Idee angetrieben, nicht von einer Persönlichkeit oder Gruppe von Persönlichkeiten. Keine individuelle Anforderungsberechtigung (wettbewerbsfähig) oder Konsens (kooperative) um eine Idee vorzuschlagen oder ein Projekt einzuleiten. " Einige bei der Hong Kong Regenschirmbewegung im Jahr 2014 wurden zitiert empfehlen stigmergy als Weg nach vorne. Siehe auch Ant mill BiosemioticsExtended mind thesis Spontaneous order Swarm Intelligence Watchmaker analogy Referenzen =Weitere Lesung ==