Ein Rai-Stein (Yapese: Raay,) oder Fei-Stein ist eines von vielen großen Artefakten, die von den einheimischen Bewohnern der Yap-Inseln in Micronesia hergestellt und geschätzt wurden. Sie sind auch als Yapese Steingeld oder ähnliche Namen bekannt. Der typische Rosinenstein ist aus kristallinem Kalkstein geschnitzt und wird als Scheibe mit einem Loch in der Mitte geformt. Die kleinste kann 3,5 Zentimeter (1.4 in) im Durchmesser sein. Der größte extante Stein befindet sich auf der Rumung Insel, in der Nähe des Dorfes Riy; es ist 3,6 Meter (12 ft) im Durchmesser und 50 Zentimeter (20 in) dick und wiegt 4.000 Kilogramm (8.800 lb) . Raistone wurden auf mehreren der mikronesischen Inseln, hauptsächlich Palau, aber auch kurz auf Guam. Die Praxis blieb im frühen 20. Jahrhundert. Heute gibt es rund 6.000 große Rai-Steine auf der Insel, und mehrere sind in Museen auf der ganzen Welt zu sehen. Die Steine wurden von der Yapese hoch geschätzt und für wichtige zeremonielle Geschenke verwendet. Das Eigentum an einem großen Stein, der zu schwer zu bewegen wäre, wurde durch seine Geschichte, wie in der mündlichen Tradition, statt durch seine Lage. So wurde eine Eigentumsänderung durch Anlegen der Überführung in die mündliche Geschichte des Steins bewirkt. Rai Steine wurden von modernen Ökonomen als primitive Form von Geld angesehen und werden oft als Beispiel verwendet, um die These zu unterstützen, dass der Wert einer Form von Geld rein durch gemeinsamen Glauben an diesen Wert zugewiesen werden kann. Namen Ursprünglich wurde der Name rai im nördlichen Teil von Yap verwendet, und fei im südlichen Teil. Die Namen werden auch als rei bzw. fai transkribiert und werden oft kapitalisiert. In Palau werden die Steine als blass bezeichnet. Im 20. Jahrhundert fiel der Name fei in Verwirrung. Der Name rai könnte Wal in Yapese bedeuten. Dies kann ein Hinweis auf eine der Herkunftslegenden sein, in denen die ersten Steine wie Fisch geformt wurden. Physische Beschreibung Rai Steine sind etwa rund, obwohl einige neuere eher länglich sind. In den am besten bearbeiteten, nimmt die Dicke von der Mitte zur Felge ab, allmählich oder in zwei oder drei Stufen. Das zentrale Loch hat etwa 1/6 des Durchmessers des Steins. Manchmal gibt es zusätzliche Löcher aus der Mitte. Der Durchmesser variiert von 3,5 Zentimeter (1,4 in) bis 3,6 Meter (12 ft), aber die meisten sind zwischen 30 Zentimeter (12 in) und 50 Zentimeter (20 in). Die Steine bestehen aus hellfarbigem kristallinem Gestein, bestehend aus Calciumcarbonat. Steine mit braunen oder weißen Streifen wurden besonders geschätzt. Wettersteine sind stumpf grau. Frühere Berichte geben falsch an, dass das Material Aragonit ist, das häufigste Mineral in Korallen- und Meeresschalen, und in Felsen davon abgeleitet. Moderne Analyse ergab, dass das Mineral tatsächlich Calcit ist. Der Stein tritt in Palau als Ablagerungen langsam an den Wänden einiger Höhlen durch Perkolieren von Regenwasser (Speleothems, speziell Flusssteine.) Tektonische Aktivität vor Millionen von Jahren hob Kalkstein Ablagerungen aus dem Meer, und diese wurden durch Regenwasser erodiert, die eine typische höhlengebundene Karstgeologie bildete. Verwendung und Wert Rai Steine wurden und werden immer noch in selten wichtigen sozialen Transaktionen verwendet, wie Heirat, Erbschaft, politische Deals, Zeichen einer Allianz, Lösegeld der Schlacht tot, oder selten, im Austausch für Nahrung. Viele von ihnen sind jetzt vor den Versammlungshäusern, um Dorfplätze oder entlang der Wege platziert. Obwohl sich das Eigentum an einem bestimmten Stein ändern könnte, wird der Stein selbst aufgrund seines Gewichts und seiner Beschädigungsgefahr selten bewegt. So war die physische Lage eines Steins oft nicht signifikant: Eigentum wurde durch gemeinsame Vereinbarung gegründet und konnte auch ohne physischen Zugang zum Stein übertragen werden. Jeder große Stein hatte eine mündliche Geschichte, die die Namen der früheren Besitzer. In einem Fall wurde eine große Rari, die von Kanu und Ausleger transportiert wurde, versehentlich abgeworfen und in den Meeresboden sank. Obwohl es nie wieder gesehen wurde, stimmten alle zu, dass die Rari noch da sein muss, so dass es weiterhin als jeder andere Stein transagiert wurde. Der wahrgenommene Wert eines bestimmten Steins basierte nicht nur auf seiner Größe und Handwerkskunst, sondern auch seiner Geschichte. Der Wert könnte beispielsweise davon abhängen, ob er von einem berühmten Seemann gebracht wurde oder ob die Menschen während des Transports starben. Geschichte Ursprung Legenden Die Geschichte der Herkunft der Rosinensteine überlebt nur in den mündlichen Legenden von Yapese. Nach einer Version, vor etwa 500–600 Jahren Anagumang, wurde eine Yapese von der Insel Tomil von der Göttlichkeit Le-gerem durch Boot mit sieben Begleitern zur mythischen Insel Magaragar südlich von Palau, wo sie einen funkelnden Stein gefunden. Nach einigen Varianten wurden die Steine zunächst in verschiedenen Formen geschnitten, wie Fisch, Eidechse, Schildkröte oder Mondmond. Aber schließlich ließen sie sich für die Form eines Vollmondes, mit einem Loch in der Mitte für den Transport. In einer anderen Version wurde die Entdeckungsexpedition von Anagumang und einem Fatha'an von Yap's Rull Insel geleitet. Eine andere Legende zeigt die Entdeckung der Chance, von einer Gruppe von Fischern, die durch einen Sturm nach Palau getrieben wurden. Nach einer Variante schufen sie einen Fisch aus dem lokalen Schaumstein und brachten ihn zum König von Rull, als Ersatz für die Fische, die sie nicht fangen. Eine separate Legende sagt, dass die Bewohner des Dorfes Talangeth auf der Map-Insel vor der Entdeckung der Steinbrüche des Palau versuchten, Rosinen aus dem lokalen Quarzstein zu machen, aber die Versuche wurden aufgrund von Clankriegen aufgegeben. Archäologische und anthropologische Beweise Es ist unbekannt, wie lange die Rosinensteine in Yap verwendet wurden. Flache Felsen wurden dort gefunden, die bis zu 2000 Jahre alt sind, aber die ältesten ähneln nicht den heutigen Rosinensteinen, und es ist nicht bekannt, wie sie verwendet wurden. Eine alternative Hypothese für den Ursprung von Ramensteinen ist, dass sie sich aus kleineren geschnitzten Perlen entwickelt haben. Es wurden zwei Scheiben (ohne Löcher) gefunden, die 3,5 Zentimeter (1.4 in) und 11,2 Zentimeter (4,4 in) messen und 1636±=200 bzw. 1756±=200 radiokarbonisiert wurden. Allerdings ist die Beziehung zwischen diesen Objekten und den Ramensteinen nicht klar. Calcit speleothems treten nicht auf den Yap-Inseln auf, die meistens aus metamorphem Stein statt Kalkstein bestehen. Es gibt jedoch kleine Adern aus Marmor, eine kristalline Calcit-Gesteine von metamorphem Ursprung, die ein funkelndes Aussehen ähnlich dem der Palau-Flußsteine hat. Es wurde verworfen, dass die Yapese ursprünglich aus diesen Quellen kristalline Calcit zu schätzen kam, bevor sie die viel häufigeren Ablagerungen in den Palau Höhlen entdeckten. Archäologen haben Steinbrüche identifiziert, die von der Yapese in einer relativ kleinen Region von Palau verwendet werden, die das südliche Ende von Babeldaob und den nördlichen Teil von Koror überspannen. In Palau wurden auch andere Steine gefunden, aber die Steinbrüche, wenn überhaupt, waren ab 2006 nicht gefunden worden. Auf der Insel Oreor, Chelechol ra Orrak und Oberorrak auf der Insel Orrak und Metuker ra Bisech auf der Insel mit gleichem Namen wurden Ausgrabungen in den Steinbrüchen der Höhle Omis durchgeführt. Die ersten beiden Seiten, Höhlen / Buchten, die am Strand geöffnet sind, scheinen vor Kontakt mit Europäern ausgebeutet worden zu sein, obwohl die Daten nicht bestimmt werden konnten. Die anderen beiden Seiten befinden sich bergauf, in einiger Entfernung vom Strand. Der Steinbruch bei Metuker ra Bisech scheint erst um 1700 CE begonnen zu haben, nachdem die Yapese Eisenwerkzeuge erworben hatte. An der Stelle wurde ein großer Stein (3,5 m Durchmesser, 20 cm dick) aufgegeben, der bei der Entfernung vom Steinbruch in Metuker ra Bisech offenbar brach. Native Herstellung Rai Steinproduktion wurde vom 19. Jahrhundert gut entwickelt. Die Expeditionen nach Palau, bestehend aus zehn jungen Männern, die von einem Dorfchef bevollmächtigt oder befohlen werden, würden bis zu mehreren Jahren dauern und zum Tode von Mitgliedern in den Steinbrüchen oder während der Seefahrt führen. Nach einigen Konten, auf ihrer Rückkehr, wurden die größten Steine und 2/5 der kleineren an den Häuptling übergeben, und die Männer wurden mit Körben von Taro belohnt. Palau liegt 400 km westlich von Yap auf einer geraden Linie. Nach späteren oralen Konten von Yap und Palau, die Yapese zuerst auf der kleinen Insel Magaragár (Ngaragasemiěg), weil sie Angst hatten, auf der größeren nahe gelegenen Insel Peleliu zu landen. Schließlich gaben die Palau-Eingeborenen die Yapese-Berechtigung, im Austausch für schwere Arbeit und ein paar andere Gegenstände, die sie von Yap brachten. Ein Bericht von 1903 behauptet, dass eine große Asphaltstraße auf der Insel Koror von der Yapese gebaut wurde. In den Steinbrüchen wurden die Steine von den Wandvorkommen von Calcit als grobe aufrechte Scheiben geschnitten. Es scheint, dass sie dann gegen natürliche oder künstliche Wände zur Formgebung, Veredelung und Polierung ausgebreitet wurden. Die grobe Arbeit scheint mit Pickaxen oder Adzes, mit Klingen 1 bis 3 cm breit, aus Stein oder der Schale von großen Muscheln wie Tridacna getan worden. Nach mündlichen Traditionen wurde das zentrale Loch mit einem Korallenriffstein als "Feuerbohrer" hergestellt, vermutlich ein großer Bogenbohrer. ( Während die Muscheln und Korallen auch aus Kalziumcarbonat bestehen, bestehen sie aus der Aragonitform, die härter ist als der Stein Calcit (3.5–4.0 bzw. 3.0 in der Mohs Härteskala). Die Expeditionen reisten nach Palau mit Kanus. Auf der Rückfahrt könnten die Steine durch Kanu oder (für die größeren Exemplare) auf Bambusrafts getragen werden. Da das Floß langsam und schlecht lenkbar war, wurde es in der Regel im Voraus losgelassen, um in Richtung Yap durch Meeresströmungen, während die Männer einige Zeit später in Kanus, auf seine Verfolgung verlassen. Diese Rückfahrtroute könnte mehr als 1000 km lang sein. Die Expedition würde schließlich den Raft in der Nähe von Yap erholen und auf die Inseln schleppen. Steine waren oft auf See verloren. Diese Transportmethoden beschränkten offenbar den Durchmesser der Steine auf 2 Meter oder weniger und 2 Tonnen Gewicht.} Es wird berichtet, dass die Steine auf Land transportiert wurden, indem ein Log oder Bambus durch das Loch, das auf den Schultern von mehreren Männern getragen wurde. Auf diese Weise hätten die größten Steine Hunderte von Männern benötigt, um zu transportieren, was die wahrscheinlichere Möglichkeit, dass die größten Steine gerollt wurden, an Rädern auf einer Achse. Europäische Entdeckung Die frühesten Berichte der westlichen Jesuiten darüber, was die Yapese-Rai-Steine sein könnten, stammen aus den frühen 1700ern. In einem Bericht einer europäischen Expedition in 1815-1818 wird erwähnt, dass die Yap-Inseln "Schleifsteine" produzieren, die von Häuptlingen als Throne verwendet werden, wobei ein Stein als Sitz und ein anderer als die Rückenlehne dient. Der erste eindeutige Bericht eines Radi-Steins stammt aus einem britischen Schiffsprotokoll vom 23. August 1843. Das Schiff trug eine Delegation von Palau, geleitet von Häuptling Abba Thulle, die eine 60 Zentimeter (24 in) Rai Stein als diplomatisches Geschenk an den "Primärminister" von Yap und ein Kadre von Tomil Häuptlingen lieferte. Der Kapitän Andrew Cheyne stellt fest, dass der Stein sehr geschätzt wurde, da er nur in den Bergen von Palau gefunden werden konnte. Während er sich auf den Stein als "Geschenk des Geldes" bezog, erwähnte Andrew nicht, während seines Aufenthaltes in Yap einen anderen Stein zu sehen. Sein Handelsvertreter Alfred Tetens berichtete in seinen Memoiren, dass er im Jahre 1865 zehn Yapese von Palau nach Yap transportierte, die 20 große Blöcke trugen und viele kleinere, ein paar cm Durchmesser, als Währung verwendet werden. Herstellung nach europäischem Kontakt Kontakt mit Europäern im 19. Jahrhundert zuerst die Yapese in Palau mit Eisenwerkzeugen, die das Schneiden und Formen der Steine erleichtert. Nicht viel später, die Yapese hat sich mit Europäern beschäftigt, ihre Schiffe zu benutzen, um die Steine wieder nach Yap zu transportieren. Diese Anordnungen ermöglichten die Herstellung von viel größeren und schwereren Rai Steinen, bis zu 4 Meter im Durchmesser, sowie einer größeren Anzahl von ihnen. Diese modernen Steine waren jedoch weniger wertvoll als ältere. 1871 wurde der irisch-amerikanische David Dean O'Keefe bei Yap verschifft und von den Einheimischen geholfen. Später unterstützte er die Yapese bei der Akquisition von Wildsteinen und erhielt im Gegenzug Copra und Trepang, die wertvolle Exporte im Fernen Osten waren. Das Buch Seine Majestät O'Keefe ist die Geschichte seines Lebens auf Yap. Ein gleichnamiger Film mit Burt Lancaster wurde 1954 hergestellt. Ende der Herstellung Der Handel mit Rosinensteinen hielt schließlich zu Beginn des 20. Jahrhunderts aufgrund von Handelsstreitigkeiten zwischen spanischen und deutschen Interessen in der Region. Quarries wurden aufgegeben. Als die imperialen japanischen Truppen Yap während des Zweiten Weltkriegs übernahmen, benutzten sie einige der Steine zum Bau oder als Anker. Obwohl die moderne Währung die Steine als alltägliche Währung ersetzt hat, werden die Steine immer noch in traditioneller Weise zwischen der Yapese ausgetauscht. Sie sind ein nationales Symbol und sind auf lokalen Kennzeichen abgebildet. Wirtschaftsinterpretation In einem Papier von 1991 argumentierte der Ökonom Milton Friedman, dass das Yap-System des immobilen Geldes auf den ersten Blick bizarr erscheinen könnte, es war nicht so anders als die Operation des Goldgewölbes der Federal Reserve Bank of New York, die Gold von einer Regierung zu einer anderen zahlen kann, ohne das Gold jemals den Tresor verlassen. Die Nachfragen der Regierung Frankreichs für eine solche Zahlung aus den Vereinigten Staaten im Jahre 1932 trugen zu einer bundesweiten Bank Panik bei, die beweist, dass zivilisierte Kulturen wie die Yap-Inseln unter den Einfluss ökonomischer Rituale fallen könnten. Galerie Siehe auch Bi (jade)Petrosphere Referenzen Bibliographie Bryan, Michael F. (2004-02-01)."Island Money". Federal Reserve Bank of Cleveland, 1. Februar 2004. von http://web.archive.org/web/20110927230430/http://www.clevelandfed.org/research/commentary/2004/0201.pdf.Murphy, Geri (2011). "Yap's Amazing Stone Money".Sport Diver, 2011.Retrieved from http://www.sportdiver.com/keywords/yaps/yaps-amazing-stone-money.Poole, Robert Michael (2018). Die winzige Insel mit Menschen-Größe Geld. BBC Travel, www.bbc.com, 2018.Retrieved from http://www.bbc.com/travel/story/20180502-the-tiny-island-with-human-ize-money Externe Links "Yapese Quarry Sites", PacificWorlds.com. Lizenzteller mit rai Symbol und Slogan von Licenseplateinfo.com "Stone Money", Die Straße nach Riches, bbc.co.uk. Das Rauchen in Kroatien ist gesetzlich erlaubt, mit bestimmten Einschränkungen. Rauchen ist in allen geschlossenen öffentlichen Räumen verboten, mit Ausnahme von psychiatrischen Gegensätzen und ausgewiesenen Raucherräumen. Alle direkte oder indirekte Werbung für Tabak oder Rauchen ist ebenfalls verboten. Alle Tabakwarenverpackungen müssen gesetzlich Gesundheitswarnungen anzeigen. Prävalenz Erwachsene Bevölkerung Im Zeitraum 1994-1998 rauchten 32,6% der Bevölkerung. Der Prozentsatz sank im Zeitraum 1999-2001 und sank auf 30,3 %. Im Zeitraum 2002-2005 sank sie weiter, als sie auf 27,4% zurückging. Die Prävalenz des Rauchens bei den Männern blieb in dieser Zeit nahezu unverändert (ein Rückgang von 34.1 bis 33,8 %), während der Rückgang bei den Frauen fast 10% betrug (von 31,6% auf 21,7%). Die Ausgaben für Tabak und der Anteil des BIP für Tabak betrugen 1,6 %. Laut diesem, etwa jeder dritte Mann, und alle fünf Frauen in Kroatien rauchte. Bis 2015 blieb diese Zahl stabil, wobei 27.5% der Bevölkerung regelmäßig Raucher waren, und 3,6% behaupteten, gelegentlich zu rauchen. Mehr Männer (31,8%) als Frauen (23,4%) rauchten regelmäßig, während das gleiche nicht für gelegentliche Raucher (3.5% Männer, 3,7% Frauen). Die Mehrheit der Raucher war in der 25-44 Altersgruppe (38,9,%), während die nächstgrößte Altersgruppe zwischen 45-64 (36.5%) Kinder und ältere 11,6% der Bevölkerung über 65 Jahre sind aktive Raucher. Die meisten dieser Raucher befinden sich in östlichen Kroatiens (14,1,%) gefolgt von Zentralkroaten (11,9,%) Nordkroaten (13,3,%) Westkroaten (10,9%) Südkroaten (8,7,%) mit der Stadt Zagreb ist die letzte auf der Liste mit nur 7,1%. Raucher über 65 Jahre spiegeln den allgemeinen Trend wider, wobei mehr Männer rauchen als Frauen. 2002 behaupteten 59,9% der Kinder (unter 18 Jahren) mindestens einmal geraucht zu haben, wobei die Zahl 2006 auf 67,1% angestiegen war. Davon lagen 2006 32,6% unter dem 10. Lebensjahr. 2002 behauptete jedes sechste Kind (16,6%) regelmäßig zu rauchen, während 2006 jedes vierte Kind (24,8%) das gleiche behauptete. Im Jahr 2011 rauchten 27% der männlichen und 26,7% der weiblichen Kinder, während der Prozentsatz im Jahr 2016 deutlich sank. Gesundheitsfragen Ein Schlaganfall ist die Hauptursache für den Tod in Kroatien sowie die Hauptursache für Behinderung. Rauchen wirkt auf das Kreislaufsystem in einer Reihe von Möglichkeiten: es erhöht die Höhe bestimmter Fette, und beeinträchtigt die Freisetzung von Prostacyclin, die den vaskulären glatten Muskel reguliert. Darüber hinaus trägt die Aufnahme von 4000 verschiedenen Chemikalien und der verminderte Blutsauerstoffspiegel zur Atherogenese bei. Das relative Risiko von unterarachnoiden Hämorrhage mit langfristig schweren Rauchern >(20 Zigaretten pro Tag) beträgt 7.3, verglichen mit denen, die nie geraucht haben. Das relative Risiko eines ischämischen Schlages 2,7 mit schweren Rauchern und 2,2 mit denen, die weniger als 20 Zigaretten pro Tag rauchen. Unter den Krankheiten, die durch Rauchen verursacht werden können, sind Gefäßstenose, Lungenkrebs, Herzinfarkte und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Rauchen während der Schwangerschaft kann ADHS zu einem Fetus führen.95% derer, die an Lungenkrebs starben, waren Raucher. Rauchen führt auch zu anderen Krankheiten: Raucher sind eher Asthma zu entwickeln (obwohl es nicht verursacht), führt es zu Bronchial-Hyperreponsiveness und kann zur Entwicklung der atopischen Dermatitis bei Jugendlichen führen. Kroatien ist Teil von drei internationalen Anti-Raucher-Initiativen. Es hat seit 1990 den Welt-No-Tobacco-Tag beobachtet. wenn es die Unabhängigkeit erklärt hat, und hat es seither durch verschiedene Konferenzen, öffentliche Veranstaltungen und Bildungsprogramme beobachtet. Seit 2007. es hat die Gesundheitsaktion "Quit and Win" auf nationaler Ebene umgesetzt, wo es schwere Raucher belohnt, die Zigaretten für einen Zeitraum von vier Wochen aufgeben. Schließlich war es einmal die ersten Unterzeichner des WHO-Rahmenübereinkommens über Tabakkontrolle, das am 14. Juli 2008 ratifiziert wurde. Das Übereinkommen zielt auf eine bessere gesetzliche Regelung des Verbots des öffentlichen Rauchens, den Verkauf von Tabak an Kinder und eine bessere Bildung für die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens ab. Siehe auch Healthcare in Kroatien Liste der Rauchverbote == Referenzen ==