In der Wirtschaft ist das Dienstprogramm die Zufriedenheit oder den Nutzen, die durch den Konsum eines Produktes abgeleitet wird; so beschreibt das marginale Nutzen eines Gutes oder Dienstes, wie viel Freude oder Zufriedenheit durch eine Steigerung des Verbrauchs gewonnen wird. Es kann positiv, negativ oder null sein. Zum Beispiel bringt der Kauf von mehr als einem Bedarf wenig Zufriedenheit, da der Käufer fühlt, dass es Geld verschwendet wird, daher Null marginale Nutzen. Wenn man tatsächlich durch zusätzlichen Verbrauch geschädigt wird, dann ist es negativ, und wenn einige Zufriedenheit durch zusätzlichen Verbrauch gewonnen wird, dann ist es positiv. Im Zusammenhang mit der Kardinalversorgung postulieren Ökonomen ein Gesetz der schwächenden Randversorgung, das beschreibt, wie die erste Verbrauchseinheit eines bestimmten Gutes oder Dienstes mehr Nutzen liefert als die zweiten und nachfolgenden Einheiten, mit einer anhaltenden Reduzierung für größere Mengen. Daher ist der Rückgang des marginalen Nutzens bei steigendem Verbrauch als abnehmender marginaler Nutzen bekannt. Dieses Konzept wird von Ökonomen verwendet, um festzustellen, wie viel von einem guten Verbraucher bereit ist zu kaufen. Marginalität Der Begriff Margin bezieht sich auf eine kleine Veränderung, ausgehend von einer Basisebene. Philip Wicksteed erläuterte den Begriff wie folgt: Marginale Erwägungen sind Erwägungen, die eine leichte Zunahme oder Verkleinerung des Bestands von allem betreffen, was wir besitzen oder betrachten. Häufig wird davon ausgegangen, dass die marginale Veränderung von der Endowment abgeht, d.h. die für den Verbrauch zur Verfügung stehenden Gesamtmittel (siehe Budget-Beschränkung). Diese Bestimmung wird durch viele Dinge bestimmt, einschließlich physikalischer Gesetze (die die Formen von Energie und Materie beeinflussen können), Naturunfälle (die das Vorhandensein natürlicher Ressourcen bestimmen), und die Ergebnisse früherer Entscheidungen, die von dem Individuum selbst und von anderen getroffen werden. Aus Gründen der Zugänglichkeit wird in der neoklassischen Analyse oft davon ausgegangen, dass Waren und Dienstleistungen kontinuierlich divisierbar sind. Unter dieser Annahme können Randkonzepte, einschließlich Randnutzen, in Bezug auf Differenzrechnung ausgedrückt werden. Marginal Utility kann dann definiert werden als die erste Ableitung des gesamten Dienstprogramms - die Gesamtzufriedenheit aus dem Verbrauch eines guten oder Dienstes - in Bezug auf die Menge des Verbrauchs dieses guten oder Dienstes. In der Praxis kann die kleinste relevante Teilung recht groß sein. Manchmal betrifft die ökonomische Analyse die Randwerte, die mit einer Änderung einer Einheit eines diskreten Guts oder Dienstes verbunden sind, wie beispielsweise einem Kraftfahrzeug oder einem Haarschnitt. Für ein Kraftfahrzeug ist die Gesamtzahl der produzierten Kraftfahrzeuge groß genug, um eine kontinuierliche Annahme sinnvoll zu sein: Dies kann für einen Flugzeugträger nicht wahr sein. Utility Je nachdem, welche Theorie des Nutzens verwendet wird, kann die Interpretation des marginalen Nutzens sinnvoll sein oder nicht. Ökonomen haben häufig Gebrauchswert beschrieben, als ob es quantifizierbar wäre, d.h., als könnten verschiedene Versorgungsebenen entlang einer numerischen Skala verglichen werden. Dies hat die Entwicklung und den Empfang von Theorien des marginalen Nutzens beeinflusst. Quantitative Konzepte des Nutzens ermöglichen vertraute arithmetische Operationen und weitere Annahmen der Kontinuität und Differenzierbarkeit erhöhen die Zugänglichkeit erheblich. Die gegenwärtige Mainstream-Wirtschaftstheorie verschlechtert häufig metaphysische Fragen, und stellt lediglich fest oder geht davon aus, dass Präferenzstrukturen, die bestimmten Regeln entsprechen, nützlicherweise durch die Zuordnung von Waren, Dienstleistungen oder deren Verwendung mit Mengen und definiert Gebrauchszweck als solche Quantifizierung. Eine weitere Konzeption ist die Benthamite-Philosophie, die die Nützlichkeit mit der Herstellung von Freude und der Vermeidung von Schmerz gleichgesetzt, vorausgesetzt unter arithmetischen Operation. Britische Ökonomen, unter dem Einfluss dieser Philosophie (vor allem über John Stuart Mill), betrachteten Gebrauchstauglichkeit als "die Gefühle von Freude und Schmerz" und weiter als "Menge des Gefühls" (Ephasis hinzugefügt). Obwohl im Allgemeinen außerhalb der Mainstream-Methoden verfolgt, gibt es Konzepte von Nutzen, die sich nicht auf Quantifizierung verlassen. Zum Beispiel, die österreichische Schule in der Regel Wert auf die Zufriedenheit der Wünsche, und manchmal lehnt sogar die Möglichkeit der Quantifizierung. Es wurde argumentiert, dass der österreichische Rahmen es ermöglicht, rationale Vorlieben zu berücksichtigen, die ansonsten ausgeschlossen würden. In jedem Standard-Rahmen kann dasselbe Objekt unterschiedliche Randprogramme für verschiedene Menschen haben, die unterschiedliche Vorlieben oder individuelle Umstände widerspiegeln. Abweichende Randversorgung Der britische Wirtschaftswissenschaftler Alfred Marshall glaubte, je mehr Sie haben, desto weniger wollen Sie. Dieses Phänomen wird häufig verwendet, um von Wirtschaftswissenschaftlern in diesen Tagen als abnehmender marginaler Nutzen bezeichnet werden. Unterschiedliche Randversorgung bezieht sich auf das Phänomen, dass jede zusätzliche Verstärkungseinheit zu einer immer kleineren Erhöhung des subjektiven Wertes führt. Zum Beispiel sind drei Bissen Süßigkeiten besser als zwei Bissen, aber der zwanzigste Biss fügt nicht viel zu der Erfahrung jenseits des neunzehnten (und könnte sogar noch schlimmer machen). Dieser Effekt ist so gut etabliert, dass er in der Wirtschaft als "Gesetz zur Verringerung des marginalen Nutzens" bezeichnet wird (Gossen, 1854/1983) und sich in der konkaven Form der subjektiven Funktionen widerspiegelt. Dies bezieht sich auf die Erhöhung des Nutzens durch die Erhöhung des Verbrauchs eines bestimmten Gutes. "Das Gesetz des abnehmenden marginalen Nutzens ist das Herz der Erklärung zahlreicher wirtschaftlicher Phänomene, einschließlich der Zeitvorliebe und des Wertes der Waren. Das Gesetz sagt zunächst, dass die marginale Nutzbarkeit jeder homogenen Einheit mit zunehmender Versorgung (und umgekehrt) abnimmt, zweitens, dass die marginale Nutzbarkeit einer größeren Einheit größer ist als der marginale Nutzen einer kleineren Einheit (und umgekehrt). Das erste Gesetz bezeichnet das Gesetz des abnehmenden marginalen Nutzens; das zweite Gesetz bezeichnet das Gesetz der Erhöhung des gesamten Nutzens. " In der modernen Ökonomie wird die Wahl unter Gewissheitsbedingungen zu einem einzigen Zeitpunkt über ordinale Gebrauchstauglichkeit modelliert, bei der die dem Nutzen eines bestimmten Umstandes des Individuums zugeordneten Zahlen für sich allein keine Bedeutung haben, die aber von zwei alternativen Umständen einen höheren Nutzen hat. Mit dem ordinalen Dienstprogramm haben die Vorlieben einer Person keinen eindeutigen marginalen Nutzen, und damit, ob das marginale Dienstprogramm abnimmt, ist nicht sinnvoll. Demgegenüber ist das Konzept der Verringerung des marginalen Nutzens im Kontext des kardinalen Nutzens aussagekräftig, der in der modernen Wirtschaft bei der Analyse der intertemporalen Wahl, der Wahl unter Ungewissheit und des sozialen Wohlergehens verwendet wird. Das Gesetz des abnehmenden marginalen Nutzens ist, dass subjektiver Wert am dynamischsten in der Nähe der Nullpunkte ändert und schnell abnimmt, wenn Gewinne (oder Verluste) sammeln. Und es spiegelt sich in der konkaven Form der subjektiven Dienstfunktionen wider. Bei einem konkaven Zusammenhang zwischen objektiven Verstärkungen (x-Achse) und subjektivem Wert (y-Achse) erzeugt jede Ein-Einheits-Verstärkung eine geringere Erhöhung des subjektiven Wertes als die vorherige Verstärkung einer gleichen Einheit. Der marginale Nutzen oder die Veränderung des subjektiven Wertes über dem vorhandenen Niveau verringert sich, wenn die Gewinne steigen. Mit steigender Rate der Warenerfassung nimmt der marginale Nutzen ab. Wenn der Rohstoffverbrauch weiter ansteigt, kann der marginale Nutzen irgendwann auf Null sinken, wobei der maximale Gesamtverbrauch erreicht wird. Eine weitere Erhöhung des Verbrauchs von Waren führt dazu, dass der marginale Nutzen negativ wird; dies bedeutet Unzufriedenheit. Über einen gewissen Punkt hinaus würden weitere Antibiotikadosen überhaupt keine Krankheitserreger töten und möglicherweise sogar für den Körper schädlich werden. Die Differenzierung des marginalen Nutzens ist traditionell ein mikroökonomisches Konzept und hält oft für ein Individuum, obwohl das marginale Nutzen eines guten oder Dienstes auch zunehmen könnte. Zum Beispiel, Dosierungen von Antibiotika, wo zu wenige Pillen würden Bakterien mit mehr Widerstand, aber eine volle Versorgung könnte eine Heilung. Wie in diesem Artikel andernorts vorgeschlagen, kann man gelegentlich über eine Situation kommen, in der auch auf makroökonomischer Ebene ein marginaler Nutzen zunimmt. Die Bereitstellung eines Dienstes kann beispielsweise nur dann sinnvoll sein, wenn er für die meisten oder alle Bevölkerung zugänglich ist. Die marginale Nutzbarkeit eines Rohmaterials, das zur Erbringung einer solchen Dienstleistung benötigt wird, erhöht sich am "Tipppunkt", an dem dies geschieht. Dies ist ähnlich wie die Position mit riesigen Gegenständen wie Flugzeugträger: die Anzahl dieser Gegenstände ist so klein, dass Randnutzer kein hilfreiches Konzept mehr ist, da es nur eine einfache ja oder keine Entscheidung gibt. Marginalistische Theorie Marginalismus erklärt die Wahl mit der Hypothese, dass die Menschen entscheiden, ob eine bestimmte Änderung aufgrund des marginalen Nutzens dieser Änderung zu bewirken, wobei rivalisierende Alternativen gewählt werden, auf deren Grundlage die größte marginale Nutzen hat. Marktpreis und abnehmender marginaler Nutzen Wenn ein Individuum ein Gut oder eine Dienstleistung besitzt, deren marginale Nutzen für ihn geringer ist als die eines anderen Gutes oder Dienstes, für die er es handeln könnte, dann ist es in seinem Interesse, diesen Handel zu bewirken. Natürlich werden sich, da eine Sache verkauft wird und eine andere gekauft wird, die jeweiligen marginalen Gewinne oder Verluste aus weiteren Geschäften ändern. Wenn die marginale Nutzbarkeit einer Sache abnimmt und die andere nicht ansteigt, alles andere gleich ist, wird ein Individuum ein zunehmendes Verhältnis von dem verlangen, das zu dem erworben wird, was geopfert wird. Eine wichtige Weise, in der alles andere nicht gleich sein könnte, ist, wenn die Verwendung des einen guten oder Dienstes die des anderen ergänzt. In solchen Fällen können Austauschverhältnisse konstant sein. Wenn ein Trader seine Position verbessern kann, indem er einen Handel günstiger für komplementäre Trader anbietet, dann wird er dies tun. In einer Wirtschaft mit Geld ist das marginale Nutzen einer Menge einfach das der besten Gut oder Dienstleistung, die es kaufen könnte. Auf diese Weise ist es nützlich, Angebot und Nachfrage zu erklären, sowie wesentliche Aspekte von Modellen des unvollkommenen Wettbewerbs. Paradox von Wasser und Diamanten Das "Paradodox von Wasser und Diamanten" ist am häufigsten mit Adam Smith verbunden, obwohl es von früheren Denkern erkannt wurde. Der scheinbare Widerspruch liegt darin, dass Wasser einen geringeren wirtschaftlichen Wert als Diamanten besitzt, obwohl Wasser für die menschliche Existenz wesentlich wichtiger ist. Smith schlug vor, dass es eine irrationale Trennung zwischen dem "Nutzungswert" von etwas und dem "Wechselwert" gab. Die Dinge, die den größten Wert im Gebrauch haben, haben häufig wenig oder keinen Wert im Austausch; und ebenso Dinge, die den größten Wert im Austausch haben, haben häufig wenig oder keinen Wert im Gebrauch. Nichts ist nützlicher als Wasser: aber es wird kaum etwas kaufen. Ein Diamant hat kaum einen praktischen Wert im Gebrauch, aber eine große Menge anderer Waren kann dafür ausgetauscht werden. Der Preis wird sowohl durch Randnutzen als auch durch Randkosten bestimmt, und hier ist der Schlüssel zum Paradox. Die Grenzkosten für Wasser sind niedriger als die Grenzkosten für Diamanten. Das heißt nicht, dass der Preis eines guten oder Dienstes einfach eine Funktion des marginalen Nutzens ist, den es für jeden einzelnen oder für einige ostensibel typische Person hat. Vielmehr sind die Individuen bereit, auf der Grundlage der jeweiligen marginalen Nutzen der Waren, die sie haben oder wünschen (mit diesen marginalen Diensten, die für jeden potenziellen Händler unterschiedlich sind), zu handeln, und die Preise entwickeln sich dadurch eingeschränkt von diesen marginalen Diensten. Quantifizierter marginaler Nutzen Unter dem speziellen Fall, in dem die Nutzbarkeit quantifiziert werden kann, ist die Änderung der Nutzbarkeit vom Zustand S1 {\displaystyle S_{1} zum Zustand S2 {\displaystyle S_{2} Δ U = U (S2 ) - U (S1 ) {\displaystyle \Delta U=U(S_{2})-U(style S{1,\) Links. {\Delta U}{\Delta g}\right|_{c.p (wo c.p angibt, dass die einzige unabhängige Variable zu ändern ist g {\displaystyle g,\} .) Mainstream neoklassischen Ökonomie wird typischerweise annehmen, dass die Grenze lim Δ g → 0 Δ U Δ g | c .p . {\displaystyle \lim {\_Delta g\to 0}\left.{\frac {\Delta U}{\Delta g}\right|_{c.p existiert und verwendet "marginales Dienstprogramm", um das Teilderivat ∂ U ∂ g = lim Δ g → 0 Δ U Δ g | c .p zu beziehen. {\displaystyle {\frac {\partial U}{\partial g}}=\lim {\_Delta g\to 0}\left.{\frac Delta U g) . Entsprechend entspricht die abnehmende Randversorgung der Bedingung ∂ 2 U ∂ g 2 < 0 {\displaystyle {\frac {\partial ^2}U}{\partial g^{2}}}}<0 . Geschichte Das Konzept des marginalen Nutzens wuchs aus Versuchen der Wirtschaftswissenschaftler, die Bestimmung des Preises zu erklären. Der dem österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Friedrich von Wieser von Alfred Marshall zugeschriebene Begriff "marginale Nutzkraft" war eine Übersetzung von Wiesers Begriff Grenznutzen (border-use). Proto-marginalistische Ansätze Vielleicht kann die Essenz eines Begriffs der abnehmenden marginalen Nutzen in der Politik von Aristoteles gefunden werden, wobei er externe Güter schreibt, haben eine Grenze, wie jedes andere Instrument, und alle Dinge, die nützlich sind, sind von einer solchen Natur, dass, wo es zu viel von ihnen ist, sie entweder schaden müssen, oder zu jeder Rate von keinem Gebrauch (Es gab deutliche Uneinigkeit über die Entwicklung und Rolle von marginalen Erwägungen in der Werttheorie von Aristoteles.) Eine große Vielfalt von Ökonomen hat zu dem Schluss geführt, dass es eine Art Zusammenhang zwischen Nutzen und Rarität gibt, die wirtschaftliche Entscheidungen betrifft, und informiert wiederum die Festlegung der Preise. Diamanten sind höher als Wasser, weil ihre marginalen Nutzen höher als Wasser ist. Italienische Söldner aus dem achtzehnten Jahrhundert, wie Antonio Genovesi, Giammaria Ortes, Pietro Verri, Marchese Cesare di Beccaria und Graf Giovanni Rinaldo Carli, hielten diesen Wert in Bezug auf das allgemeine Nutzen und die Knappheit erklärt, obwohl sie nicht in der Regel eine Theorie, wie diese interagierten. In Della moneta (1751,) Abbé Ferdinando Galiani, eine Schülerin von Genovesi, versucht, Wert als Verhältnis von zwei Verhältnissen, Nutzen und Knappheit zu erklären, wobei letztere Komponentenverhältnis das Verhältnis von Menge zu Verwendung ist. Anne Robert Jacques Turgot, in Réflexions sur la formation et la distribution de richesse (1769), hielt diesen Wert aus dem allgemeinen Nutzen der Klasse, zu der ein Gut gehörte, aus dem Vergleich der Gegenwart und Zukunft will, und aus erwarteten Schwierigkeiten bei der Beschaffung. Wie die italienischen Mercantisten, Étienne Bonnot, Abbé de Condillac, sah Wert, wie durch Gebrauchswert, die mit der Klasse, zu der das Gut gehören, und durch geschätzte Knappheit bestimmt. In De commerce et le gouvernement (1776,) Condillac betonte, dass der Wert nicht auf Kosten basiert, sondern dass die Kosten aufgrund von Wert bezahlt wurden. Dieser letzte Punkt wurde berühmt restauriert von dem Protomarginalisten des neunzehnten Jahrhunderts, Richard Whately, der in Einführungsvorträge über politische Wirtschaft (1832) schrieb Es ist nicht, dass Perlen einen hohen Preis holen, weil Männer für sie tauchen; sondern im Gegenteil, Männer tauchen für sie, weil sie einen hohen Preis holen. ( Whatley's Student Senior wird im Folgenden als Früh marginalist bemerkt.) Marginalisten vor der Revolution Die erste eindeutige, veröffentlichte Erklärung jeder Art von Theorie der marginalen Nutzen war von Daniel Bernoulli, in "Specimen theoriae novae de mensura sortis." Dieses Papier erschien 1738, aber ein Entwurf wurde 1731 oder 1732 geschrieben. Im Jahre 1728 hatte Gabriel Cramer grundsätzlich dieselbe Theorie in einem privaten Brief hergestellt. Jeder hatte versucht, das St. Petersburg paradox zu lösen, und hatte den Schluss gezogen, dass die marginale Verzweiflung des Geldes verringert, wie es angesammelt wurde, insbesondere so, dass die Verzweiflung einer Summe das natürliche Logarithm (Bernoulli) oder Quadratwurzel (Cramer) davon waren. Die allgemeineren Auswirkungen dieser Hypothese waren jedoch nicht verklärt, und die Arbeit fiel in Unklarheit. In "A Lecture on the Notion of Value as Distinguished Not Only from Utility, sondern auch from Value in Exchange", ausgeliefert im Jahr 1833 und in Lectures on Population, Value, Poor Laws and Rent (1837,) William Forster Lloyd angeboten explizit eine allgemeine marginale Versorgungstheorie, bot aber nicht seine Ableitung noch seine Auswirkungen auf. Die Bedeutung seiner Aussage scheint für jeden (einschließlich Lloyd) bis Anfang des 20. Jahrhunderts verloren gegangen zu sein, mit der Zeit, die andere unabhängig voneinander entwickelt und populär machten die gleichen Erkenntnisse. In An Outline of the Science of Political Economy (1836) behauptete Nassau William Senior, dass marginale Versorgungsunternehmen die ultimative Nachfragedeterminante seien, aber offenbar keine Auswirkungen verfolgten, obwohl einige seine Arbeit so interpretieren, wie es tatsächlich tat. In "De la mesure de l'utilité des travaux publics" (1844,) wendete Jules Dupuit eine Vorstellung von marginalem Nutzen an das Problem der Bestimmung von Brückenmaut an. 1854 veröffentlicht Hermann Heinrich Gossen Die Entwicklung des menschlichen Verkehrsund der fließendenRegeln für menschliches Handeln, die eine marginale Nutzentheorie präsentierte und in hohem Maße seine Auswirkungen auf das Verhalten einer Marktwirtschaft ausarbeitete. Doch Gossens Arbeit war in Deutschland seiner Zeit nicht gut aufgenommen, die meisten Exemplare wurden unverkauft, und er wurde fast vergessen, bis er nach der sogenannten Marginal Revolution wieder entdeckt wurde. Marginal Revolution Marginalismus fand schließlich einen Halt durch die Arbeit von drei Ökonomen, Jevons in England, Menger in Österreich und Walras in der Schweiz.William Stanley Jevons schlug zunächst die Theorie in "A General Mathematical Theory of Political Economy" (PDF,) ein Papier vorgestellt 1862 und veröffentlicht 1863, gefolgt von einer Reihe von Arbeiten gipfelt in seinem Buch Theory of Political Economy in 1871, die seinen Ruf als führender politischer Ökonom und Logiker der Zeit etabliert. Jevons' Konzept des Dienstprogramms war in der utilitaristischen Tradition von Jeremy Bentham und von John Stuart Mill, aber er unterscheidet sich von seinen klassischen Vorgängern, indem er betonte, dass "Wert ganz von Nutzen abhängt", insbesondere von "finale Nutzen, von dem sich die Theorie der Ökonomie drehen wird. "Er hat dies später in der Folge qualifiziert, dass in einem Modell des Wechselkursgleichgewichts die Preisverhältnisse nicht nur proportional zu den Verhältnissen des "Endverbrauchsgrades", sondern auch zu den Produktionskosten wären. Carl Menger präsentierte 1871 die Theorie in Bezug auf die Volkswirtschaftslehre (übersetzt als Prinzipien der Wirtschaft). Menger's Präsentation ist auf zwei Punkten besonders bemerkenswert. Zunächst nahm er besondere Schmerzen, um zu erklären, warum Einzelpersonen erwartet werden sollte, um mögliche Verwendungen zu ordnen und dann marginale Dienstprogramme zu verwenden, um unter Trade-offs zu entscheiden.( Aus diesem Grund werden Menger und seine Anhänger manchmal "die Psychologische Schule" genannt, obwohl sie häufiger als "die Österreichische Schule" oder als "die Vienna School" bekannt sind.) Zweitens, während seine illustrativen Beispiele das Dienstprogramm als quantifiziert darstellen, seine wesentlichen Annahmen nicht.( Menger in der Tat die Zahlentabellen in seiner eigenen Kopie der veröffentlichten Menger entwickelte auch das Gesetz der abnehmenden marginalen Nutzen. Mengers Arbeit fand ein bedeutendes und bemerkenswertes Publikum. Marie-Esprit-Léon Walras stellte die Theorie in Éléments d'économie politique rein vor, deren erster Teil 1874 in einer relativ mathematischen Exposition veröffentlicht wurde. Walras Arbeit fand relativ wenige Leser zu dieser Zeit, wurde aber zwei Jahrzehnte später in der Arbeit von Pareto und Barone erkannt und integriert. Ein Amerikaner, John Bates Clark, wird manchmal auch erwähnt. Aber, während Clark selbst an einer marginalen Gebrauchstheorie ankam, tat er wenig, um es voranzutreiben, bis klar war, dass die Anhänger von Jevons, Menger und Walras die Wirtschaft revolutionierten. Dennoch waren seine Beiträge danach zutiefst. Zweite Generation Obwohl die Marginalrevolution von der Arbeit von Jevons, Menger und Walras geflogen ist, konnte ihre Arbeit nicht in den Mainstream eintreten, nicht für eine zweite Generation von Ökonomen. In England wurde die zweite Generation von Philip Henry Wicksteed, von William Smart und von Alfred Marshall, in Österreich von Eugen von Böhm-Bawerk und von Friedrich von Wieser, in der Schweiz von Vilfredo Pareto und in Amerika von Herbert Joseph Davenport und von Frank A. Fetter exemplifiziert. Es gab signifikante Unterschiede zwischen den Ansätzen von Jevons, Menger und Walras, aber die zweite Generation unterhielt keine Unterscheidungen entlang nationaler oder sprachlicher Linien. Das Werk von Wieser wurde stark von der von Walras beeinflusst. Wicksteed wurde stark von Menger beeinflusst. Fetter bezeichnete sich selbst und Davenport als Teil der "Amerikanischen Psychologischen Schule", benannt in der Nachahmung der "Psychologischen Schule". ( Und Clarks Arbeit aus dieser Zeit zeigt ebenfalls einen starken Einfluss von Menger.) William Smart begann als Förderer der österreichischen Schultheorie für englischsprachige Leser, obwohl er zunehmend unter den Einfluss von Marshall fiel. Böhm-Bawerk war vielleicht der fähigste Expositor der Menger-Konzeption. Er wurde ferner zur Herstellung einer Theorie des Interesses und des Gleichgewichtsgewinns auf der Grundlage der Wechselwirkung des abnehmenden marginalen Nutzens mit abnehmender marginaler Produktivität der Zeit und mit der Zeitvorliebe hingewiesen. Diese Theorie wurde von Knut Wicksell und mit Modifikationen, einschließlich formaler Missachtung für die Zeit-Präferenz von Wicksells amerikanischer Rivale Irving Fisher angenommen. Marshall war der Marginalist der zweiten Generation, dessen Arbeit an marginalem Nutzen am meisten kam, um den Mainstream der neoklassizistischen Ökonomie zu informieren, vor allem durch seine Prinzipien der Ökonomie, deren erste Band 1890 veröffentlicht wurde. Marshall baute die Nachfragekurve mit Hilfe von Annahmen, dass das Dienstprogramm quantifiziert wurde, und dass das marginale Nutzen von Geld konstant war (oder fast so.) Wie Jevons, Marshall sah keine Erklärung für die Versorgung in der Theorie des marginalen Nutzens, so synthetisierte er eine Erklärung der Nachfrage so mit Angebot erklärt in klassischer Weise, bestimmt durch Kosten, die objektiv bestimmt werden. (Marshall hat später aktiv die Kritik fehlgeleitet, dass diese Kosten selbst letztlich von marginalen Nutzen bestimmt wurden.) Marginale Revolution und Marxismus Karl Marx erkannten an, dass "Nichts Wert haben kann, ohne ein Objekt des Nutzens zu sein", aber in seiner Analyse "Nutzungswert als solcher liegt außerhalb der Untersuchungssphäre der politischen Ökonomie", mit der Arbeit die Hauptdeterminante des Wertes im Kapitalismus ist. Die Lehren des Marginalismus und der Marginalrevolution werden oft als eine Antwort auf die marxistische Wirtschaft interpretiert. Das erste Band von Das Kapital wurde jedoch erst im Juli 1867 veröffentlicht, nachdem die Werke von Jevons, Menger und Walras im Jahre 1874 und Carl Menger 1871 Prinzipien der Wirtschaft veröffentlichten (Walras veröffentlichte Éléments d'économie politique pure in 1874 und Carl Menger veröffentlichte 1871); und Marx war immer noch eine relativ geringe Zahl, als diese Werke abgeschlossen wurden. Es ist unwahrscheinlich, dass jeder von ihnen etwas von ihm kannte. ( Auf der anderen Seite haben Friedrich Hayek und W. W. Bartley III vorgeschlagen, dass Marx, ehemals im British Museum lesend, über die Werke eines oder mehrerer dieser Figuren hinweggekommen sein kann und dass seine Unfähigkeit, eine lebensfähige Kritik zu formulieren, sein Versagen zur Vervollständigung weiterer Volumen von Kapital vor seinem Tod bekunden kann. Dennoch ist es nicht unangemessen zu vermuten, dass die Generation, die den Anfängen der Revolution folgte, zum Teil gelungen ist, weil sie klare Antworten auf die marxistische Wirtschaftstheorie formulieren konnten. Die berühmteste davon war die von Böhm-Bawerk, Zum Abschluss des Marxschen Systems (1896), aber die erste war Wicksteeds "The Marxian Theory of Value". Das Kapital: eine Kritik" (1884, gefolgt von "Die Jevonische Kritik an Marx: ein Wiederverehrer" im Jahre 1885). Zunächst gab es nur wenige marxistische Antworten auf den Marginismus, von denen die berühmtesten waren Rudolf Hilferdings Böhm-Bawerks Marx-Kritik (1904) und Politicheskoy ekonomii rante (1914) von Nikolai Bukharin. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwickelte sich jedoch eine bedeutende Literatur über den Konflikt zwischen Marginismus und der Arbeitstheorie des Wertes, wobei die Arbeit des neo-Ricardischen Ökonoms Piero Sraffa eine wichtige Kritik des Marginismus lieferte. Man könnte auch feststellen, dass einige Anhänger von Henry George ähnlich den Marginismus und die neoklassizistische Ökonomie eine Reaktion auf Fortschritt und Armut betrachten, die 1879 veröffentlicht wurde. In den 1980er Jahren haben John Roemer und andere analytische Marxisten daran gearbeitet, marxistische Thesen auf einer marginalistischen Grundlage wieder aufzubauen. Reform In seiner 1881 Arbeit Mathematical Psychics, Francis Ysidro Edgeworth präsentierte die Gleichgültigkeit Kurve, seine Eigenschaften von marginalistischen Theorie, die Gebrauch als eine differenzierbare Funktion von quantifizierten Waren und Dienstleistungen angenommen. Spätere Arbeiten versuchten, die Gleichgültigkeitskurvenformulierungen von Nutzen und marginalem Nutzen zu verallgemeinern, um unbeobachtbare Maßnahmen des Nutzens zu vermeiden. Im Jahr 1915, Eugen Slutsky abgeleitet eine Theorie der Verbraucher Wahl nur aus Eigenschaften der Gleichgültigkeit Kurven. Aufgrund des Weltkriegs, der bolschewistischen Revolution und seines eigenen späteren Interessenverlustes hat Slutskys Arbeit 1934 von John Richard Hicks und R. G. D. Allen fast keine Aufzeichnungen gemacht, aber ähnliche Arbeiten leiteten weitgehend dieselben Ergebnisse ab und fanden ein bedeutendes Publikum. ( Allen zog anschließend die Aufmerksamkeit auf Slutskys frühere Leistung.) Obwohl einige der dritten Generation der österreichischen Schulökonomen bis 1911 die Quantifizierung des Dienstprogramms ablehnten, während sie weiterhin in Bezug auf den marginalen Nutzen denken, vermuteten die meisten Wirtschaftswissenschaftler, dass das Dienstprogramm eine Art Menge sein muss. Die Gleichgültigkeitskurvenanalyse schien einen Weg darzustellen, um auf die Quantifizierungsvermutungen zu verzichten, wenngleich eine scheinbar willkürliche Annahme (die von Hicks als "Rabit aus einem Hut" bezeichnet wird) über die abnehmenden Grenzraten der Substitution dann eingeführt werden müsste, um die Gleichgültigkeitskurven konvex zu gestalten. Für diejenigen, die akzeptiert haben, dass die Gleichgültigkeitskurvenanalyse die frühere Rand-Dienstleistungsanalyse übertraf, wurde diese am besten vielleicht pädagogisch nützlich, aber "alte Mode" und Beobachtungs unnötig. Revival Als Cramer und Bernoulli den Begriff des abnehmenden marginalen Nutzens eingeführt hatten, war es gewesen, ein Paradox des Glücksspiels anzugehen, anstatt das Paradox des Wertes. Die Marginisten der Revolution hatten sich jedoch formal mit Problemen beschäftigt, bei denen es weder Risiko noch Unsicherheit gab. Auch mit der Gleichgültigkeitskurvenanalyse von Slutsky, Hicks und Allen. Die erwartete Gebrauchshypothese von Bernoulli und anderen wurde von verschiedenen Denkern aus dem 20. Jahrhundert mit frühen Beiträgen von Ramsey (1926) von Neumann und Morgenstern (1944) und Savage (1954) wiederbelebt. Obwohl diese Hypothese kontrovers bleibt, bringt sie nicht nur Nutzen, sondern eine quantifizierte Auffassung von Nutzen (Kardinalnutzen), zurück in den Hauptstrom des ökonomischen Denkens. Ein wesentlicher Grund, warum quantifizierte Gebrauchsmuster heute einflussreich sind, ist, dass Risiko und Unsicherheit in der heutigen Wirtschaftstheorie als zentrale Themen anerkannt wurden. Quantifizierte Gebrauchsmuster vereinfachen die Analyse von risikobehafteten Entscheidungen, weil unter quantifiziertem Nutzen eine Verringerung des marginalen Nutzens eine Risikoaversion impliziert. In der Tat erfordern viele zeitgenössische Analysen der Spar- und Portfoliowahl stärkere Annahmen als die Verringerung des marginalen Nutzens, wie die Annahme von Vorsicht, was konvexe Randversorgung bedeutet. Mittlerweile hat die Österreichische Schule ihre ordinalistischen Vorstellungen von marginaler Nutzenanalyse weiter entwickelt, die formal bewiesen, dass von ihnen die abnehmenden Grenzraten der Substitution von Gleichgültigkeitskurven ablaufen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Downey, E. H. (1910). "Die Futilität der Marginal Utility".Journal of Political Economy.18 (4): 253–268. doi:10.1086/251690.JSTOR 1820794. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Marginal Nutzen bei Wikimedia Commons Maximization of OriginalityThe Mark 10 Atombombe war eine vorgeschlagene amerikanische Atombombe basierend auf der früheren Mark 8 Atombombe Design. Die Mark 10 ist wie die Mark 8 eine waffenartige Atomwaffe, die schnell mehrere kritische Massen von spaltbarem Kernmaterial zusammensetzt, indem sie ein spaltbares Geschoss oder eine Kugel über ein spaltbares Ziel zündet, wobei ein System verwendet wird, das einem mittelgroßen Kanonenrohr und Treibmittel nahe kommt. Die Mark 10 sollte eine allgemeine Ziel-Luftwaffen sein, im Gegensatz zu der Mark 8, die als nuklearer Bunker-Buster in den Boden eindringen sollte. Es wurde die "Airburst Elsie" genannt; das Mark 8 wurde die LC oder Light Casing Bombe genannt, die dann nach Elsie erweitert wurde. Die Bombe war 12 Zoll (30 cm) im Durchmesser und wiegte 1500 oder 1.750 Pfund (680 oder 790 kg). Es hatte eine Design-Ausbeute von 12 bis 15 Kiloton. Das Mark 10 Design wurde 1952 abgesagt, ersetzt durch das implosionsartige Mark 12, das leichter war und wesentlich weniger spaltbares Material verwendet. Siehe auch Liste der Atomwaffen Mark 1 Little Boy Atombombe Mark 8 Atombombe Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernkriegsköpfe bei Nuclearweaponarchive.org Coster-Mullen, John (2012). Atombomben: Die Top Secret Inside Story von Little Boy und Fat Man. Waukesha, Wisconsin: J. Coster-Mullen. OCLC 298514167.