Professionelle Golftouren sind die Mittel, mit denen ansonsten nicht verbundene professionelle Golfturniere in regelmäßigen Abständen organisiert werden. Es gibt separate Touren für Männer und Frauen mit jeder Tour in einer bestimmten geografischen Region, obwohl einige Touren Turniere in anderen Teilen der Welt halten können. Mindestens 95% der professionellen Golfer machen ihr Primäreinkommen als Club- oder Lehrberufe statt vom Wettbewerb. "Touring Professionals", auch bekannt als "Tournament Golfer" oder "Pro Golfer", die Einkommen aus Preisgeld und Befürwortungen erhalten, sind eine kleine Elite im Beruf, während die besten Golfer können bis zu 8-stelligen Einkommen in US-Dollar aus Turnierspiel. Wenn das Bewilligungseinkommen berücksichtigt wird, war Tiger Woods der höchste verdiente Sportler für viele der ersten zehn Jahre des 21. Jahrhunderts nach Forbes Magazin. Für die meisten Profis, die ein Leben aus Turniergolf machen, kann eine Herausforderung sein, da Turniere Eintrittsgebühren und die damit verbundenen Kosten für Reisen und Unterkunft haben, plus die Anmietung einer Caddie. Darüber hinaus haben die meisten Turniere einen Schnitt nach der zweiten von vier Runden, in denen eine minimale Gesamtwertung ausgewählt wird, um etwa die Hälfte des Feldes zu beseitigen und die verbleibenden Golfer in die Endrunde zu fördern. Von den Spielern, die übrig bleiben, werden nur einige wichtige Gewinne nach Hause nehmen und diejenigen, die den Schnitt verpasst haben, verdienen kein Preisgeld. Geschichte Das Golf-Tour-System entwickelte sich mehr durch Test und Fehler als durch Design. In den frühen Tagen der professionellen Golf in jeder Region der Welt wurde jedes professionelle Turnier von einem separaten Golfclub, Golf-Organisation oder kommerziellen Sponsor gegründet. Da die Anzahl der Turniere die talentiertesten professionellen Golfer konzentrierte sich vor allem auf das Spielen in Turnieren statt auf Club-Profi und Golfunterricht Arbeit. Sobald jedes Jahr eine gute Anzahl von Turnieren in einer Region gespielt wurden, wurden sie in eine Tour formalisiert, die von einer einzigen Organisation überwacht wurde, obwohl einzelne Turniere in vielen Fällen weiterhin von separaten Körpern durchgeführt werden. Die PGA Die Tour war der Pionier des Tourensystems, und ihr Gründungsdatum ist nicht ganz klar definiert. Die PGA von Amerika wurde 1916 gegründet. Spielerlisten mit den meisten Gewinnen in jeder Saison sind ab diesem Jahr verfügbar, und Karrieregewinn-Gesamtsummen basieren auf Ergebnissen ab 1916. Doch die Idee einer Tour war damals nicht fest kristallisiert, und einige wichtige Entwicklungen kamen viel später. Bob Harlow wurde 1930 als Manager des PGA Tournament Bureau benannt, die erste "Playing Pros" Organisation wurde 1932 gegründet und Geldlisten sind ab 1934 verfügbar. Jedoch die PGA Tour selbst ist die formelle Gründung der Tour bis 1968, als die "Tournament Players Division" von der PGA von Amerika geteilt. Auch die Europäische Die Tour begann im Jahr 1972 offiziell, obwohl sie sich aus der britischen PGA-Schaltung entwickelt hat, die 1977 mit dem Continental European Circuit zusammenging, bevor sie 1984 vollständig von der PGA getrennt wurde. Die Gründungstermine der anderen wichtigen Touren sind: LPGA Tour (1950;) Japan Golf Tour (1973;) Asian Tour (1995). Der Begriff Schaltung wird oft verwendet, um Gruppen von professionellen Golfturnieren zu beschreiben, entweder organisierte Touren, die inoffizielle Veranstaltungen enthalten oder nicht, oder einfach, um Ereignisse in einem lokalen Gebiet oder einer größeren Region allgemein zu kategorisieren. Da professioneller Golf weiterhin Entwicklungstouren wie die Challenge Tour (1986) und die Web.com Tour (1990; ursprünglich Ben Hogan Tour genannt) und Senior Touren wie PGA Tour Champions (1980; ursprünglich die Senior PGA Tour und später die Champions Tour) und die European Senior Tour (1992) eingerichtet wurden, um mehr Golfer die Möglichkeit zu geben, auf einer Tour zu spielen, und die Bereitschaft von Sponsoren und Broadcaster zu nutzen. Struktur des Tourengolfs Es gibt mehr als zwanzig professionelle Golf-Touren, jede von einem PGA oder einer unabhängigen Tourenorganisation, die für die Veranstaltung, die Suche Sponsoren und die Regulierung der Tour verantwortlich ist. Die meisten großen Touren sind spielergesteuerte Organisationen, deren kommerzielles Ziel darin besteht, das Einkommen ihrer Mitglieder durch die Maximierung des Preisgeldes zu maximieren. Die größeren Touren haben fast jede Woche ein Turnier durch die meisten des Jahres. Jede Tour hat Mitglieder, die ihre "Tourkarten" verdient haben, was bedeutet, dass sie in den meisten Veranstaltungen der Tour spielen können. Ein Golfer kann Mitglied einer führenden Tour werden, indem er in einem Eintrittsturnier, in der Regel genannt eine Qualifying School (Q-School;) oder, durch die Erreichung eines bestimmten Erfolgs in seinen Turnieren, wenn als eingeladene Nicht-Mitglied konkurrieren; oder, viel seltener, durch genug bemerkenswerte Erfolge auf anderen Touren, um sie zu einem wünschenswerten Mitglied zu machen.Die Mitgliedschaft von einigen der weniger Touren ist für jeden registrierten Profi offen, der eine Eintrittsgebühr zahlt. Es gibt enorme Unterschiede in den finanziellen Belohnungen, die von den verschiedenen Golf-Touren angeboten werden, so dass Spieler auf allen, aber die Top wenige Touren immer versuchen, nach oben zu bewegen, wenn sie können. Zum Beispiel bietet die PGA Tour, die die erste Tour in den USA ist, fast hundertmal so viel Preisgeld pro Saison wie die dritte NGA Pro Golf Tour. Die Hierarchie der Finanzrundfahrten, ab 2014, ist wie folgt: Clear 1st:PGA Tour Clear 2nd: European Tour Clear 3rd: LPGA Tour Clear 4.: PGA Tour Champions Fünfter bis siebter (in alphabetischer Reihenfolge:) Asian Tour; Japan Golf Tour; LPGA von Japan Tour In den 1990er Jahren war die Japan Golf Tour die drittreichste Tour, aber in den letzten Jahren hat sich die Anzahl der Turniere von einem Gipfel von 44 im Jahr 1990 bis 24 im Jahr 2007 stetig erhöht, und Turniergelder sind nur langsam angestiegen. Die (US) LPGA verzeichnete Ende der 2000er Jahre einen deutlichen Rückgang der finanziellen Belohnungen; als ihr Kommissar Carolyn Bivens 2009 gezwungen wurde, von einem Spielerrevolte zurückzutreten, hatte sie nur 14 Veranstaltungen, die 2010 gesperrt waren. Der Zeitplan für 2010 wurde schließlich mit 24 Veranstaltungen vorgestellt, von 34 bis zuletzt 2008. Die Tour sah Zeichen der Erholung im Jahr 2012, mit der Hinzufügung von drei neuen Veranstaltungen, die Sanktionierung eines Turniers in Australien, und die Rückkehr eines Turniers, das war aus dem Zeitplan für ein Jahr. Bis 2014 hatte sich die LPGA weitgehend aus der 2010er Mulde erholt, wobei der Zeitplan dieses Jahres aus 33 Veranstaltungen bestand. Die Wirtschaftskrise in den späten 2000er Jahren hatte keine unmittelbaren Auswirkungen auf die PGA Tour, vor allem weil die meisten seiner Turniersponsoren bis 2010 gesperrt wurden; es gab Medienspekulation, dass der Ablauf dieser Förderverträge im Jahr 2011 erhebliche Veränderungen in der Landschaft dieser Tour sehen würde. Diese Spekulation erwies sich jedoch als fehlplatziert oder zumindest vorzeitig, da die Saison 2011 mit nur einem weniger offiziellen Geldereignis als im Jahr 2010 angekündigt wurde, mit nahezu identischem Preisgeld. Die Asian Tour und die LPGA von Japan Tour verzeichneten in den frühen 2000er Jahren ein rasches Wachstum der Preisgelder und waren weniger von der Wirtschaftskrise betroffen als die US LPGA. Men's Tours International Federation of PGA Tours The International Federation of PGA Tours ist eine Organisation, die 1996 gegründet wurde, um die weltweit führenden Touren zu ermöglichen, um gemeinsame und globale Themen im professionellen Golf zu diskutieren. Die Gründungsmitglieder waren die US-amerikanische PGA Tour, die PGA European Tour, die Japan Golf Tour PGA Tour von Australasia, die Southern Africa-basierte Sunshine Tour. 1999 wurden sie von der Asian Tour begleitet und ein Jahr später wurde die Canadian Tour Mitglied. Süd- und Mittelamerika Tour de las Américas wurde 2007 zum zweiten Mitglied des Verbandes. Im Jahr 2009 kündigte der Verband eine große Erweiterung an, da die Tour de las Américas und die Canadian Tour zusammen mit neun neuen Mitgliedern voll Mitglieder wurden. Sie waren die PGA Tour China die Korean Tour die Professional Golf Tour von Indien Organisatoren der sechs großen Damen Touren (siehe unten)In 2011 wurde die Tour de las Américas effektiv von der PGA Tour übernommen, dann, nachdem die Tour de las Américas ihre Saison 2012 abgehalten hatte, wurde sie in die neue PGA Tour Latinoamérica gefaltet. Im Oktober 2012 vereinbarte die Canadian Tour, von der PGA Tour übernommen zu werden, mit einer Namensänderung an die PGA Tour Canada, die diesen November bewirkte. Die International Federation of PGA Tours gründete 1999 die World Golf Championships und sanction the Official World Golf Ranking. Andere Männer Touren Weltranglistenpunkte werden auch für gute Platzierungen in Veranstaltungen auf drei Entwicklungstouren vergeben: Challenge Tour (zweite Tour zur European Tour) Korn Ferry Tour (zweite Tour zur PGA Tour) Asian Development Tour (zweite Tour zur Asiatischen Tour), seit 2013 Zusätzlich, bis 2017 die OneAsia Tour, gegründet 2009 als Joint Venture zwischen der PGA Tour von Australasia, der China Golf Association, der Japan Golf Tour, der Korean Golf Association und der Korean PGA, verwendet, um Weltranglistenpunkte anzubieten. Die reichste Tour, die keine Rangpunkte bietet, war bis 2011 die Korea Tour. Unterhalb dieser Ebene bieten die Touren immer noch keine Ranking-Punkte, und das Preisgeld im Angebot wird auf einer Ebene, die nur ein paar der Mitglieder, oder vielleicht keiner von ihnen überhaupt, ihr Haupteinkommen vom Spielen auf dieser Tour allein zu machen. Einige der Spieler werden auch auf anderen Touren spielen, wenn sie in der Lage sind, und andere werden Club- oder Lehrkräfte, die Turnier Golf spielen Teilzeit.Die offizielle Entwicklungstour in Japan ist die Japan Challenge Tour. Weitere regionale Touren umfassen die professionelle Golf Tour von Indien, PGA Tour China und alle Thailand Golf Tour. Die Vereinigten Staaten und Europa haben zusätzliche Touren für Spieler, die es nicht auf die Korn Ferry Tour oder die Challenge Tour gemacht haben. Auf dieser Ebene wird das Preisgeld teilweise durch Eintrittsgebühren finanziert und nur die erfolgreichsten Spieler werden genug gewinnen, um mehr zu tun, als ihre Kosten zu decken: die Betonung ist sehr auf eine höhere Tour zu bewegen. In Europa gibt es eine gut definierte dritte Stufe von Touren, die unabhängig betrieben werden, aber die Challenge Tour für die erfolgreichsten Spieler fördern. Die vier drittrangigen Touren, die als Satellite Touren bekannt sind, sind die PGA EuroPro Tour, die Alps Tour, die Pro Golf Tour und die Nordic Golf League. Ab Juli 2015 werden die vier europaweiten Dritt-Tier-Touren in die OWGR-Rankings einfließen. Unterhalb dieser Ebene gibt es verschiedene kleinere professionelle Turniere, von denen einige von nationalen Golfverbänden in Serie organisiert werden. 2016 kündigte die Dubai-basierte MENA Golf Tour eine Partnerschaft mit der Sunshine Tour an und wurde in das Weltrangsystem aufgenommen. Ab 2018 wurde die Sunshine Tour-affiliated Big Easy Tour in die Weltrangliste aufgenommen. Drei untergeordnete Touren bieten Weltranglisten-Punkte und direkte Promotion zur Korn Ferry Tour für einen Top-Fünf-Finish auf ihren Merit-Orden, aber sie sind außerhalb der Vereinigten Staaten ansässig: PGA Tour Canada, PGA Tour China und PGA Tour Latinoamérica. Es gibt keine gut definierte US-basierte dritte Stufe. Die größeren regionalen Touren umfassen die Swing Thought Tour, Gateway Tour und die APT Tour gibt es einen ständig wechselnden Ritter von kleinen Minitouren". Der Begriff Minitour ist kolloquial und nicht einfach zu definieren, mit den größeren regionalen Touren sorgfältig vermeiden, den Begriff auf sich selbst anzuwenden. Einige der kleineren und niedrigeren Kosten Touren bevorzugen den Begriff "Entwicklungstour", die behauptet, dass echte Pro-Golf mit großen Publikum und große finanzielle Möglichkeiten für seine Spieler auf der Web.com Tour Ebene beginnt. So oder so, unter Korn Ferry Tour Level gibt es kaum die Möglichkeit, ein Leben aus dem Preisgeld allein zu verdienen und Spieler konkurrieren, um Wettbewerbserfahrung zu gewinnen. Einige sind als Club- oder Lehrberufe beschäftigt und spielen Turniere Teilzeit, während einige möglicherweise Sponsoren oder Familienunterstützung haben. Nach der Gründung der neuen Korn Ferry Tour Finals im Jahr 2013 sind Mini-Tour Geldbörsen zurückgegangen und die Spieler sind nach Kanada und Lateinamerika gezogen. Es gab auch einige bekannte Sportler aus anderen Sportarten, die nach der Pensionierung als wohlhabende Männer, während noch in einem Alter, wenn Elite Golfer in ihrer Spitze sind, haben ihr Glück als Turnier Golfer auf den Entwicklungstouren versucht, aber keiner von ihnen hat es in Golf Elite bisher gemacht. Beispiele sind Ivan Lendl und Roy Wegerle. Zwei prominente Profisportler aus anderen Sportarten hatten jedoch bescheidenen Erfolg auf der Tour, die jetzt als PGA Tour Champions für Golfer 50 und darüber bekannt war. Der ehemalige National Football League Quarterback John Brodie gewann ein Turnier und hatte 12 Top-10-Finale auf dieser Tour, und der ehemalige Major League Baseball-Pitcher Rick Rhoden hatte drei Top-10-Finale. Men's Senior Touren Nach dem Erreichen von 50 Jahren sind männliche Golfer berechtigt, in Senior Turnieren zu konkurrieren. Golf ist einzigartig unter Sport, wenn es hohes Profil und lukrative Wettkämpfe für Spieler dieser Altersgruppe hat. Fast alle berühmten Golfer, die in diesen Veranstaltungen teilnehmen können, wählen dies aus, es sei denn, sie sind aus gesundheitlichen Gründen nicht in der Lage. Eine Reihe von Spielern gewinnen mehr als eine Million Dollar in Preisgeld jede Saison, und einmal Befürwortungen und andere Geschäftsaktivitäten berücksichtigt werden, einige der "legends of golf" in dieser Altersgruppe verdienen so viel wie jeder der jüngeren PGA Tour Pros. Die beiden wichtigsten Senior Touren sind: PGA Tour Champions (in den Vereinigten Staaten ansässig)Staysure Tour (früher als European Senior Tour bekannt)Professional Golfer im Alter von 45 Jahren können die britische TP Tour www.tptourseries.com spielen Frauenreisen Frauen professionelles Golf wird auch von unabhängigen regionalen Touren organisiert. Führende weibliche Golfer machen Einkommen über 1 Million US$ pro Jahr, mehr als die meisten anderen Frauen Athleten außer Top-Tennisspieler. Derzeit gibt es sechs erste tier regionale Touren: LPGA Tour (basierend in den Vereinigten Staaten)Ladies European Tour LPGA von Japan Tour LPGA von Korea Tour Ladies Asian Golf Tour, für Asien außerhalb Japans und Korea ALPG Tour, mit Sitz in AustralienDie LPGA Tour ist die dominante Tour und ist die wichtigste Spielbasis für fast alle weltweit führenden Spieler.Es hat auch Turniere in Kanada, Mexiko, Frankreich, England, Australien, China, Taiwan, Japan, Südkorea, Malaysia und anderen asiatischen Ländern. Die LPGA von Japan Tour ist die zweitreichste Tour und hält viele seiner führenden Spieler. Die besten Spieler aus den anderen Touren bewegen sich in der Regel zur LPGA Tour frühestens. Die zweite Klasse Frauen professionelle Tour in den Vereinigten Staaten ist die Symetra Tour. Obwohl es neben der Symetra Tour in den Vereinigten Staaten nur wenig Gelegenheit für Frauenentwicklungsspiele gibt, sind Frauen willkommen, auf einigen Minitouren gegen Männer zu konkurrieren. Schweden, das ist das europäische Land, in dem Frauen Golf am beliebtesten ist, hat eine eigene schwedische Golf Tour. Die 2010 ins Leben gerufene LET Access Serie ist die Entwicklungstour der Ladies European Tour. Das LPGA von Japan betreibt die Step Up Tour als Feeder für seine Haupttour, und das LPGA von Korea betreibt zwei Minitouren (Dream Tour und Jump Tour), die als Feeder für seine Haupttour dienen. 2001, der US-amerikanische Frauen Senior Golf Tour wurde gegründet, mit Golfern 45 und darüber. 2006 wurde es als Legends Tour umbenannt. Die LPGA von Korea betreibt nun die Akia Tour, eine vier-eventige Minitour für die gleiche Altersgruppe. The Moonlightgolf.com Tour in Zentral-Florida seit 1992 bietet Frauen die Möglichkeit, durch häufige kostengünstige Pro/Scratch-Ereignisse zu entwickeln. Referenzen Weiter lesen Tim Rosaforte (2. Mai 2008). "The Revival of the European Tour". Golf Digest. Ahsley Hammond, Staff Reporter (20. Januar 2011)."Mickelson: Olympiade zur Unterstützung". Gulf News. Das Online-Etymology Wörterbuch ist ein kostenloses Online-Wörterbuch, das von Douglas Harper geschrieben und zusammengestellt wird, das die Ursprünge von englischsprachigen Wörtern beschreibt. Beschreibung Douglas Harper, a American Civil Kriegshistoriker und Kopierredakteur für die LNP Media Group, zusammengestellt das Ethymologie-Wörterbuch, um die Geschichte und Evolution von mehr als 50.000 Wörtern, einschließlich slang und technische Begriffe aufzunehmen. Der Kernkörper seiner etymologischen Informationen stammt aus The Barnhart Dictionary of Etymology von Robert Barnhart, Ernest Klein's Comprehensive Etymology Dictionary of the English Language, The Middle English Compendium, The Oxford English Dictionary, and the 1889-1902 Century Dictionary. Harper forscht auch über digitale Archive. Auf der Etymonline-Homepage sagt Harper, dass er sich "im Wesentlichen und zum größten Teil" als Compiler und Evaluator der etymologischen Forschung von anderen betrachtet. Bewertungen und Reputation Das Online-Etymologie-Wörterbuch wurde von der Oxford University "Arts and Humanities Community Resource" Katalog als "ein ausgezeichnetes Werkzeug für diejenigen, die die Herkunft der Wörter suchen" referiert und in der Chicago Tribune als eine der "besten Ressourcen für die Suche nach genau dem richtigen Wort" zitiert. Es wird in der akademischen Arbeit als nützlich, wenn auch nicht endgültig, Referenz für Ethymologie zitiert. Darüber hinaus wurde sie als Datenquelle für quantitative wissenschaftliche Forschung verwendet. Referenzen Externe Links Offizielle Website