Die gleichgeschlechtliche Ehe ist legal im mexikanischen Staat Puebla, nach einem Urteil am 1. August 2017 durch den Obersten Gerichtshof der Nation. Das Gericht entschied, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot, das im Zivilgesetzbuch des Staates enthalten ist, die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verletzte. Das Urteil wurde am 16. Februar 2018 im Amtsblatt der Föderation veröffentlicht. Der Kongress von Puebla verabschiedete am 3. November 2020 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zur Änderung verschiedener Artikel des Zivilgesetzbuchs, um das Urteil des Obersten Gerichtshofs zu reflektieren. Hintergrund der Geschichte Am 7. Dezember 2006 wurde in Puebla eine zivile Gewerkschaftsrechnung, ähnlich der von Mexiko-Stadt, vorgeschlagen, aber sie stand vor einer starken Opposition und Kritik der Abgeordneten der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) und der Nationalen Aktionspartei (PAN), die erklärte, dass "die traditionelle Familie das einzige soziale Modell ist, und es kann kein anderes sein. " Am 15. März 2011 wurde der Gesetzentwurf der Zivilunion erneut vorgeschlagen. Nach fünf Bewertungen in den folgenden Jahren, am 8. Juni 2014, wurde die Rechnung bis zu einer späteren Sitzung verschoben. Am 29. September 2014 kündigte der Kongress an, dass in dieser Legislaturperiode keine Diskussion stattfinden würde. Aktivisten organisierten am 8. November 2014 einen Marsch und forderten den Kongress von Puebla auf, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Der Kongress lehnte im Dezember 2014 eine Gesetzesvorlage der Zivilunion ab. Die Partei der Demokratischen Revolution (PRD), die die Maßnahme unterstützt hatte, kündigte ihre Absicht, eine ähnliche Rechnung im Jahr 2015 wieder einzuführen. Am 11. Juni 2015 legte ein PRD-Abgeordneter eine Heiratsrechnung vor, statt nationale Gerichtsentscheidungen zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe zu benennen. Im Juni 2016 kündigte der Kongress an, dass er jede Abstimmung über die Rechtsvorschriften bis zum mexikanischen Obersten Gerichtshof über die Maßnahmen der Verfassungswidrigkeit im April 2016 verschieben würde. Im September 2016 kündigten Beamte in der Gemeinde San Pedro Cholula an, dass jedes gleichgeschlechtliche Paar, das in der Gemeinde heiraten möchte, dies ohne Behinderung tun kann, indem es die bundesweite Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe zitiert. Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs am 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit verfassungswidrig sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, d.h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Unkraut verweigern, müssten noch einzelne Klagen (Amerika) vor Gericht suchen. Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Am 29. Januar 2014 wurde ein bedeutender Anerkennungsfall über eine Verfügung gewährt. Ein gleichgeschlechtliches Paar, das 2012 in Mexiko-Stadt verheiratet war, beantragte eine Verfügung gegen die IMSS (Instituto Mexicano del Seguro Social), nachdem es sich weigerte, einen der Partner für Spousalleistungen zu registrieren. Der Oberste Gerichtshof hat in einem Grundsatzurteil entschieden, dass die IMSS zur Anerkennung der Ehe verpflichtet sei. Am 15. Oktober 2014 wurde ein Sammelauftrag für 13 Paare eingereicht. Die von Equal Marriage Mexico, dem Citizens Observatory of Sexual and Reproductive Rights und El Taller A.C unterstützte Verfügung versuchte, das gleichgeschlechtliche Heiratsverbot des Staates für unverfassungswidrig erklärt zu haben und die 13 Paare zu heiraten. Im März 2015 gaben Berichte heraus, dass ein Richter gegen die Paare entschieden hatte, indem er die Forderung anführte, dass sie "ihre Homosexualität beweisen". Aktivisten haben dies als eine Verzögerungstaktik geschlagen und an den mexikanischen Obersten Gerichtshof appelliert. Am 5. Mai 2016 entschied der Oberste Gerichtshof, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates verfassungswidrig und diskriminierend sei und die Paare heiraten durften. Am 1. Juni 2016 hat die erste Kammer des mexikanischen Obersten Gerichtshofs in einem Fall mit 15 Paaren ein ähnliches Urteil erlassen. Im November 2014 gewährte ein Bundesgericht Guadalupe del Carmen Gómez Tetetla und Fabiola Lucero Méndeza eine Heiratsurkunde. Das Ehepaar hatte früher in diesem Jahr eine Verfügung gestellt, nachdem ihr Antrag auf Heiratslizenz abgelehnt wurde. Der Staat appellierte an die Entscheidung. Am 10. Juli 2015 hat das Appellate Gericht das Urteil zugunsten des Paares bestätigt. Ihre Hochzeit, die die erste gleichgeschlechtliche Ehe im Bundesstaat Puebla war, fand am 1. August 2015 statt. Aktion der Verfassungswidrigkeit (2016/17) Am 27. April 2016 hat die Nationale Menschenrechtskommission gegen den Staat Puebla Klage gegen die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 294, 297 und 300 des Zivilgesetzbuches eingereicht. Der Kongress von Puebla hatte kürzlich das Familienrecht des Staates geändert, aber währenddessen nicht das Verbot des Staates gegen die gleichgeschlechtliche Ehe aufgehoben. Die Kommission hat diese Gelegenheit genutzt, um die Maßnahmen der Verfassungswidrigkeit einzureichen. Artikel 294 definierte die Ehe als die Vereinigung von "ein Mann und eine Frau" und deren Ziel war "die Fortführung der Art", und Artikel 297 definierte gleichfalls die Konkubinage wie zwischen "ein Mann und eine Frau". Artikel 300 forderte die "Mann und Frau" auf mindestens 16 Jahre. Diese Klage versuchte, die gleichgeschlechtliche Ehe in Puebla voll zu legalisieren, ähnlich wie in den Staaten von Chiapas (im Fall 32/2016) und Jalisco (im Fall 28/2015). Am 1. August 2017 entschied der mexikanische Oberste Gerichtshof einstimmig, dass die drei fraglichen Artikel gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verstoßen, dass sie diskriminierend und nichtig waren. Ende Januar 2018, trotz Opposition vom Kongress, kündigte das Bürgerregister an, dass es durch das Urteil und die Verarbeitung von Eheanträgen von gleichgeschlechtlichen Paaren. Das Urteil trat in Kraft, sobald der Kongress offiziell benachrichtigt wurde und nach Veröffentlichung im Amtsblatt der Föderation (Diario Oficial de la Federación) am 16. Februar 2018. Puebla-Beamte haben bestätigt, dass gleichgeschlechtliche Paare zugelassen sind. Antwort und weitere Entwicklungen Im Oktober 2018, Deputy María García Olmedo führte einen Gesetzentwurf zum Kongress ein, um die gleichgeschlechtliche Ehe im Staatsbürgerlichen Gesetzbuch zu kodifizieren. Am 4. Oktober 2019 stimmte eine Kongresskommission gegen die Entkriminalisierung von Abtreibung und Aktualisierung des Staatsrechts, um das Urteil des Obersten Gerichtshofs über die gleichgeschlechtliche Ehe zu reflektieren. Gesetzgeber bekräftigten das damals geltende Staatsgesetz, das lautete: "El matrimonio es un contrato Civil, por el cual un sólo hombre y una sola mujer, se unen en sociedad para perpetuarla especie y ayudarse en la lucha porla existencia." ("Marriage ist ein ziviler Vertrag, in dem ein Mann und eine Frau von der Gesellschaft vereint sind, um die Spezies zu verewigen und einander im Kampf um die Existenz zu helfen." Die Bewegung hat den Status der gleichgeschlechtlichen Ehe in Puebla nicht beeinflusst, die legal und anerkannt blieb. Kurz nach der Abstimmung reichte der stellvertretende María García Olmedo aus der Institutionellen Revolutionspartei mit dem Obersten Gerichtshof eine rechtliche Herausforderung ein, in der argumentierte, dass die Ablehnung des Kongresses, das Staatsrecht zu ändern, um gleichgeschlechtliche Ehen nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs zu erkennen, verfassungswidrig sei. Garcia Olmedo kritisierte auch persönlich die Abgeordneten der National Regeneration Movement (MORENA), die meist für die Maßnahme gestimmt haben, des Verrats, da die Partei auf einer Plattform gewählt wurde, die LGBT-Rechte und die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Am 30. Oktober 2020 stimmte eine Kongresskommission 4–2 mit 1 Enthaltung zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Eherechnung, die von der stellvertretenden Vianey García Romero eingeführt wurde. Am 3. November 2020 genehmigte der Kongress die Rechtsvorschriften 31–5. Das Gesetz wurde am 10. November in der offiziellen Staatszeitschrift nach Gouverneur Miguel Barbosa Huerta veröffentlicht und hat am folgenden Tag wirksam. Artikel 294 des Zivilgesetzbuches lautet nun: auf Spanisch: El matrimonio es un contrato Civil por el cual dos personas se unen voluntariamente en sociedad, para llevar una vida en común, con respeto, ayuda mutuae igualdad de derechos y obligaciones. (Marriage ist ein ziviler Vertrag, durch den zwei Menschen freiwillig von der Gesellschaft vereint werden, um ein Leben zusammen zu bauen, in Bezug auf gegenseitige Hilfe und gleiche Rechte und Pflichten.) Ehestatistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der seit 2019 in Puebla durchgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 48,5% der Einwohner von Puebla dieselbe Ehe unterstützten. 48% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 widersprachen 37% der Puebla-Publik die gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko Referenzen Externe Links Text des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes in Spanisch