Mathematische Schönheit ist die ästhetische Freude, die typischerweise von der Abstraktion, Reinheit, Einfachheit, Tiefe oder Ordnungsmäßigkeit der Mathematik abgeleitet. Mathematiker drücken diese Freude oft durch die Beschreibung der Mathematik (oder zumindest einige Aspekte der Mathematik) als schön. Sie können auch Mathematik als Kunstform (z.B. eine Position von G. H. Hardy) oder zumindest als kreative Tätigkeit beschreiben. Vergleiche werden oft mit Musik und Poesie gemacht. Bertrand Russell drückte seinen Sinn für mathematische Schönheit in diesen Worten: Mathematik, richtig gesehen, besitzt nicht nur Wahrheit, sondern höchste Schönheit – eine Schönheit kalt und austere, wie die der Skulptur, ohne Appell an einen Teil unserer schwächeren Natur, ohne die wunderschönen Trappings von Malerei oder Musik, aber erhaben rein, und in der Lage, eine strenge Vollkommenheit, wie nur die größte Kunst zeigen kann. Der wahre Geist der Freude, die Ermahnung, der Sinn des Seins mehr als der Mensch, der der Hauchstein der höchsten Exzellenz ist, ist in der Mathematik so sicher wie Poesie zu finden. Paul Erdős drückte seinen Blick auf die Unwirksamkeit der Mathematik, als er sagte: "Warum sind Zahlen schön? Es ist wie zu fragen, warum Beethovens Ninth Symphony schön ist. Wenn Sie nicht sehen, warum, jemand kann es Ihnen nicht sagen. Ich weiß, Zahlen sind schön. Wenn sie nicht schön sind, ist nichts." Schönheit in der Methode Mathematiker beschreiben eine besonders ansprechende Methode der Beweis als elegant. Je nach Kontext kann dies bedeuten: Ein Nachweis, der ein Minimum an zusätzlichen Annahmen oder früheren Ergebnissen verwendet. Ein Beweis, der ungewöhnlich succinct ist. Ein Beweis, der ein Ergebnis in überraschender Weise ableitet (z.B. aus einem scheinbar nicht verwandten Theorem oder einer Sammlung von Theoremen). Ein Beweis, der auf neuen und originellen Erkenntnissen basiert. Eine Beweismethode, die leicht verallgemeinert werden kann, um eine Familie ähnlicher Probleme zu lösen. Bei der Suche nach einem eleganten Beweis suchen Mathematiker oft nach unterschiedlichen unabhängigen Möglichkeiten, ein Ergebnis zu beweisen – da der erste gefundene Beweis oft verbessert werden kann. Das Theorem, für das die größte Anzahl von verschiedenen Beweisen entdeckt wurde, ist möglicherweise das Pythagorean Theorem, wobei Hunderte von Beweisen bis heute veröffentlicht wurden. Ein weiteres Theorem, das sich in vielerlei Hinsicht bewährt hat, ist das Theorem der quadratischen Gegenseitigkeit. Tatsächlich, Carl Friedrich Gauss allein hatte acht verschiedene Beweise dieser Theoreme, von denen sechs veröffentlicht. Umgekehrt werden Ergebnisse, die logisch korrekt sind, aber mühsame Berechnungen, überelaborierte Methoden, hoch konventionelle Ansätze oder eine große Anzahl von leistungsfähigen Axiomen oder früheren Ergebnissen beinhalten, in der Regel nicht als elegant betrachtet und kann sogar als hässlich oder ungeschickt bezeichnet werden. Schönheit in den Ergebnissen Einige Mathematiker sehen Schönheit in mathematischen Ergebnissen, die Verbindungen zwischen zwei Bereichen der Mathematik zu etablieren, dass auf den ersten Blick scheinen nicht miteinander verbunden zu sein. Diese Ergebnisse werden oft als tief bezeichnet. Obwohl es schwierig ist, eine allgemeine Einigung darüber zu finden, ob ein Ergebnis tief ist, werden einige Beispiele häufiger zitiert als andere. Ein solches Beispiel ist Eulers Identität: Eulers Identität ist ein besonderer Fall von Eulers Formel, die der Physiker Richard Feynman "unser Juwel" und "die bemerkenswerteste Formel in der Mathematik" nannte. Moderne Beispiele sind das Modularitätstheorem, das eine wichtige Verbindung zwischen elliptischen Kurven und modularen Formen (Arbeit, an der die Auszeichnung des Wolfspreises an Andrew Wiles und Robert Langlands führte) und "monstrous moonshine", die die Monster-Gruppe über die String-Theorie mit modularen Funktionen verbindet (für die Richard Borcherds mit der Fields-Medaille ausgezeichnet wurde). Weitere Beispiele für tiefe Ergebnisse sind unerwartete Einblicke in mathematische Strukturen. Zum Beispiel, Gauss' Theorema Egregium ist eine tiefe Theorem, die ein lokales Phänomen (kurvature) auf eine globale Phänomen (area) in überraschender Weise bezieht. Insbesondere ist der Bereich eines Dreiecks auf einer gekrümmten Fläche proportional zum Überschuss des Dreiecks und die Proportionalität Krümmung. Ein weiteres Beispiel ist das grundlegende Theorem des Kalculus (und seine Vektorversionen einschließlich Greens Theorem und Stokes' Theorem). Das Gegenteil von tief ist trivial. Ein triviales Theorem kann ein Ergebnis sein, das auf offensichtliche und unkomplizierte Weise von anderen bekannten Ergebnissen abgeleitet werden kann oder das nur auf einen bestimmten Satz von bestimmten Objekten wie dem leeren Satz Anwendung findet. In einigen Fällen kann jedoch eine Aussage eines Theorems originell genug sein, um als tief zu betrachten - obwohl sein Beweis ziemlich offensichtlich ist. In seiner A Mathematischen Apologie schlägt Hardy vor, dass ein schöner Beweis oder Ergebnis Unvermeidlichkeit, Unerwartetheit und Wirtschaft besitzt". Rota ist jedoch nicht mit Unerwartetheit als notwendige Voraussetzung für die Schönheit und schlägt einen Gegenbeispiel vor: Eine große Anzahl von Theoremen der Mathematik, wenn zuerst veröffentlicht, scheinen überraschend zu sein; so zum Beispiel vor etwa zwanzig Jahren [von 1977] der Beweis der Existenz von nicht gleichwertigen differenzierbaren Strukturen auf Sphären von hoher Dimension war als überraschend gedacht, aber es trat nicht jedem so eine Tatsache schön, dann oder jetzt zu nennen. Im Gegensatz dazu schreibt Monastyrsky: Es ist sehr schwierig, in der Vergangenheit eine analoge Erfindung zu finden, um Milnors schöne Konstruktion der verschiedenen Differentialstrukturen auf der siebendimensionalen Kugel... Der ursprüngliche Beweis von Milnor war nicht sehr konstruktiv, aber später zeigte E. Briscorn, dass diese Differentialstrukturen in einer äußerst expliziten und schönen Form beschrieben werden können. Diese Meinungsverschiedenheit illustriert sowohl die subjektive Natur der mathematischen Schönheit als auch ihre Verbindung zu mathematischen Ergebnissen: in diesem Fall nicht nur die Existenz von exotischen Sphären, sondern auch eine besondere Verwirklichung derselben. Schönheit in Erfahrung Interesse an reiner Mathematik, die getrennt von empirischen Studien war Teil der Erfahrung der verschiedenen Zivilisationen, einschließlich der der alten Griechen, die "Did Mathematik für die Schönheit von ihm". Die ästhetische Freude, dass mathematische Physiker neigen zur Erfahrung in Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität wurde (von Paul Dirac, unter anderem) seiner "großen mathematischen Schönheit" zugeschrieben. Die Schönheit der Mathematik wird erfahren, wenn die physische Realität der Objekte durch mathematische Modelle dargestellt werden. Gruppentheorie, entwickelt in den frühen 1800er Jahren für den alleinigen Zweck der Lösung von Polynomgleichungen, wurde eine fruchtbare Weise der Kategorisierung elementarer Teilchen - die Bausteine der Materie. Ebenso liefert die Studie der Knoten wichtige Einblicke in die String-Theorie und Schleifenquantengravitation. Einige glauben, dass, um Mathematik zu schätzen, muss man in die Mathematik zu tun. Zum Beispiel ist Math Circle ein Nachschul-Anreicherungsprogramm, in dem die Schüler Mathematik durch Spiele und Aktivitäten tun; es gibt auch einige Lehrer, die Studenten Engagement durch Mathematik in einer kinesischen Weise fördern (siehe kinesthetisches Lernen). In einer allgemeinen Math Circle Lektion, Studenten verwenden Muster-Suchung, Beobachtung und Exploration, um ihre eigenen mathematischen Entdeckungen zu machen. Zum Beispiel entsteht mathematische Schönheit in einer Math Circle-Aktivität auf Symmetrie für 2. und 3. Grader entworfen, wo die Schüler ihre eigenen Schneeflocken erstellen, indem sie ein quadratisches Stück Papier falten und Designs ihrer Wahl entlang der Kanten des gefalteten Papiers ausschneiden. Wenn sich das Papier entfaltet, offenbart sich ein symmetrisches Design. In einem Tag zu Tag Elementarschule Mathematik Klasse, Symmetrie kann als solche in einer künstlerischen Weise präsentiert werden, wo die Schüler ästhetisch ansprechende Ergebnisse in der Mathematik sehen. Einige Lehrer bevorzugen mathematische Manipulative verwenden, um Mathematik auf ästhetisch ansprechende Weise zu präsentieren. Beispiele für ein Manipulativ sind Algebra-Fliesen, Cuisenaire-Stänge und Musterblöcke. Beispielsweise kann man die Methode der Fertigstellung des Quadrats durch Verwendung von Algebra Fliesen lehren. Cuisenaire Stäbe können verwendet werden, um Fraktionen zu lehren, und Musterblöcke können verwendet werden, um Geometrie zu lehren. Die Verwendung von mathematischen Manipulativen hilft den Studierenden ein konzeptionelles Verständnis zu gewinnen, das nicht sofort in geschriebenen mathematischen Formeln gesehen werden könnte. Ein weiteres Beispiel der Schönheit in der Erfahrung ist die Verwendung von Origami. Origami, die Kunst der Papierfaltung, hat ästhetische Qualitäten und viele mathematische Verbindungen. Man kann die Mathematik der Papierfaltung studieren, indem man das Faltenmuster auf entfalteten Origami-Stücken beobachtet. Combinatorik, die Studie des Zählens, hat künstlerische Darstellungen, die einige mathematisch schön finden. Es gibt viele visuelle Beispiele, die kombinatorische Konzepte illustrieren. Einige der Themen und Objekte, die in kombinatorischen Kursen mit visuellen Darstellungen gesehen werden, umfassen unter anderem: Vierfarbiges Theorem Young tableau Permutohedron Graph Theorie Teil eines Satzes Schönheit und Philosophie Einige Mathematiker sind der Meinung, dass das Tun der Mathematik näher an der Entdeckung als Erfindung, zum Beispiel: Es gibt keinen wissenschaftlichen Entdecker, keinen Dichter, keinen Maler, keinen Musiker, der dir nicht sagen wird, dass er bereit fand, seine Entdeckung oder sein Gedicht oder Bild gemacht - dass es von außen zu ihm kam, und dass er es nicht bewusst von innen erschaffen hat. Diese Mathematiker glauben, dass die detaillierten und präzisen Ergebnisse der Mathematik vernünftigerweise genommen werden, um wahr zu sein, ohne jede Abhängigkeit von dem Universum, in dem wir leben. Zum Beispiel würden sie argumentieren, dass die Theorie der natürlichen Zahlen grundsätzlich gültig ist, in einer Weise, die keinen spezifischen Kontext erfordert. Einige Mathematiker haben diesen Standpunkt extrapoliert, dass mathematische Schönheit die Wahrheit weiter ist, in einigen Fällen werden Mystik. In Platos Philosophie gab es zwei Welten, die physische, in der wir leben und eine andere abstrakte Welt, die unwandelbare Wahrheit, einschließlich Mathematik enthielt. Er glaubte, dass die physische Welt eine bloße Reflexion der vollkommeneren abstrakten Welt sei. Ungarischer Mathematiker Paul Erdős sprach von einem imaginären Buch, in dem Gott alle schönsten mathematischen Beweise niedergeschrieben hat. Als Erdős eine besondere Wertschätzung für einen Beweis ausdrücken wollte, würde er "Dies ist aus dem Buch!"Twentieth-century Französisch Philosoph Alain Badiou behauptet, dass Onlogie ist Mathematik. Badiou glaubt auch an tiefe Verbindungen zwischen Mathematik, Poesie und Philosophie. In einigen Fällen haben natürliche Philosophen und andere Wissenschaftler, die umfangreiche Verwendung der Mathematik gemacht haben, Sprünge zwischen Schönheit und physische Wahrheit in Weisen gemacht, die sich als fehlerhaft erwiesen. Beispielsweise glaubte Johannes Kepler an einer Stufe seines Lebens, dass die Anteile der Orbits der damals bekannten Planeten im Sonnensystem von Gott angeordnet worden seien, um einer konzentrischen Anordnung der fünf Platonischen Feststoffe zu entsprechen, wobei jede Orbit auf der Umgehung eines Polyeders und der Insphäre eines anderen liegt. Da es genau fünf Platonische Feststoffe gibt, konnte Keplers Hypothese nur sechs planetarische Orbits aufnehmen und wurde durch die anschließende Entdeckung Uranus vernichtet. Schönheit und mathematische Informationstheorie In den 1970er Jahren analysierten Abraham Moles und Frieder Nake Verbindungen zwischen Schönheit, Informationsverarbeitung und Informationstheorie. In den 1990er Jahren formulierte Jürgen Schmidhuber eine mathematische Theorie der beobachterabhängigen subjektiven Schönheit basierend auf algorithmischer Informationstheorie: Die schönsten Objekte unter subjektiv vergleichbaren Objekten haben kurze algorithmische Beschreibungen (d.h. Kolmogorov-Komplexität) bezüglich des, was der Betrachter bereits weiß. Schmidhuber unterscheidet zwischen schön und interessant. Letzteres entspricht der ersten Ableitung subjektiv wahrgenommener Schönheit: Der Betrachter versucht kontinuierlich, die Vorhersagbarkeit und Komprimierbarkeit der Beobachtungen zu verbessern, indem er regelmäßige Erscheinungen wie Wiederholungen und Symmetrien und fraktionierte Selbstähnlichkeit entdeckt. Immer wenn der Lernprozess des Betrachters (möglicherweise ein prognostizierendes künstliches neuronales Netz) zu einer verbesserten Datenkompression führt, so dass die Beobachtungssequenz um weniger Bits als zuvor beschrieben werden kann, entspricht die temporäre Interaktivität der Daten dem Kompressionsfortschritt und ist proportional zur internen Neugierbelohnung des Betrachters. Mathematik und Kunst Musik Beispiele für die Verwendung von Mathematik in der Musik sind die stochastische Musik von Iannis Xenakis, Fibonacci in Tool's Lateralus, Gegenpunkt von Johann Sebastian Bach, polyrhythmische Strukturen (wie in Igor Stravinsky's The Rite of Spring,) die Metrische Modulation von Elliott Carter, Permutationstheorie im Serialismus beginnend mit Arnold Schoenberg, und Anwendung von Ellihausen. Beispiele für die Verwendung von Mathematik in den bildenden Künsten sind Anwendungen der Chaostheorie und fraktionierte Geometrie zu computergenerierten Kunst, Symmetriestudien von Leonardo da Vinci, projizierende Geometrien in der Entwicklung der perspektivischen Theorie der Renaissance-Kunst, Gitter in der Op-Art, optische Geometrie in der Kamera Obscura von Giambattista della Porta, und multiple Perspektive in analytischem Kubismus und Futurismus. Der niederländische Grafiker M. C. Escher erstellte mathematisch inspirierte Holzschnitte, Lithographien und Mezzotinten. Diese verfügen über unmögliche Konstruktionen, Erkundungen von Unendlichkeit, Architektur, visuelle Paradoxen und Tessellationen. Der britische Baukünstler John Ernest schuf Reliefs und Gemälde, die von der Gruppentheorie inspiriert wurden. Eine Reihe von anderen britischen Künstlern der Bau- und Systemschulen des Denkens zeichnen sich auch auf Mathematik-Modelle und Strukturen als Inspirationsquelle, darunter Anthony Hill und Peter Lowe. Computergenerierte Kunst basiert auf mathematischen Algorithmen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Cellucci, Carlo (2015,) "Mathematische Schönheit, Verständnis und Entdeckung", Grundlagen der Wissenschaft, 20 (4): 339–355, doi:10.1007/s10699-014-9378-7, S2CID 120068870 Zeki, S.; Romaya, J. P.; Benincasa, D. M. T.; Atiyah, M. F. (2014,) "Die Erfahrung der mathematischen Schönheit und ihrer neuralen Korrelate", Frontiers in Human Neuroscience, 8: 68, doi:10.3389/fnhum.2014.00068, PMC 3923150, PMID 24592230 Externe Links Mathematik, Poesie und Schönheit Ist Mathematik schön? Justin Mullins Edna St. Vincent Millay (arm): Euclid allein hat auf Beauty bare Terence Tao geschaut, Was ist gute Mathematik? Mathbeauty Blog Die ästhetische Appell-Sammlung im Internet ArchivEine mathematische Romanze Jim Holt 5. Dezember 2013 Ausgabe von The New York Review of Books review of Love and Math:The Heart of Hidden Reality von Edward Frenkel