Interdisziplinarität oder interdisziplinäre Studien beinhalten die Kombination von zwei oder mehreren akademischen Disziplinen in eine Tätigkeit (z.B. ein Forschungsprojekt). Es zeichnet Kenntnisse aus mehreren anderen Bereichen wie Soziologie, Anthropologie, Psychologie, Ökonomie usw. Es geht darum, etwas zu schaffen, indem man über Grenzen denkt. Es ist mit einer Interdisziplin oder einem interdisziplinären Bereich verbunden, die eine Organisationseinheit ist, die traditionelle Grenzen zwischen akademischen Disziplinen oder Schulen des Denkens überquert, da neue Bedürfnisse und Berufe entstehen. Große Engineering-Teams sind in der Regel interdisziplinäre, da ein Kraftwerk oder Mobiltelefon oder ein anderes Projekt die Verschmelzung von mehreren Spezialitäten erfordert. Der interdisziplinäre Begriff ist jedoch manchmal auf akademische Einstellungen beschränkt. Der interdisziplinäre Begriff wird in Bildungs- und Ausbildungspädagogiken angewendet, um Studien zu beschreiben, die Methoden und Erkenntnisse mehrerer etablierter Disziplinen oder traditioneller Studienfelder verwenden. Interdisziplinarität umfasst Forscher, Studenten und Lehrer in den Zielen, mehrere akademische Schulen des Denkens, der Berufe oder der Technologien - zusammen mit ihren spezifischen Perspektiven - im Streben nach einer gemeinsamen Aufgabe zu verbinden und zu integrieren. Die Epidemiologie von HIV/AIDS oder die globale Erwärmung erfordert das Verständnis verschiedener Disziplinen, um komplexe Probleme zu lösen. Interdisziplinäre Anwendung findet sich dort, wo das Thema in der traditionellen Disziplinarstruktur von Forschungseinrichtungen, beispielsweise Frauenstudien oder ethnischen Bereichsstudien, vernachlässigt oder sogar missrepräsentiert wurde. Interdisziplinarität kann ebenfalls auf komplexe Subjekte angewendet werden, die nur durch Kombination der Perspektiven von zwei oder mehr Feldern verstanden werden können. Das adjektive Interdisziplinäre wird am häufigsten in Bildungskreisen verwendet, wenn Forscher aus zwei oder mehr Disziplinen ihre Ansätze bündeln und modifizieren, so dass sie besser für das Problem zur Hand geeignet sind, einschließlich der Fall des Team-Taught-Kurses, wo die Schüler ein bestimmtes Thema in Bezug auf mehrere traditionelle Disziplinen zu verstehen sind. Zum Beispiel kann das Thema Landnutzung unterschiedlich erscheinen, wenn es von verschiedenen Disziplinen untersucht wird, zum Beispiel Biologie, Chemie, Wirtschaft, Geographie und Politik. Entwicklung Obwohl interdisziplinäre und interdisziplinarität häufig als Begriffe des zwanzigsten Jahrhunderts angesehen werden, hat das Konzept historische Vorgesetzte, vor allem griechische Philosophie. Julie Thompson Klein bezeugt, dass "die Wurzeln der Konzepte in einer Reihe von Ideen liegen, die durch den modernen Diskurs resonieren – die Ideen einer einheitlichen Wissenschaft, allgemeines Wissen, Synthese und die Integration von Wissen", während Giles Gunn sagt, dass griechische Historiker und Dramatiker Elemente aus anderen Wissensbereichen (wie Medizin oder Philosophie) genommen haben, um ihr eigenes Material weiter zu verstehen. Der Bau von römischen Straßen erforderte Männer, die Vermessung, Materialwissenschaft, Logistik und mehrere andere Disziplinen verstanden. Jedes breitgefächerte humanistische Projekt beinhaltet die Interdisziplinarität, und die Geschichte zeigt eine Menge von Fällen, wie es die Aufgabe des siebzehnten Jahrhunderts Leibniz, ein System der universellen Gerechtigkeit zu schaffen, die sprachliche, ökonomische, Management, Ethik, Rechtsphilosophie, Politik und sogar Sinusologie erforderte. Interdisziplinäre Programme entstehen manchmal aus einer gemeinsamen Überzeugung, dass die traditionellen Disziplinen nicht oder nicht bereit sind, ein wichtiges Problem anzugehen. So haben z.B. die sozialwissenschaftlichen Disziplinen wie Anthropologie und Soziologie wenig Aufmerksamkeit auf die soziale Analyse der Technologie in den meisten des zwanzigsten Jahrhunderts gelegt. Infolgedessen haben sich viele Sozialwissenschaftler mit Technologieinteressen an Wissenschaft, Technologie und Gesellschaftsprogrammen angeschlossen, die typischerweise von Wissenschaftlern aus zahlreichen Disziplinen besetzt werden. Sie können auch durch neue Forschungsentwicklungen, wie Nanotechnologie, entstehen, die ohne Kombination der Ansätze von zwei oder mehr Disziplinen nicht angesprochen werden können. Beispiele sind die Quanteninformationsverarbeitung, die Amalgamation der Quantenphysik und Informatik sowie die Bioinformatik, die die Molekularbiologie mit der Informatik verbindet. Nachhaltige Entwicklung als Forschungsgebiet beschäftigt sich mit Problemen, die eine Analyse und Synthese in wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Bereichen erfordern; oft eine Integration mehrerer sozialer und natürlicher Wissenschaftsdisziplinen. Die interdisziplinäre Forschung ist auch ein Schlüssel zum Studium der Gesundheitswissenschaften, zum Beispiel beim Studium optimaler Lösungen für Krankheiten. Einige Hochschulen bieten interdisziplinären Studien akkreditierte Studienprogramme an.Auf einer anderen Ebene wird die Interdisziplinarität als Abhilfe für die schädlichen Auswirkungen einer übermäßigen Spezialisierung und Isolation in Informationssilos angesehen. In einigen Ansichten ist die Interdisziplinarität jedoch ganz denjenigen verschuldet, die sich auf einen Studienbereich spezialisiert haben, d.h. ohne Spezialisten hätten Interdisziplinäre keine Informationen und keine führenden Experten zu konsultieren. Andere setzen den Fokus der Interdisziplinarität auf die Notwendigkeit, Disziplinen zu transzendieren, übermäßige Spezialisierung als problematisch sowohl epistemologisch als auch politisch. Wenn interdisziplinäre Zusammenarbeit oder Forschung neue Lösungen für Probleme erbringt, werden den verschiedenen Disziplinen viele Informationen zurückgegeben. Daher können sowohl Schüler als auch Interdisziplinäre in komplementärer Beziehung zueinander gesehen werden. Barrieren Da die meisten interdisziplinären Unternehmen in traditionellen Disziplinen ausgebildet wurden, müssen sie lernen, Unterschiede von Perspektiven und Methoden zu schätzen. Zum Beispiel kann eine Disziplin, die mehr Betonung auf quantitative Rigor legt, Praktizierende produzieren, die in ihrer Ausbildung wissenschaftlicher sind als andere; wiederum Kollegen in weicheren Disziplinen, die quantitative Ansätze mit Schwierigkeiten verbinden können, die breiteren Dimensionen eines Problems und weniger streng in der theoretischen und qualitativen Argumentation zu erfassen. Ein interdisziplinäres Programm kann nicht erfolgreich sein, wenn seine Mitglieder in ihren Disziplinen (und in disziplinarischen Einstellungen) stecken bleiben. Diejenigen, die in interdisziplinären Kooperationen keine Erfahrung haben, können den intellektuellen Beitrag der Kollegen aus dieser Disziplin nicht vollständig schätzen. Aus der disziplinarischen Perspektive lässt sich jedoch viel interdisziplinäres Arbeiten als weich, nicht streng oder ideologisch motiviert betrachten; diese Überzeugungen stellen Barrieren in den Karrierewegen derer, die interdisziplinäre Arbeit wählen. Beispielsweise werden interdisziplinäre Grant-Anwendungen oft von Peer-Reviewern aus etablierten Disziplinen referiert; nicht überraschend können interdisziplinäre Forscher Schwierigkeiten haben, für ihre Forschung zu finanzieren. Darüber hinaus wissen ununterbrochene Forscher, dass es wahrscheinlich ist, dass einige der Bewerter kein Engagement für die Interdisziplinarität haben werden. Sie können befürchten, dass die Verpflichtung zur interdisziplinären Forschung das Risiko einer Verleugnung erhöhen wird. Interdisziplinäre Programme können auch scheitern, wenn sie nicht ausreichend Autonomie erhalten. Zum Beispiel werden interdisziplinäre Fakultät in der Regel zu einem gemeinsamen Termin rekrutiert, mit Verantwortlichkeiten in einem interdisziplinären Programm (wie Frauenstudien) und einer traditionellen Disziplin (wie Geschichte). Wenn die traditionelle Disziplin die Tenure-Entscheidungen trifft, wird neue interdisziplinäre Fakultät zögern, sich voll interdisziplinärer Arbeit zu verpflichten. Andere Barrieren sind die allgemein disziplinarische Orientierung der meisten wissenschaftlichen Zeitschriften, die zu der Wahrnehmung führen, wenn nicht die Tatsache, dass interdisziplinäre Forschung schwer zu veröffentlichen ist. Darüber hinaus, da traditionelle Haushaltspraktiken an den meisten Universitäten Ressourcen durch die Disziplinen kanalisieren, wird es schwierig, für einen bestimmten Gelehrten oder Lehrer Gehalt und Zeit zu berücksichtigen. Während der Zeit der Haushaltskontraktion macht die natürliche Tendenz, dem primären Wahlkreis zu dienen (d.h. Studenten, die in der traditionellen Disziplin Majoring) Ressourcen kaum für die Lehre und Forschung vergleichsweise weit vom Zentrum der Disziplin, wie traditionell verstanden. Aus diesen gleichen Gründen wird die Einführung neuer interdisziplinärer Programme oft widerstehen, weil sie als Wettbewerb für abnehmende Fonds wahrgenommen wird. Durch diese und andere Barrieren sind interdisziplinäre Forschungsgebiete stark motiviert, selbst Disziplinen zu werden. Wenn sie Erfolg haben, können sie eigene Forschungsförderungsprogramme einrichten und ihre eigenen Tenure- und Förderentscheidungen treffen. Dadurch senken sie das Risiko der Einreise. Beispiele ehemaliger interdisziplinärer Forschungsbereiche, die zu Disziplinen geworden sind, viele von ihnen für ihre Elterndisziplinen benannt sind, umfassen Neurowissenschaften, Kybernetik, Biochemie und biomedizinische Technik. Diese neuen Felder werden gelegentlich als Interdisziplinen bezeichnet". Auf der anderen Seite, obwohl interdisziplinäre Aktivitäten sind jetzt ein Fokus auf die Aufmerksamkeit für Institutionen, die Lernen und Lehre fördern, sowie organisatorische und soziale Einrichtungen, die sich mit Bildung befassen, stehen sie praktisch vor komplexen Barrieren, ernsten Herausforderungen und Kritik. Die wichtigsten Hindernisse und Herausforderungen der interdisziplinären Aktivitäten in den letzten zwei Jahrzehnten können in professionelle, organisatorische und kulturelle Hindernisse unterteilt werden.Interdisziplinäre Studien und Studien der Interdisziplinarität Es sollte zunächst zwischen interdisziplinären Studien unterschieden werden, die heute über die Akademie verteilt werden können, und der Untersuchung der Interdisziplinarität, die eine viel kleinere Gruppe von Forschern beinhaltet. Der ehemalige ist in Tausenden von Forschungszentren in den USA und der Welt sofort besetzt. Letzteres hat eine US-Organisation, die Association for Interdisziplinäre Studies (gegründet 1979), zwei internationale Organisationen, das Internationale Netz der Inter- und Transdisziplinarität (gegründet im Jahr 2010) und die Philosophie des/als Interdisziplinaritätsnetzwerks (gegründet im Jahr 2009) und ein Forschungsinstitut für die Theorie und Praxis der Interdisziplinarität, das Zentrum für die Studie der Interdisziplinarität an der University of Texas 2008. Seit dem 1. September 2014 ist das Zentrum für die Untersuchung der Interdisziplinarität nicht mehr vorhanden. Dies ist das Ergebnis administrativer Entscheidungen an der University of North Texas. Eine interdisziplinäre Studie ist ein akademisches Programm oder Prozess, um breite Perspektiven, Wissen, Fähigkeiten, Zusammenschaltungen und Epistemologie in einem pädagogischen Umfeld zu synthetisieren. Interdisziplinäre Programme können gegründet werden, um das Studium von Fächern zu erleichtern, die eine gewisse Kohärenz haben, die aber aus einer einzigen disziplinarischen Perspektive nicht ausreichend verstanden werden kann (z.B. Frauenstudien oder mittelalterliche Studien). Seltener und auf fortgeschrittener Ebene kann die Interdisziplinarität selbst zum Schwerpunkt des Studiums werden, in einer Kritik an institutionalisierten Disziplinen Methoden der Wissenssegmentierung. Im Gegensatz dazu stellen Studien der Interdisziplinarität auf Selbstbewusstsein Fragen, wie Interdisziplinarität funktioniert, die Natur und Geschichte der Disziplinarität und die Zukunft des Wissens in der postindustriellen Gesellschaft. Forscher des Zentrums für die Studie der Interdisziplinarität haben die Unterscheidung zwischen der Philosophie und als Interdisziplinarität gemacht, die ehemalige identifizieren einen neuen, diskreten Bereich innerhalb der Philosophie, die epistemologische und metaphysische Fragen über den Status des interdisziplinären Denkens aufwirft, wobei letztere auf eine philosophische Praxis, die manchmal als "Feldphilosophie" bezeichnet wird. Vielleicht ist die häufigste Beschwerde in Bezug auf interdisziplinäre Programme, von Unterstützern und Ablenkern gleichermaßen, der Mangel an Synthese – d.h. Studenten werden mit mehreren Disziplinarperspektiven versehen, aber nicht eine effektive Anleitung bei der Lösung der Konflikte gegeben und eine kohärente Sicht auf das Thema. Andere haben argumentiert, dass die Idee der Synthese oder Integration von Disziplinen fragwürdige politico-epistemische Verpflichtungen voraussetzt. Kritiken interdisziplinärer Programme fühlen, dass der Ehrgeiz einfach unrealistisch ist, angesichts des Wissens und der intellektuellen Reife von allen, aber der außergewöhnlichen Undergraduate; einige Verteidiger konsultieren die Schwierigkeit, aber darauf bestehen, dass die Kultivierung interdisziplinarität als Gewohnheit des Geistes, auch auf dieser Ebene, ist sowohl möglich als auch essentiell für die Bildung von informierten und engagierten Bürgern und Führern, die in der Lage, Informationen aus mehreren Quellen zu analysieren, und zu synthesind, und synthetisieren, zu machen. Während viel über die Philosophie und das Versprechen der Interdisziplinarität in akademischen Programmen und Berufspraxis geschrieben wurde, verhören Sozialwissenschaftler zunehmend akademische Diskurse über die Interdisziplinarität und wie Interdisziplinarität tatsächlich funktioniert – und nicht – in der Praxis. Einige haben zum Beispiel gezeigt, dass einige interdisziplinäre Unternehmen, die die Gesellschaft bedienen wollen, schädliche Ergebnisse hervorbringen können, für die niemand zur Rechenschaft gezogen werden kann. Politik der interdisziplinären Studien Seit 1998 gibt es eine Aufwärtsentwicklung im Wert der interdisziplinären Forschung und Lehre und ein Wachstum in der Anzahl der Bachelor-Abschlüsse, die an US-Universitäten vergeben werden, die als multi- oder interdisziplinäre Studien eingestuft werden. Die Zahl der jährlich vergebenen interdisziplinären Bachelor-Abschlüsse stieg von 7.000 im Jahr 1973 auf 30.000 im Jahr 2005 nach Angaben des Nationalen Zentrums für Bildungsstatistik (NECS). Darüber hinaus haben Bildungsleiter der Boyer Commission zu Carnegies Präsident Vartan Gregorian zu Alan I. Leshner, CEO der American Association for the Advancement of Science, sich für interdisziplinäre und nicht disziplinäre Ansätze zur Problemlösung im 21. Jahrhundert eingesetzt. Dies wurde von Bundesförderagenturen, insbesondere den nationalen Gesundheitsinstituten unter der Leitung von Elias Zerhouni angesprochen, die befürwortet hat, dass Fördervorschläge mehr als interdisziplinäre kollaborative Projekte als Einzelforschunger, Einzeldisziplinen, gerahmt werden.Gleichzeitig sind trotz einer gesunden Einschreibung viele blühende langjährige Bachelor-Interdisziplinäre Studienprogramme seit 30 oder mehr Jahren abgeschlossen. Beispiele sind Arizona International (früher Teil der University of Arizona), die School of Interdisziplinäre Studies an der Miami University, und das Department of Interdisziplinäre Studies an der Wayne State University; andere wie das Department of Interdisziplinäre Studies an der Appalachian State University, und George Mason University's New Century College wurden zurückgeschnitten. Stuart Henry hat diesen Trend als Teil der Hegemonie der Disziplinen in ihrem Versuch gesehen, die experimentelle Wissensproduktion von ansonsten marginalisierten Untersuchungsfeldern neu zu kolonisieren. Dies ist auf die Bedrohungswahrnehmungen zurückzuführen, die scheinbar auf den Aufstieg interdisziplinärer Studien gegen die traditionelle Wissenschaft basieren. Historische Beispiele Es gibt viele Beispiele, wenn eine bestimmte Idee, fast auf der gleichen Zeit, in verschiedenen Disziplinen entsteht. Ein Fall ist die Verschiebung von der Herangehensweise der Fokussierung auf "besonderte Aufmerksamkeitssegmente" (die eine bestimmte Perspektive einnimmt), auf die Idee von "instant sensorische Wahrnehmung des Ganzen", eine Aufmerksamkeit auf das "Gesamtfeld", ein "Sense des ganzen Musters, von Form und Funktion als Einheit", eine "integrale Idee von Struktur und Konfiguration". Dies geschah in der Malerei (mit Kubismus,) Physik, Poesie, Kommunikation und Bildungstheorie. Laut Marshall McLuhan war dieser Paradigmenwechsel auf den Übergang von einer durch Mechanisierung geprägten Ära zurückzuführen, die die Sequentialität in die durch die momentane Stromgeschwindigkeit geprägte Ära brachte, die die Gleichzeitigkeit brachte. Bemühungen, das Konzept zu vereinfachen und zu verteidigen Ein Artikel im Social Science Journal versucht, ein einfaches, gemeinsames Verständnis, Definition der Interdisziplinarität zu schaffen, um die Schwierigkeiten zu umgehen, dieses Konzept zu definieren und die Notwendigkeit solcher verwandten Konzepten wie Transdisziplinarität, Pluridisziplinarität und multidisziplinär zu beseitigen: "Anfangs kann eine Disziplin bequem als jede vergleichsweise selbstständige und isolierte Domäne menschlicher Erfahrung definiert werden, die ihre besitzt. Interdisziplinarität wird am besten als die Zusammenführung von markanten Komponenten von zwei oder mehr Disziplinen gesehen. Im akademischen Diskurs gilt die Interdisziplinarität typischerweise für vier Bereiche: Wissen, Forschung, Bildung und Theorie. Interdisziplinäres Wissen umfasst die Vertrautheit mit Komponenten von zwei oder mehr Disziplinen. Interdisziplinäre Forschung kombiniert Komponenten von zwei oder mehr Disziplinen in der Suche oder Schaffung von neuen Kenntnissen, Operationen oder künstlerischen Ausdrucksformen. Interdisziplinäre Bildung verbindet Komponenten von zwei oder mehr Disziplinen in einem einzigen Programm der Unterricht. Interdisziplinäre Theorie nimmt interdisziplinäres Wissen, Forschung oder Ausbildung als Hauptobjekte des Studiums." Der interdisziplinäre Reichtum aller zwei Wissens-, Forschungs- oder Bildungswege kann wiederum durch das Wiegen von vier Variablen rangiert werden: die Anzahl der beteiligten Disziplinen, der Abstand zwischen ihnen, die Neuheit einer bestimmten Kombination und ihr Integrationsmaß. Interdisziplinäres Wissen und Forschung sind wichtig, weil: "Kreativität erfordert oft interdisziplinäres Wissen. Immigranten leisten häufig wichtige Beiträge zu ihrem neuen Bereich. Disziplinaristen begehen oft Fehler, die am besten von Menschen erkannt werden können, die mit zwei oder mehr Disziplinen vertraut sind. Einige lohnende Themen der Forschung fallen in die Interstiken unter den traditionellen Disziplinen. Viele intellektuelle, soziale und praktische Probleme erfordern interdisziplinäre Ansätze. Interdisziplinäres Wissen und Forschung dienen dazu, uns an das Einheitswissen zu erinnern. Interdisziplinäre genießen mehr Flexibilität in ihrer Forschung. Mehr als schmale Jünger behandeln sich Interdisziplinäre oft mit dem intellektuellen Äquivalent des Reisens in neuen Ländern. Interdisziplinäre können dazu beitragen, die Kommunikationslücken in der modernen Akademie zu brechen und dabei helfen, ihre enormen intellektuellen Ressourcen in der Ursache einer größeren sozialen Rationalität und Gerechtigkeit zu mobilisieren. Durch die Überbrückung fragmentierter Disziplinen könnten Interdisziplinäre eine Rolle in der Verteidigung der akademischen Freiheit spielen." Notierungen "Der moderne Geist teilt sich, spezialisiert, denkt in Kategorien: der griechische Instinkt war das Gegenteil, um den weitesten Blick zu nehmen, Dinge als organisches Ganzes zu sehen ].[Die Olympischen Spiele wurden entworfen, um die Arena des ganzen Mannes zu testen, nicht nur eine spezialisierte Fähigkeit [...].Das große Ereignis war der Pentathlon, wenn du das gewonnen hast, warst du ein Mann. Unnötig zu sagen, das Marathon-Rennen wurde nie bis zur modernen Zeit gehört: die Griechen hätten es als eine Monstrosität angesehen." "Vorher konnten die Menschen einfach in die gelernten und die Unwissenden, die mehr oder weniger die eine, und die mehr oder weniger die andere eingeteilt werden. Aber Ihr Spezialist kann nicht unter eine dieser beiden Kategorien gebracht werden. Er wird nicht gelernt, denn er ist formal ignorant von allem, was nicht in seine Spezialität eintritt; aber auch nicht ist er ignorant, weil er 'ein Wissenschaftler' ist und weiß sehr gut seinen eigenen winzigen Teil des Universums. Wir müssen sagen, dass er ein gelernter Ignorismus ist, der eine sehr ernste Angelegenheit ist, wie es bedeutet, dass er eine Person ist, die unwissend ist, nicht in der Mode des unwissenden Mannes, sondern mit der ganzen Fülle eines, der in seiner eigenen besonderen Linie gelernt wird. " " Es ist der Brauch unter denen, die als praktische Männer bezeichnet werden, um jeden Menschen zu verurteilen, der als Visionär in der Lage ist: Kein Mensch wird von einer Stimme in der Politik würdig gedacht, es sei denn, er ignoriert oder kennt neun Zehntel der wichtigsten relevanten Fakten nicht." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alderman, Harold; Chiappori, Pierre Andre; Haddad, Lawrence; Hoddinott, John (1995). " Unitary Versus Collective Models of the Household: Zeit, den Burden of Proof zu verschieben?". Weltbank Research Observer.10 (1:) 1–19. doi:10.1093/wbro/10.1.1.Augsburg, Tanya (2005). Interdisziplinäres Kommen: Eine Einführung in interdisziplinäre Studien.Kendall/Hunt.Assoziation für Integrative Studien Bagchi, Amiya Kumar (1982). Die politische Wirtschaft der Unterentwicklung. New York: Cambridge University Press. Bernstein, Henry (1973)." Einführung: Entwicklung und Sozialwissenschaften." In Henry Bernstein (Hrsg.). Unterentwicklung und Entwicklung: Die Dritte Welt heute. Harmondsworth: Penguin.pp.13–30. Center for the Study of Interdisziplinarity Centre for Interdisziplinäre Research in the Arts (University of Manchester) Chambers, Robert (2001), "Qualitative Ansätze: Selbstkritik und was aus quantitativen Ansätzen gewonnen werden kann", in Kanbur, Ravi (ed.,) Qual–quant: qualitative und quantitative Armutsbeurteilung - Komplementäre, Spannungen und der Weg nach vorn (PDF,) Ithaca, New York: Cornell University, S.22–25.Chubin, D. E. (1976). "Die Konzeptionalisierung der wissenschaftlichen Spezialitäten". The Sociological Quarterly.17 (4:) 448–476.doi:10.1111/j.1533-8525.1976.tb01715.x.College for Interdisziplinäre Studies, University of British Columbia, Vancouver, British Columbia, Canada Callard, Felicity; Fitzgerald, Des (2015). Interdisziplinarität über die Sozialwissenschaften und Neurowissenschaften neu zu denken. Basingstoke: Palgrave Macmillan. Davies.M; Devlin, M. (2007)." Interdisziplinäre Hochschulbildung: Implikationen für Lehren und Lernen" (PDF). Centre for the Study of Higher Education, The University of Melbourne. Archiviert vom Original (PDF) am 2. Dezember 2007. Erschienen am 7. November 2007. Frank, Roberta: "Interdisciplitarity":The First Half Century", Themen in Integrative Studien 6 (1988:) 139-151, PDF Frodeman, R;. Mitcham, C. (Fall 2007). "Neue Richtungen in der Interdisziplinarität: Breite, Tiefe und kritisch". Bulletin of Science, Technology & Society.27 (6:) 506–514.doi:10.1177/0270467607308284.S2CID 145008466. Franks, D;. Dale, P;. Hindmarsh, R;. Fellows, C;. Buckridge, M;. Cybinski, P. (2007). " Interdisziplinäre Grundlagen: Reflexion über die Interdisziplinarität und drei Jahrzehnte der Lehre und Forschung an der Griffith University, Australien". Studien in der Hochschulbildung.32 (2:) 167–185. doi:1080/030750701267228.S2CID 144173921. Frodeman, R., Klein, J.T und Mitcham, C. Oxford Handbuch der Interdisziplinarität. Oxford University Press, 2010. Das Evergreen State College, Olympia, Washington Gram Vikas (2007)Jahresbericht, S. 19.Granovetter, Mark (1985)." Wirtschafts- und Sozialstruktur: Das Problem der Einbettung" (PDF). The American Journal of Sociology.91 (3:) 481–510.doi:10.1086/228311.S2CID 17242802. Archiviert vom Original (PDF) am 2. August 2014. Erholt am 25. Oktober 2017. Hang Seng Centre for Cognitive Studies Harriss, John (2002). "The Case for Cross-Disciplinary Approaches in International Development".World Development.30 (3:) 487–496.doi:10.1016/s0305-750x(01)00115-2.Henry, Stuart (2005)." Disziplinar Hegemonie trifft interdisziplinäre Aufstieg: Können interdisziplinäre/integrative Studien überleben, und wenn ja?" (PDF). Themen in Integrative Studien.23: 1–37.Indiresan, P.V (1990)Entwicklung: Dezentralisierung, Geographischer Sozialismus und Urban Replication.Indien: Sage interdisziplinäre Arts Department, Columbia College Chicago Interdisciplinarity and tenure Interdisziplinäre Studienprojekt, Harvard University School of Education, Project Zero Jackson, Cecile (2002)."Disciplining Gender?".World Development.30 (3:) 497–509.doi:10.1016/s0305-750x(01)00113-9.Jacobs, J.A; Frickel, S. (2009)." Interdisziplinarität: Eine kritische Beurteilung" (PDF). Annual Review of Sociology.35: 43–65.doi:10.1146/annurev-soc-070308-115954.Johnston, R (2003)."Integrating methodologists in Teams von substantiven Experten" (PDF). Studien in Intelligence.47 (1).Archiviert vom Original (PDF) am 10. August 2006. Erholt am 8. August 2006. Kanbur, Ravi (März 2002). "Wirtschaft, Sozialwissenschaften und Entwicklung" (PDF). Weltentwicklung.30 (3:) 477–486. doi:10.1016/S0305-750X(01)00117-6.hdl:1813/57796. Kanbur, Ravi (2003,) "Q-squared?:Ein Kommentar zur qualitativen und quantitativen Armutsbeurteilung", in Kanbur, Ravi (Hrsg.), Q-squared, kombiniert qualitative und quantitative Methoden in der Armutsbeurteilung, Delhi Bangalore: Permanent Black Distributed by Orient Longman, pp.2–27, ISBN 9788178240534.Kaplan Andreas (2021.) Smaragd (Hrsg.). Hochschulbildung an der Kreuzung der Disruption: Universität des 21. Jahrhunderts. Klein, Julie Thompson (1996)Crossing Boundaries: Wissen, Disziplinaritäten und Interdisziplinaritäten (University Press of Virginia) Klein, Julie Thompson (2006) "Ressourcen für interdisziplinäre Studien". Veränderung, (Mark/April).52–58 Kleinberg, Ethan (2008)." Interdisziplinäre Studien an der Kreuzung". Liberale Bildung.94 (1:) 6–11.Kockelmans, Joseph J. Editor (1979) Interdisziplinarität und Hochschulbildung, Die Pennsylvania State University Presse ISBN 9780271038261.Lipton, Michael (1970)." Interdisziplinäre Studien in den weniger entwickelten Ländern".Journal of Development Studies.7 (1:) 5–18.doi:10.1080/00220387008421343. Gerhard Medicus Interdisziplinarität in Humanwissenschaften (Dok. Nr. 6, 7 und 8 in englischer Sprache) Moran, Joe. (2002). Interdisziplinarität. NYU Gallatin School of Individualized Study, New York, NY Poverty Action Lab (erreicht am 4. November 2008) Ravallion, Martin (2003), "Kann qualitative Methoden helfen quantitative Armut", in Kanbur, Ravi (Hrsg.), Q-Quared, Kombination qualitativer und quantitativer Methoden in Armutsbeurteilung, Delhi Bangalore: Permanent BlackDistributed by Orient Longman, pp.58–67, ISBN 9788178240534 Rhoten, D. (2003). Eine multimethodische Analyse der sozialen und technischen Bedingungen für interdisziplinäre Zusammenarbeit. School of Social Ecology an der University of California, Irvine Schuurman, F.J (2000)." Paradigmen Lost, Paradigmen wiedererlangt? Entwicklungsstudien im 21. Jahrhundert". Dritte Welt vierteljährlich.21 (1:) 7–20. doi:10.1080/01436590013198.S2CID 145181997.Sen, Amartya (1999). Entwicklung als Freiheit. New York: Oxford University Press.ISBN 9780198297581.Siskin, L.S & Little, J.W (1995). Die Fragen. Teachers College Press.über die Abteilung Organisation der High Schools und Bemühungen, das zu ändern. Stiglitz, Joseph (2002) Globalisierung und Discontents, Vereinigte Staaten von Amerika, W.W Norton und Company Sumner, A und M. Tribe (2008)Internationale Entwicklungsstudien: Theorien und Methoden in Forschung und Praxis, London: Sage Thorbecke, Eric. (2006) "Die Evolution der Entwicklungslehre, 1950–2005". UNU-WIDER Research Paper No. 2006/155.University der Vereinten Nationen, World Institute for Development Economics Research Trans- & interdisziplinäre Wissenschafts Ansätze-Ein Leitfaden für Online-Ressourcen für Integration und trans- und interdisziplinäre Ansätze. Das Interdisziplinäre Studienprogramm der Truman State University Waldman, Amy (2003)."Distrust öffnet die Tür für Polio in Indien". Die New York Times.Retrieved 4 November 2008. Peter Weingart und Nico Stehr, Hrsg. 2000. Practicing Interdisziplinarity (University of Toronto Press) Peter Weingart; Britta Padberg (30. April 2014). Universitätsexperimente in der Interdisziplinarität: Hindernisse und Chancen. transcript Verlag.ISBN 978-3-8394-2616-6.White, Howard (2002). "Combining Quantitative and Qualitative Approaches in Poverty Analysis".World Development.30 (3:) 511–522.doi:10.1016/s0305-750x(01)00114-0 Externe Links Association for Interdisziplinäre Studies National Science Foundation Workshop Report: Interdisziplinäre Zusammenarbeit in Innovative Wissenschafts- und Ingenieursfelder Umdenken Interdisziplinarität Online-Konferenz, organisiert vom Institut Nicod, CNRS,Atelier interdisciplinaire, eine Zeitschrift (auf Französisch), mit einer Sonderausgabe über La Fin des Disciplines? Rupkatha Journal on Interdisziplinäre Studies in Humanities:An Online Open Access E-Journal, publizieren Artikel über interdisziplinäre Modellierung (auf Französisch mit einem englischen Abstract)Wolf, Dieter. Unity of Knowledge, ein interdisziplinäres Projekt Soka University of America hat keine Disziplinarabteilungen und betont interdisziplinäre Konzentrationen in den Geistes-, Sozial- und Verhaltenswissenschaften, International Studies und Umweltwissenschaften.SystemsX.ch - Die Schweizer Initiative in Systems Biology Tackling Your Inner 5-Year-Old: Die Rettung der Welt erfordert eine interdisziplinäre Perspektive