Menschenrechtsverteidiger oder Menschenrechtsaktivisten sind eine Person, die einzeln oder mit anderen Handlungen zur Förderung oder zum Schutz der Menschenrechte trifft. Sie können Journalisten, Umweltisten, Informanten, Gewerkschafter, Rechtsanwälte, Lehrer, Wohnungskampagneer oder nur Einzelpersonen, die allein handeln, sein. Sie können Rechte als Teil ihrer Arbeitsplätze oder in einer freiwilligen Kapazität verteidigen. Infolge ihrer Tätigkeit können sie manchmal Gegenstand von Repressalien und Angriffen aller Art sein, einschließlich Schrumpfen, Überwachung, Belästigung, falsche Gebühren, willkürliche Festnahme, Beschränkungen des Rechts auf Vereinigungsfreiheit und körperliche Angriffe. Erklärung über Menschenrechtsverteidiger Die Erklärung der Vereinten Nationen über das Recht und die Verantwortung von Einzelpersonen, Gruppen und Organen der Gesellschaft zur Förderung und zum Schutz der universell anerkannten Menschenrechte und Grundfreiheiten (A/RES/53/144) am 9. Dezember 1998, allgemein bekannt als die Erklärung über Menschenrechtsverteidiger, stellt eine historische Errungenschaft im Kampf um einen besseren Schutz der gefährdeten Menschenrechte dar und ist das erste UN-Instrument, das die Bedeutung und Legitimität der Arbeit der Menschenrechtsverteidiger sowie das Recht und die Verantwortung aller Menschenrechte anerkennt. Mit der Erklärung werden die internationalen Normen, die die Tätigkeit der Menschenrechtsverteidiger weltweit schützen, kodiert. Er erkennt die Legitimität der Menschenrechtstätigkeit und die Notwendigkeit dieser Tätigkeit und diejenigen, die sie ausführen, an. Laut der Erklärung arbeitet ein Menschenrechtsverteidiger allein im Rahmen einer Gruppe oder einer Institution, die sich für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte einsetzt. Diese breite Definition umfasst professionelle und nicht-professionelle Mitarbeiter von Menschenrechten, Freiwilligen, Journalisten, Rechtsanwälten und sonstige Personen, die gelegentlich eine Menschenrechtsaktivität ausüben. In der Erklärung werden bestehende Rechte so formuliert, dass sie leichter auf die Situation der Menschenrechtsverteidiger anzuwenden sind. Klargestellt wird, wie die in den wichtigsten Menschenrechtsinstrumenten enthaltenen Rechte, einschließlich des Rechts auf freie Meinungsäußerung, Vereinigung und Versammlung, für die Verteidiger gelten. Zu den im Rahmen der Erklärung geschützten Rechten gehören unter anderem das Recht, neue Menschenrechtsideen zu entwickeln und zu erörtern und ihre Akzeptanz zu fördern; das Recht auf Kritik an staatlichen Stellen und Agenturen und Vorschläge zur Verbesserung ihrer Funktionsweise; das Recht auf Rechtshilfe oder andere Beratung und Unterstützung bei der Verteidigung der Menschenrechte; das Recht auf faire Prüfungen; das Recht auf ungehinderten Zugang zu und Kommunikation mit Nichtregierungsorganisationen und zwischenstaatlichen Organisationen; das Recht auf Zugang zu Ressourcen zum Schutz der Menschenrechte, einschließlich des Empfangs von Mitteln aus dem Ausland. Staaten haben die Verantwortung, alle Bestimmungen der Erklärung umzusetzen und einzuhalten. Insbesondere sind die Staaten verpflichtet, die Menschenrechtsverteidiger gegen jegliche Gewalt, Retaliation und Einschüchterung zu schützen, die sich aus ihrer Menschenrechtsarbeit ergeben. Schutzinstrumente Nach der Annahme der Erklärung über Menschenrechtsverteidiger im Jahr 1998 wurden auf internationaler und regionaler Ebene mehrere Initiativen ergriffen, um den Schutz der Verteidiger zu erhöhen und zur Umsetzung der Erklärung beizutragen. In diesem Zusammenhang wurden folgende Mechanismen und Leitlinien festgelegt: Mandat des Sonderberichterstatters der Vereinten Nationen zu Menschenrechtsverteidiger (2000) Das Mandat des Sonderberichterstatters der Afrikanischen Kommission für Menschenrechte und Menschenrechte (2004)Die Menschenrechtsverteidigerkammer der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte (2001)Die Leitlinien der Europäischen Union für Menschenrechtsverteidiger (2004)Die Erklärung des Ausschusses der Minister für europäische Maßnahmen zur Verbesserung des Schutzes der Menschenrechte und zur Förderung ihrer Aktivitäten [1]Die Menschenrechtsverteidiger der Europäischen Union, die von Organisationen der Zivilgesellschaft umgesetzt wird, und den Schutz der Organisationen der Vereinten Nationen gegen die internationale Vereinigung der Menschenrechte, die Organisation der Vereinten Nationen für den Schutz der Menschenrechte, die Organisation der Menschenrechte, die Organisation der Vereinten Nationen für den Schutz der Vereinten Nationen für Menschenrechte und die Organisation der Vereinten Nationen für das Jahr 2008. 2010 wurde eine einzige Intermechanisms-Website geschaffen, in der alle relevanten öffentlichen Informationen über die Tätigkeiten der verschiedenen Menschenrechtsverteidiger zusammengefasst werden. Ziel ist es, die Sichtbarkeit der von den Mechanismen (Pressemitteilungen, Studien, Berichte, Erklärungen) erstellten Unterlagen sowie ihrer Maßnahmen (Landbesuche, institutionelle Veranstaltungen, beobachtete Prüfungen) zu erhöhen. Im Jahr 2016 veröffentlichte der Internationale Dienst für Menschenrechte das „Modell National Law über die Anerkennung und den Schutz der Menschenrechtsverteidiger“. [2] Dieses Dokument liefert fundierte Leitlinien für Staaten zur Umsetzung der UN-Erklärung über Menschenrechtsverteidiger auf nationaler Ebene. In Zusammenarbeit mit Hunderten von Verteidigern wurde sie von führenden Menschenrechtsexperten und Juristen unterstützt. Mehrere Länder haben nationale Rechtsvorschriften oder Maßnahmen zum Schutz der Menschenrechtsverteidiger eingeführt, darunter Kolumbien, Brasilien, Mexiko und Guatemala; aber die wichtigsten Herausforderungen bei der Umsetzung bleiben bestehen. Im Jahr 2017 gewann der Menschenrechtsanwalt Emil Kurbedinov, eine Kriminarische, den Preis für Frontline Menschenrechtsverteidiger auf Risiko. Kurbedinov ist ein Vertreter der zivilgesellschaftlichen Aktivisten, unbehandelter Krimineller und der Medienmitglieder. Er dokumentiert Verletzungen der Menschenrechte bei der Suche nach den Residenzen von Aktivisten sowie Notfallmaßnahmen. Im Januar 2017 hat das Krimn Center for Counteracting Extremismus den Anwalt verhaftet und verhaftet. Er wurde zu einer lokalen Einrichtung des russischen Bundessicherheitsdienstes zur Frage gestellt. Ein Bezirksgericht entschied, dass Kurbedinov die Propaganda für terroristische Gruppen und Organisationen schuldig gemacht hat. Er wurde auf 10 Tage Freiheitsstrafe verurteilt. Auch im selben Jahr wurden Frauenaktivisten, die wegen ihrer Advocacien und ihrer Aktivitäten zur Verteidigung der Menschenrechte getötet wurden, während des Internationalen Frauen-Menschen-Tags ausgezeichnet. Angeklagte Korruption und andere Formen von Ungerechtigkeiten schützen ihre Grundstücke vor Regierungen und multinationalen Unternehmen und unterhielten die Rechte von Lesben, gayn und transgender Einzelpersonen. Forschungsarbeiten des Business and Human Rights Resource Center haben im Jahr 2017 weltweit eine Zunahme der Angriffe auf Menschenrechtsaktivisten um 34 Prozent verzeichnet. Die Zahlen enthalten 120 mutmaßliche Morde und Hunderte von Zwischenfällen, die Angriffen, Bullen und Bedrohungen betreffen. Im Jahr 2017 gab es 388 Angriffe gegenüber nur 290 im Jahr 2016. In derselben Studie wurden Menschenrechtsverteidiger im Zusammenhang mit Agrobusiness, Bergbau und erneuerbaren Energiesektoren als diejenigen ermittelt, die am stärksten gefährdet sind. Anwälte und Mitglieder von Umweltgruppen waren ebenfalls gefährdet. Preise für Menschenrechtsverteidiger Der UN-Preis im Bereich Menschenrechte 1998. Martin Ennals Preis, Zusammenarbeit mehrerer Menschenrechts-NRO. Martin Ennals war ein renommierter Menschenrechtsverteidiger und Generalsekretär von Amnesty International. Ihr Sekretariat befindet sich im OMCT-Büro in Genf. Mit dem Preis werden mindestens 20.000 Schweizer Francs (rund 20.000 US-Dollar) für weitere Arbeiten im Bereich der Menschenrechte gewährt. Robert F. Kennedy Human Rights Award wurde 1984 gegründet. Der 1988 vom Europäischen Parlament geschaffene Sakharov-Preis. Laureates umfassen: Nelson Mandela, Malala Yousafzai, die Mütter der Plaza de Mayo, Raif Badawi. Menschenrechtsverteidiger Julia, der 2008 von der niederländischen Regierung gegründet wurde. Mehrere Menschenrechtsverteidiger haben den Friedensnobelpreis erhalten, wie inhaftierte chinesische Menschenrechtsaktivisten Liu Xiaobo, die den Friedensnobelpreis 2010 für sein „long and non-violent Kampf für Grundrechte in China“ gewannen. Der 2005 geschaffene Front Line-Verletzerpreis für Menschenrechtsverteidiger auf Risiko „Aufgrund der Arbeit eines Menschenrechtsverteidiger, der durch gewaltfreie Arbeit einen herausragenden Beitrag zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte anderer leistet“. Mit dem 1997 geschaffenen Ginetta-Preis für Frauen-Menschenrechtsverteidiger „zur Unterstützung von Frauen in der ganzen Welt bei ihrem Kampf gegen Unterdrückung, damit sie wissen, dass sie nicht allein sind“. [3]Awardees umfassen Hina Jilani, Sonia Pierre, Lydia Cacho, Julienne Lusenge. Nürnberg Internationale Menschenrechte Preis, der von der Stadt Nürnberg aufgestellt wurde; 1995 wurde der erste Preis verliehen. Cao Shunli-Gerichtspreis für Menschenrechtsverteidiger, der im Jahr 2015 erstmals verliehen wurde und nach chinesischem Anwalt und Aktivisten Cao Shunli benannt wurde. chinesische Menschenrechtsverteidiger erhalten die Auszeichnung. Transnationale Advocacy-Netze Margaret E. Keck und Kathryn Sikkink, in Activisten jenseits der Grenzen, definieren transnationale Advocacy-Netzwerke als „Netze von Aktivisten, die weitgehend durch die Leitlinie von grundsätzlichen Ideen oder Werten zur Motivation ihrer Bildung unterscheiden“. Diese Definition ist in vielen Menschenrechtsorganisationen zu sehen. Keck und Sikkink schreiben vor der universellen Verfügbarkeit der Informationstechnologie und an diesem Punkt sind die wichtigsten Akteure der Staaten. Keck und Sikkink sind ein Modell der Advocacy, bei dem ein Staat ein Blockierungs- und Verletzungsrecht nicht schützt oder verletzt. Nichtstaatliche Akteure bieten anderen nichtstaatlichen Akteuren aus einem Staat B Informationen über die Blockierung und die nichtstaatlichen Akteure informieren Staat B. Staats B. Staatsdruck auf Staat A und/oder haben zwischenstaatliche Organisationen Druck auf Staat A, um ihre Politik zu ändern. Um grenzüberschreitende Advocacy-Netze zu erleichtern, muss das Netz gemeinsame Werte und Prinzipien haben, Zugang zu Informationen haben und in der Lage sein, diese Informationen effektiv zu nutzen, ihre Anstrengungen zu ändern und ihre Werte wirksam zu gestalten. Informationsaustausch ist historisch sehr wichtig für Menschenrechtsorganisationen. Menschenrechtsmethodik wird als „Förderung des Wandels durch Förderung von Fakten“ angesehen. Durch die Nutzung von Fakten können staatliche und nichtstaatliche Akteure diese lebensfähigen Informationen zum Druck von Menschenrechtsverletzungen verwenden. Menschenrechtsberatungsnetzwerke konzentrieren sich auf Länder oder Themen, indem sie bestimmte Zielgruppen gezielt für eine Unterstützung einsetzen. Organisationen der Menschenrechte müssen die Beziehungen durch Vernetzung, Zugang zu Ressourcen und institutionelle Struktur fördern. Activisten verwenden häufig vier Taktiken bei ihren Advocacy-Anstrengungen: 1) Informationspolitik bietet umfassende und nützliche Informationen zu einem Thema, das ansonsten nicht von Quellen gehört, die ansonsten übersehen werden könnten; 2) symbolische Politik nutzt mächtige symbolische Ereignisse als Weg zur Sensibilisierung für ein Problem; 3) Leverage nutzt die Materialverschuldung (Beispiele wie Waren, Geld oder Stimmen), die moralische Hebelwirkung (die "mobilisierung von Kritikern") oder beide, um stärkeren Akteuren Einfluss zu nehmen; 4) die Rechenschaftspflicht hält diejenigen, die Verpflichtungen zur Rechenschaftspflicht für ihre Handlungen oder fehlende Maßnahmen machen. Informationstechnologie und Vernetzung Die breite Verfügbarkeit des Internets, mobile Telefone und verwandte Kommunikationstechnologien, die es den Nutzern ermöglichen, die Transaktionskosten der kollektiven Maßnahme zu überwinden, haben begonnen, die früheren Modelle der Advocacy zu ändern. Aufgrund der Informationstechnologie und ihrer Fähigkeit, eine Fülle von Informationen bereitzustellen, gibt es weniger bis zu keine Kosten für die Gruppenbildung. Koordinierung ist für Menschenrechtsorganisationen nun viel einfacher, Menschenrechtsverletzungen zu verfolgen und die Informationen zu verwenden, um für die bedürftigen Menschen zu werben. Ein Effekt ist, dass es für die Regierungen schwieriger ist, Informationen zu blockieren, die sie nicht wollen, um ihre Bürger zu erhalten. Durch den Technologieanstieg ist es fast unmöglich, alle weltweit nicht durchzusetzen, was es den Menschenrechtsorganisationen erleichtert, die Rechte zu überwachen und zu gewährleisten. Hinzu kommt, dass das Internet eine Plattform für einfache Gruppenbildung bietet, die Verwendung einer institutionellen Organisation ist nicht unerlässlich. Mit sozialen Netzwerken und Blogs kann jeder einzelne kollektive Aktion mit den richtigen Werkzeugen und Publikumsschichten verfolgen. Die Notwendigkeit einer Hierarchie verringert sich mit der Vielzahl der verfügbaren Informationen. Electronic Mapping Electronic Mapping ist ein neues Werkzeug, das elektronische Netze und Satellitenbilder und Tracking nutzt. Beispiele sind taktische Kartierung, Krisenkartierung und Geomapping. praktikable Kartierung wurde in erster Linie zur Verfolgung von Menschenrechtsverletzungen eingesetzt, indem sie die Visualisierung der Überwachung der Verfolgung und Umsetzung vorsieht. Liste der Menschenrechtsorganisationen Global Justice Global Human Rights Logo Internationale Menschenrechtsinstrumente National Human Rights Institutions Networked Advocacy Protection International Youth for Human Rights Internationale Bezugspunkte Internationales Menschenrechtsamt der Hohen Kommissarin der Vereinten Nationen über das Recht und die Verantwortung von Einzelpersonen, Gruppen und Organen der Gesellschaft für die Förderung und den Schutz der universell anerkannten Menschenrechte und Grundfreiheiten Wer ist ein Verteidiger (OHCHR) Internationaler Dienst für Menschenrechte: Arbeiten zur Unterstützung der Menschenrechtsverteidiger Amnesty International: Schutz der Menschenrechtsverteidiger Front Line: Die Internationale Stiftung für den Schutz der Menschenrechte gegen die Gefahr International Federation for Human Rights - Human Rights Programme der FIDH Das Menschenrechtsverteidigerprogramm der OMCT Martin Ennals Award Human Rights verteidigt die Gasturbine modularum Rector (GT-MHR) ist eine Kernspaltung, die von einem russischen Unternehmen, einem Institut für Atomwaffen (VBM) und einer anderen Gruppe von US-Unternehmen, dem Institut für Atomwaffen, dem US-Institut für Atomwaffen (VBM) geleitet wurde. Es ist ein Heliumkühlt, Graphit gemäßigter Reaktor und verwendet TRISO-Brennstoffe in einem prismatischen Kerndesign. Bau Kern besteht aus einem Graphitzylinder mit einem Radius von 4 m und einer Höhe von 10 m, die neben und unten 1 m axiale Reflektoren umfasst. In dem Zylinder werden drei oder vier konzentrierte Ringen mit jeweils 36 Hexagonalblöcken mit einer Interstitiellen Kluft von 0,2 cm zugewiesen. Jeder Hexagonalblock enthält 108 Helium Kühlkanäle und 216 Brennstoffe. Jeder Brennstoff enthält ein Zufallsprinzip von TRISO Partikeln, die in eine Graphitmatrix verstreut sind. Der Reaktor verfügt über ein Wärmespektrum mit einem Spitzenwert von rund 0,2 eV. Das TRISO-Brennstoffkonzept erlaubt es dem Reaktor, in der Regel sicher zu sein. Die Reaktor- und Eindämmungsstruktur liegt unterhalb der Besoldungsgruppe und in Kontakt mit dem Boden, die als passive Sicherheitsmaßnahmen dient, um Wärme vom Reaktor im Falle eines Kühlausfalls zu transportieren. Vorteile Die Gasturbine modularum Helium Reactor nutzt die Brayton-Zyklusturbine, die ab 1995 eine Leistung von bis zu 48 % – höher als jeder andere Reaktor – ermöglicht. Kommerzielle Leichtwasserreaktoren (LWRs) verwenden in der Regel den Rankine-Zyklus, der den Einsatz von Kohlekraftwerken ist. Kommerzielle LWRs durchschnittlich 32% Effizienz, wieder ab 1995. Energy Multiplier Modul (EM2)In 2010 entwickelte General Atoms einen neuen Reaktor, der die Energieumwandlungsmerkmale des GT-MHR, des Energy Multiplier-Moduls (EM2) nutzt. Der EM2 nutzt schnelle Neutronen und ist ein gasgekühlter Schnellreaktor, der es ermöglicht, die nuklearen Abfälle erheblich durch Transmutation zu reduzieren. Siehe auch Energy Multiplikatormodul Gas-cooled schnell Reaktor Pebble Bett Reaktor sehr hochtemperaturen Reaktorreferenzen Externe Links "General Atoms GT-MHR Seite". Archiviert vom Original am 11. Dezember 2013. Retrieved Dezember 11.2013CS1 Hauptt: Bot: Original-URL-Status unbekannt (link)