Eine Erkrankung ist eine besondere anormale Erkrankung, die die Struktur oder Funktion eines Organismus oder eines Organismus negativ beeinflusst und dies nicht auf eine unmittelbare äußere Verletzung zurückzuführen ist. Krankheiten sind oft als medizinische Bedingungen bekannt, die mit bestimmten Anzeichen und Symptomen verbunden sind. Eine Krankheit kann durch externe Faktoren wie Krankheitserreger oder durch interne Funktionsstörungen verursacht werden. Beispielsweise können interne Dysfunktionen des Immunsystems eine Vielzahl von verschiedenen Krankheiten hervorrufen, darunter verschiedene Formen von Immunschwäche, Überempfindlichkeit, Allergien und Autoimmunerkrankungen. Bei Menschen wird die Krankheit oft breiter genutzt, um sich auf jede Bedingung zu beziehen, die Schmerz, Dysfunktion, Not, soziale Probleme oder den Tod der betroffenen Person verursacht, oder ähnliche Probleme für diejenigen in Kontakt mit der Person. In diesem breiteren Sinne umfasst es manchmal Verletzungen, Behinderungen, Störungen, Syndrome, Infektionen, isolierte Symptome, abweichende Verhaltensweisen und atypische Variationen von Struktur und Funktion, während in anderen Kontexten und für andere Zwecke diese als unterscheidbare Kategorien angesehen werden können. Krankheiten können die Menschen nicht nur körperlich, sondern auch geistig beeinflussen, da das Zusammenziehen und Leben mit einer Krankheit die Lebensperspektive der betroffenen Person verändern kann. Der Tod durch Krankheit wird durch natürliche Ursachen als Tod bezeichnet. Es gibt vier Haupterkrankungen: Infektionskrankheiten, Mangelerkrankungen, Erbkrankheiten (einschließlich genetischer Erkrankungen und nicht-genetische Erbkrankheiten) und physiologische Erkrankungen. Krankheiten können auch auf andere Weise klassifiziert werden, wie z.B. übertragbare gegen nicht übertragbare Krankheiten. Die tödlichsten Erkrankungen beim Menschen sind koronare Arterienerkrankungen (Blutflussverhinderung), gefolgt von zerebrovaskulärer Erkrankung und geringeren Atemwegsinfektionen. In entwickelten Ländern sind die Krankheiten, die insgesamt die meisten Krankheiten verursachen, neuropsychiatrische Zustände, wie Depression und Angst. Die Studie der Krankheit wird Pathologie genannt, die die Studie der Etiologie umfasst, oder Ursache. Terminologiekonzepte In vielen Fällen werden Begriffe wie Krankheit, Erkrankung, Morbidität, Krankheit und Krankheit austauschbar verwendet; es gibt jedoch Situationen, in denen bestimmte Begriffe als bevorzugt angesehen werden. Krankheit Der Begriff Krankheit bezieht sich auf jede Bedingung, die das normale Funktionieren des Körpers beeinträchtigt. Aus diesem Grund sind Krankheiten mit der Funktionsstörung der normalen homöostatischen Prozesse des Körpers verbunden. Üblicherweise wird der Begriff verwendet, um speziell auf Infektionskrankheiten zu verweisen, die klinisch offensichtliche Krankheiten sind, die sich aus der Anwesenheit von pathogenen mikrobiellen Mitteln, einschließlich Viren, Bakterien, Pilzen, Protozoen, multizellulären Organismen und Aberrantproteinen, die als Prionen bekannt sind, ergeben. Eine Infektion oder Kolonisation, die keine klinisch offensichtliche Beeinträchtigung des normalen Funktionierens hervorruft, wie das Vorhandensein der normalen Bakterien und Hefen im Darm oder eines Beifahrervirus, wird nicht als Krankheit angesehen. Eine Infektion, die während ihrer Inkubationszeit asymptomatisch ist, aber später erwartet wird, wird in der Regel als Krankheit betrachtet. Nicht-infektiöse Krankheiten sind alle anderen Krankheiten, einschließlich der meisten Krebsarten, Herzerkrankungen und genetische Erkrankungen. Erforderliche Krankheit Eine erworbene Krankheit ist eine, die irgendwann während des eigenen Lebens begann, im Gegensatz zu Krankheit, die bereits bei der Geburt, die angeborene Krankheit ist. Erworbene Klänge könnten "über Ansteckung erwischt" bedeuten, aber es bedeutet einfach, dass sie irgendwann nach der Geburt erworben werden. Es klingt auch, als könnte es Sekundärerkrankungen implizieren, aber erworbene Krankheit kann primäre Krankheit sein. Akute Krankheit Eine akute Erkrankung ist eine kurzfristige Natur (akute;) der Begriff manchmal auch eine fulminante Natur Chronische Erkrankung oder chronische Krankheit Eine chronische Erkrankung ist eine, die im Laufe der Zeit anhält, oft als mindestens sechs Monate charakterisiert, kann aber auch Krankheiten umfassen, die für das gesamte natürliche Leben erwartet werden. Angeborene Erkrankung oder angeborene Erkrankung Eine angeborene Störung ist eine, die bei der Geburt vorhanden ist. Es ist oft eine genetische Erkrankung oder Erkrankung und kann geerbt werden. Es kann auch das Ergebnis einer vertikal übertragenen Infektion von der Mutter, wie HIV/AIDS sein. Generische Krankheit Eine genetische Erkrankung oder Krankheit wird durch eine oder mehrere genetische Mutationen verursacht. Es wird oft geerbt, aber einige Mutationen sind zufällig und de novo. Erbkrankheit Eine erbliche Krankheit ist eine Art genetischer Krankheit, die durch genetische Mutationen verursacht wird, die erblich sind (und in Familien laufen können) Eine iatrogene Erkrankung oder Erkrankung ist eine, die durch medizinische Eingriffe verursacht wird, sei es als Nebenwirkung einer Behandlung oder als unbeabsichtigtes Ergebnis.Idiopathische Krankheit Eine idiopathische Krankheit hat eine unbekannte Ursache oder Quelle. Wie die medizinische Wissenschaft fortgeschritten ist, haben viele Krankheiten mit völlig unbekannten Ursachen einige Aspekte ihrer Quellen erklärt und damit ihren idiopathischen Status vergossen. Zum Beispiel, wenn Keime entdeckt wurden, wurde bekannt, dass sie eine Ursache für Infektion waren, aber bestimmte Keime und Krankheiten waren nicht verknüpft. In einem anderen Beispiel ist bekannt, dass Autoimmunität die Ursache einiger Formen des Diabetes mellitus Typ 1 ist, obwohl die jeweiligen molekularen Pfade, mit denen es arbeitet, noch nicht verstanden werden. Es ist auch häufig zu wissen, dass bestimmte Faktoren mit bestimmten Krankheiten verbunden sind; Assoziation und Kausalität sind jedoch zwei sehr unterschiedliche Phänomene, da eine dritte Ursache die Krankheit erzeugen könnte, sowie ein damit verbundenes Phänomen. Unheilbare Krankheit Eine Krankheit, die nicht geheilt werden kann. Unheilbare Krankheiten sind nicht unbedingt Enderkrankungen, und manchmal können die Symptome einer Krankheit ausreichend behandelt werden, damit die Krankheit wenig oder keine Auswirkungen auf die Lebensqualität hat. Primärerkrankungen Eine primäre Krankheit ist eine Krankheit, die aufgrund einer Wurzel Ursache für Krankheit, im Gegensatz zu Sekundärerkrankungen, die eine sequela ist, oder Komplikation, die durch die primäre Krankheit verursacht wird. Eine häufige Kälte ist beispielsweise eine Primärerkrankung, bei der Rhinitis eine mögliche Sekundärerkrankung oder Sequela ist. Ein Arzt muss bestimmen, welche primäre Krankheit, eine kalte oder bakterielle Infektion, verursacht eine sekundäre Rhinitis des Patienten bei der Entscheidung, ob Antibiotika zu verschreiben oder nicht. Sekundärkrankheit Eine sekundäre Krankheit ist eine Krankheit, die eine Sequela oder Komplikation einer vorherigen, ursächlichen Krankheit ist, die als primäre Krankheit oder einfach die zugrunde liegende Ursache (ursprüngliche Ursache) bezeichnet wird. Beispielsweise kann eine bakterielle Infektion primär sein, wobei eine gesunde Person Bakterien ausgesetzt ist und infiziert wird, oder es kann sekundär zu einer primären Ursache sein, die den Körper vor Infektion. Beispielsweise könnte eine primäre Virusinfektion, die das Immunsystem schwächet, zu einer sekundären bakteriellen Infektion führen. Ebenso könnte ein primärer Brand, der eine offene Wunde erzeugt, einen Eintrittspunkt für Bakterien liefern und zu einer sekundären bakteriellen Infektion führen. Terminal-Krankheit Eine Enderkrankung ist eine, die voraussichtlich das unvermeidliche Ergebnis des Todes haben wird. Früher war AIDS eine terminale Krankheit; es ist jetzt unheilbar, kann aber unbestimmt mit Medikamenten verwaltet werden. Illness Die Begriffe Krankheit und Krankheit werden in der Regel als Synonyme für Krankheit verwendet; jedoch wird der Begriff Krankheit gelegentlich verwendet, um speziell auf die persönliche Erfahrung des Patienten seiner oder ihrer Krankheit zu verweisen. In diesem Modell ist es möglich, dass eine Person eine Krankheit hat, ohne krank zu sein (eine objektiv definierbare, aber asymptomatische, medizinische Bedingung, wie eine subklinische Infektion, oder eine klinisch offensichtliche körperliche Beeinträchtigung zu haben, aber nicht durch sie krank fühlen oder beunruhigt zu sein), und krank zu sein, ohne krank zu sein (z.B. wenn eine Person eine normale Erfahrung als medizinischer Zustand wahrnimmt, oder eine Nicht- Krankheitssymptome sind oft nicht direkt das Ergebnis der Infektion, sondern eine Sammlung von weiterentwickelten Reaktionen – Krankheitsverhalten durch den Körper –, die eine klare Infektion hilft und die Erholung fördert. Solche Aspekte der Krankheit können Lethargie, Depression, Appetitverlust, Schläfrigkeit, Hyperalgesie und Unfähigkeit zu konzentrieren. Unordnung Eine Störung ist eine funktionelle Anormalität oder Störung. Medizinische Störungen können in psychische Störungen, körperliche Störungen, genetische Störungen, emotionale und Verhaltensstörungen und Funktionsstörungen eingeteilt werden. Die Begriffsstörung wird oft als wertneutraler und weniger stigmatisierend als die Begriffe Krankheit oder Krankheit angesehen und ist daher unter Umständen bevorzugter Terminologie. In der psychischen Gesundheit wird der Begriff psychische Störung als eine Möglichkeit verwendet, die komplexe Interaktion von biologischen, sozialen und psychologischen Faktoren in psychiatrischen Bedingungen zu erkennen; aber der Begriff Störung wird auch in vielen anderen Bereichen der Medizin verwendet, vor allem physische Störungen zu identifizieren, die nicht durch Infektionsorgane, wie Stoffwechselstörungen verursacht werden. Medizinischer Zustand Ein medizinischer Zustand ist ein allgemeiner Begriff, der alle Krankheiten, Läsionen, Störungen oder nichtpathologische Erkrankung, die normalerweise eine medizinische Behandlung, wie Schwangerschaft oder Geburt, erhält, umfasst. Während der Begriff medizinischer Zustand in der Regel psychische Erkrankungen umfasst, wird in einigen Kontexten der Begriff speziell verwendet, um jede Krankheit, Verletzung oder Krankheit mit Ausnahme von psychischen Erkrankungen zu bezeichnen.Das diagnostische und statistische Handbuch der psychiatrischen Störungen (DSM), das weit verbreitete psychiatrische Handbuch, das alle psychischen Störungen definiert, verwendet den Begriff der allgemeinen medizinischen Erkrankung auf alle Krankheiten, Krankheiten und Verletzungen außer für psychische Störungen. Diese Nutzung wird auch in der psychiatrischen Literatur häufig gesehen. Einige Krankenversicherungen definieren auch einen medizinischen Zustand als jede Krankheit, Verletzung oder Krankheit außer psychiatrischen Erkrankungen. Da es wertneutraler ist als Begriffe wie Krankheit, wird der Begriff medizinischer Zustand manchmal von Menschen mit gesundheitlichen Problemen bevorzugt, dass sie nicht als schädlich betrachten. Andererseits wird durch die Betonung der medizinischen Beschaffenheit der Bedingung dieser Begriff manchmal zurückgewiesen, wie etwa durch Befürworter der Autismusrechtsbewegung. Der Begriff medizinischer Zustand ist auch ein Synonym für den medizinischen Zustand, wobei er aus medizinischer Sicht den aktuellen Zustand eines einzelnen Patienten beschreibt. Diese Nutzung erscheint beispielsweise in Aussagen, die einen Patienten als in kritischem Zustand beschreiben. Morbidity Morbidity (von lateinischer Morbidus 'sick, ungesund') ist ein erkrankter Zustand, Behinderung oder schlechte Gesundheit wegen irgendeiner Ursache. Der Begriff kann sich auf das Vorhandensein einer beliebigen Form von Krankheit oder auf den Grad beziehen, dass der Gesundheitszustand den Patienten beeinflusst. Bei schwer kranken Patienten wird der Morbiditätsgrad oft durch ICU-Scoring-Systeme gemessen. Komorbidität ist die gleichzeitige Anwesenheit von zwei oder mehr medizinischen Bedingungen, wie Schizophrenie und Substanzmissbrauch. In der Epidemiologie und der aktuarialen Wissenschaft kann sich der Begriff "Mortbiditätsrate" entweder auf die Häufigkeitsrate oder auf die Prävalenz einer Krankheit oder eines medizinischen Zustands beziehen. Diese Krankheitsmaßnahme wird mit der Sterblichkeitsrate einer Bedingung kontrastiert, die der Anteil der Menschen ist, die während eines bestimmten Zeitintervalls sterben. Die Morbiditätsquoten werden in versicherungsmathematischen Berufen wie Krankenversicherung, Lebensversicherung und langfristiger Pflegeversicherung verwendet, um die richtigen Prämien für Kunden zu ermitteln. Morbiditätsraten helfen Versicherern, die Wahrscheinlichkeit vorherzusagen, dass ein Versicherer eine Reihe von spezifizierten Krankheiten kontrahieren oder entwickeln wird. Pathose oder Pathologie Pathose (Plural pathoses) ist synonym für Krankheit. Das Wort Pathologie hat auch diesen Sinn, in dem es häufig von Ärzten in der medizinischen Literatur verwendet wird, obwohl einige Editoren bevorzugen, Pathologie zu seinen anderen Sinnen zu reservieren. Manchmal verursacht ein leichter konnotativer Farbton eine Vorliebe für Pathologie oder Pathose, die "einige (wie noch schlecht analysierte) pathophysiologische Prozesse" bedeutet, anstatt Krankheit, die "eine bestimmte Krankheitsentität im Sinne von Diagnosekriterien bereits erfüllt". Dies ist schwer zu beziffern, aber es erklärt, warum kognitive Synonymie nicht unveränderlich ist. Syndrom Ein Syndrom ist die Assoziation von mehreren Anzeichen und Symptomen oder anderen Merkmalen, die oft zusammen auftreten, unabhängig davon, ob die Ursache bekannt ist. Einige Syndrome wie Down Syndrom sind bekannt, haben nur eine Ursache (ein zusätzliches Chromosom bei der Geburt). Andere wie das Parkinsonische Syndrom sind bekannt, mehrere mögliche Ursachen zu haben. Akutes Koronarsyndrom ist zum Beispiel keine einzige Krankheit selbst, sondern die Manifestation einer von mehreren Krankheiten, einschließlich Myokardinfarkt sekundär zur koronaren Arterienerkrankung. In noch anderen Syndromen ist die Ursache jedoch unbekannt. Ein bekannter Syndromname bleibt oft auch nach der Feststellung einer zugrunde liegenden Ursache in Gebrauch oder wenn es eine Reihe von verschiedenen möglichen primären Ursachen gibt. Beispiele für die erstgenannte Art sind, dass Turner-Syndrom und DiGeorge-Syndrom immer noch oft vom Syndrom Namen genannt werden, obwohl sie auch als Krankheitsentitäten angesehen werden können und nicht nur als Zeichen und Symptome. Predisease Predisease ist eine subklinische oder prodromale Vorhut einer Krankheit. Beispiele für Prediabetes und Vorhypertension sind häufig. Die Nosologie oder Epistemologie der Prädisease ist jedoch befriedigt, weil es selten eine helle Linie gibt, die eine legitime Sorge für den subklinischen/prodromalen/vorüberwachenden Status (auf der einen Seite) und den Konflikt der interessenorientierten Krankheitsverfälschung oder -medizin (auf der anderen Seite) unterscheidet. Die Identifizierung einer legitimen Prädisease kann zu nützlichen präventiven Maßnahmen führen, wie die Motivation der Person, eine gesunde körperliche Bewegung zu erhalten, aber die Kennzeichnung einer gesunden Person mit einem unbegründeten Begriff der Prädisease kann zu Überbehandlung führen, wie die Einnahme von Medikamenten, die nur Menschen mit schweren Krankheiten helfen oder für Drogen verschreibungspflichtige Fälle zahlen, deren Nutzen-Kosten-Verhältnis minuscule ist (verdrängen Sie es in der Abfallkategorie von CMS-Klassung)Drei Anforderungen an die Legitimität, eine Voraussetzung zu nennen, sind: ein wirklich hohes Risiko für die Fortentwicklung der Krankheit – zum Beispiel ein Vorkrebs wird sich fast sicher in Krebs über die Zeit-Aktionsfähigkeit für die Risikoreduzierung verwandeln – zum Beispiel verhindert die Entfernung des vorkanzerösen Gewebes, dass es zu einem potenziell tödlichen Krebsvorteil wird, der den Schaden von irgendwelchen Eingriffen überwiegt – die Beseitigung des vorkanzeren Gewebes verhindert Krebs und somit ein potenzielles Risiko verhindert. Arten nach Körpersystem Mentale psychische Krankheit ist ein breites, generisches Etikett für eine Kategorie von Krankheiten, die affektive oder emotionale Instabilität, Verhaltensstörungen, kognitive Dysfunktion oder Beeinträchtigung umfassen kann. Spezifische Krankheiten, die als psychische Erkrankungen bekannt sind, umfassen große Depressionen, generalisierte Angststörungen, Schizophrenie und Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung, um einige zu nennen. Die psychische Erkrankung kann biologisch (z.B. anatomisch, chemisch oder genetisch) oder psychologisch (z.B. Trauma oder Konflikt) Ursprungs sein. Es kann die Fähigkeit der betroffenen Person beeinträchtigen, zu arbeiten oder zu studieren und zwischenmenschliche Beziehungen zu beeinträchtigen. Der Begriff Wahnsinn wird technisch als juristischer Begriff verwendet. Biologisch Eine organische Krankheit ist eine durch eine körperliche oder physiologische Veränderung zu einigen Geweben oder Organen des Körpers verursacht. Der Begriff schließt manchmal Infektionen aus. Es wird häufig im Gegensatz zu psychischen Störungen verwendet. Es umfasst emotionale und Verhaltensstörungen, wenn sie auf Veränderungen der physischen Strukturen oder der Funktionsweise des Körpers zurückzuführen sind, wie nach einem Schlaganfall oder einer traumatischen Hirnverletzung, aber nicht, wenn sie auf psychosoziale Probleme zurückzuführen sind. Etappen Bei einer Infektionskrankheit ist die Inkubationszeit die Zeit zwischen Infektion und dem Auftreten von Symptomen. Die Latenzzeit ist die Zeit zwischen der Infektion und der Fähigkeit der Krankheit zu einer anderen Person zu verbreiten, die vor, folgen oder gleichzeitig mit dem Auftreten von Symptomen sein kann. Einige Viren zeigen auch eine dormante Phase, genannt virale Latenz, in der das Virus im Körper in einem inaktiven Zustand versteckt. Zum Beispiel verursacht Varicella-Zoster-Virus Hühnerpocken in der akuten Phase; nach der Genesung von Hühnerpocken kann das Virus für viele Jahre in Nervenzellen dormant bleiben und später Herpes-Zoster (Schingle.) Akute Krankheit Eine akute Erkrankung ist eine kurzlebige Krankheit, wie die häufige Kälte. Chronische Krankheit Eine chronische Krankheit ist eine, die lange dauert, in der Regel mindestens sechs Monate. Während dieser Zeit kann es ständig vorhanden sein, oder es kann in die Remission gehen und periodisch zurückfallen. Eine chronische Krankheit kann stabil sein (erhält sich nicht schlechter) oder es kann progressiv sein (verschlechtert sich im Laufe der Zeit). Einige chronische Krankheiten können dauerhaft geheilt werden. Die meisten chronischen Krankheiten können vorteilhaft behandelt werden, auch wenn sie nicht dauerhaft geheilt werden können. Klinische Krankheit Eine, die klinische Folgen hat, d.h. die Phase der Krankheit, die die charakteristischen Anzeichen und Symptome dieser Krankheit hervorruft. AIDS ist die klinische Krankheitsstufe der HIV-Infektion. Heilung Eine Heilung ist das Ende eines medizinischen Zustandes oder eine Behandlung, die sehr wahrscheinlich ist, es zu beenden, während Remission bezieht sich auf das Verschwinden, möglicherweise vorübergehend, von Symptomen. Eine vollständige Remission ist das beste Ergebnis für unheilbare Krankheiten. Flare-up Ein Flare-up kann sich entweder auf die Wiederholung von Symptomen oder auf ein Auftreten von schweren Symptomen beziehen. Progressive Krankheit Progressive Krankheit ist eine Krankheit, deren typischer natürlicher Verlauf die Verschlechterung der Krankheit bis zum Tod, schwere Debilität oder Organversagen auftritt. Langsame fortschreitende Krankheiten sind auch chronische Krankheiten; viele sind auch degenerative Erkrankungen. Das Gegenteil der fortschreitenden Krankheit ist eine stabile Krankheit oder statische Erkrankung: ein medizinischer Zustand, der existiert, aber nicht besser oder schlechter. Refraktäre Krankheit Eine feuerfeste Erkrankung ist eine Krankheit, die der Behandlung widersteht, insbesondere ein Einzelfall, der der Behandlung mehr als normal für die betreffende Krankheit widersteht. Subklinische Krankheit Auch genannt stille Krankheit, stille Phase, oder asymptomatische Krankheit. Dies ist ein Stadium bei einigen Krankheiten, bevor die Symptome zuerst bemerkt werden. Terminal Phase Wenn eine Person bald an einer Krankheit sterben wird, unabhängig davon, ob diese Krankheit typischerweise den Tod verursacht, dann ist die Stufe zwischen dem früheren Krankheitsprozess und dem aktiven Sterben die Endphase. Extent Lokale Krankheit Eine lokalisierte Krankheit ist eine, die nur einen Teil des Körpers betrifft, wie Sportler Fuß oder eine Augeninfektion. Krankheit Eine verbreitete Krankheit hat sich auf andere Teile ausgebreitet; bei Krebs wird dies in der Regel als metastasierende Krankheit bezeichnet.Systemkrankheit Eine systemische Erkrankung ist eine Erkrankung, die den gesamten Körper, wie Influenza oder hohen Blutdruck beeinflusst. Klassifikationskrankheiten können durch Ursache, Pathogenese (Mechanismus, durch den die Krankheit verursacht wird) oder durch Symptom(e) klassifiziert werden. Alternativ können Krankheiten nach dem betreffenden Organsystem klassifiziert werden, obwohl dies oft kompliziert ist, da viele Krankheiten mehr als ein Organ betreffen. Eine Hauptschwierigkeit in der Nosologie ist, dass Krankheiten oft nicht klar definiert und klassifiziert werden können, insbesondere wenn Ursache oder Pathogenese unbekannt sind. So reflektieren diagnostische Begriffe oft nur ein Symptom oder Satz von Symptomen (Syndrome). Die klassische Klassifikation der menschlichen Krankheit ergibt sich aus der Beobachtungskorrelation zwischen pathologischer Analyse und klinischen Syndromen. Heute ist es bevorzugt, sie durch ihre Ursache zu klassifizieren, wenn es bekannt ist. Die bekannteste und verwendete Klassifizierung von Krankheiten ist die ICD der Weltgesundheitsorganisation. Dies wird regelmäßig aktualisiert. Derzeit ist die letzte Veröffentlichung die ICD-11. Ursachen Nur einige Krankheiten wie Influenza sind ansteckend und häufig ansteckend geglaubt. Die Mikroorganismen, die diese Krankheiten verursachen, sind als Pathogene bekannt und umfassen Sorten von Bakterien, Viren, Protozoen und Pilzen. Infektionserkrankungen können übertragen werden, z.B. durch manuellen Kontakt mit infektiösem Material auf Oberflächen, durch Beißen von Insekten oder anderen Trägern der Krankheit, sowie von verunreinigtem Wasser oder Lebensmitteln (oft durch fekale Kontamination,) etc. Es gibt auch sexuell übertragbare Krankheiten. In einigen Fällen spielen Mikroorganismen, die sich nicht leicht von Mensch zu Person verbreiten, eine Rolle, während andere Krankheiten mit entsprechenden Ernährungs- oder anderen Lebensstiländerungen verhindert oder amelioriert werden können. Einige Krankheiten, wie die meisten (aber nicht alle) Formen von Krebs, Herzerkrankungen und psychischen Störungen, sind nicht-infektiöse Krankheiten. Viele nicht-infektiöse Krankheiten haben eine teilweise oder vollständig genetische Basis (siehe genetische Störung) und können somit von einer Generation zur anderen übertragen werden. Soziale Determinanten der Gesundheit sind die sozialen Bedingungen, in denen Menschen leben, die ihre Gesundheit bestimmen. Illnesses sind in der Regel mit sozialen, wirtschaftlichen, politischen und ökologischen Umständen verbunden. Soziale Determinanten der Gesundheit wurden von verschiedenen Gesundheitsorganisationen wie der öffentlichen Gesundheitsbehörde Kanadas und der Weltgesundheitsorganisation anerkannt, um das kollektive und persönliche Wohlbefinden stark zu beeinflussen. Der Sozialdeterminantenrat der Weltgesundheitsorganisation erkennt auch soziale Determinanten der Gesundheit in Armut an. Wenn die Ursache einer Krankheit schlecht verstanden wird, neigen die Gesellschaften dazu, die Krankheit zu mythologisieren oder sie als Metapher oder Symbol für das, was diese Kultur für das Böse hält. Zum Beispiel, bis die bakterielle Ursache der Tuberkulose im Jahre 1882 entdeckt wurde, bescheinigten Experten die Krankheit auf Erbschaft, einen sedentären Lebensstil, deprimierte Stimmung und Überschuldung in Sex, reiches Essen oder Alkohol, die alle damals Sozialkranke waren. Wenn eine Krankheit durch einen pathogenen Organismus verursacht wird (z.B. wenn Malaria durch Plasmodium verursacht wird), sollte man den Erreger (die Ursache der Krankheit) nicht mit der Krankheit selbst verwechseln. Zum Beispiel verursacht West-Nil-Virus (der Erreger) West-Nil-Fieber (die Krankheit). Der Missbrauch grundlegender Definitionen in der Epidemiologie ist in wissenschaftlichen Publikationen häufig. Art der Ursachen Eine Luftkrankheit ist jede Krankheit, die durch Krankheitserreger verursacht und durch die Luft übertragen wird. Nahrungs- oder Lebensmittelvergiftung ist jede Krankheit, die sich aus dem Verzehr von mit pathogenen Bakterien, Giftstoffen, Viren, Prionen oder Parasiten verunreinigten Lebensmitteln ergibt. Infektiöse Infektionskrankheiten, auch als übertragbare Krankheiten oder übertragbare Krankheiten bezeichnet, umfassen klinisch offensichtliche Krankheit (d.h. charakteristische medizinische Anzeichen oder Krankheitssymptome), die aus der Infektion, Anwesenheit und dem Wachstum pathogener biologischer Wirkstoffe in einem individuellen Wirtsorganismus resultiert. In dieser Kategorie enthalten sind ansteckende Krankheiten – eine Infektion, wie Influenza oder die gemeinsame Kälte, die sich häufig von einer Person zur anderen verbreitet – und übertragbare Krankheiten – eine Krankheit, die sich von einer Person zur anderen verbreiten kann, aber nicht unbedingt durch den täglichen Kontakt verbreitet. Lebensstil Eine Lebensstil-Krankheit ist jede Krankheit, die scheint in der Häufigkeit zu erhöhen, da die Länder industrialisiert werden und die Menschen länger leben, vor allem, wenn die Risikofaktoren beinhalten Verhaltenswahlen wie ein sedentären Lebensstil oder eine Ernährung hoch in ungesunden Lebensmitteln wie raffinierte Kohlenhydrate, trans Fette oder alkoholische Getränke.Nicht kommunikativ Eine nicht übertragbare Krankheit ist ein medizinischer Zustand oder eine Krankheit, die nicht übertragbar ist. Nicht übertragbare Krankheiten können nicht direkt von einer Person zur anderen verbreitet werden. Herzerkrankungen und Krebs sind Beispiele für nicht übertragbare Krankheiten beim Menschen. Prävention Viele Krankheiten und Störungen können durch eine Vielzahl von Mitteln verhindert werden. Dazu gehören sanitäre Maßnahmen, angemessene Ernährung, angemessene Übungen, Impfungen und andere Selbstversorgungs- und Gesundheitsmaßnahmen wie obligatorische Gesichtsmaskenmandate. Behandlungen Medizinische Therapien oder Behandlungen sind Bemühungen, eine Krankheit oder andere gesundheitliche Probleme zu heilen oder zu verbessern. Im medizinischen Bereich ist die Therapie gleichbedeutend mit der Wortbehandlung. Unter Psychologen kann der Begriff speziell auf Psychotherapie oder "Taltherapie" bezogen werden. Häufige Behandlungen umfassen Medikamente, Chirurgie, medizinische Geräte und Selbstversorgung. Behandlungen können von einem organisierten Gesundheitssystem oder informell vom Patienten oder Familienangehörigen bereitgestellt werden. Präventive Gesundheitsversorgung ist ein Weg, um eine Verletzung, Krankheit oder Krankheit an erster Stelle zu vermeiden. Nach dem Beginn eines medizinischen Problems wird eine Behandlung oder Heilung angewendet. Eine Behandlung versucht, ein Problem zu verbessern oder zu entfernen, aber Behandlungen können keine dauerhaften Heilungen, insbesondere bei chronischen Erkrankungen. Heilungen sind eine Teilmenge von Behandlungen, die Krankheiten vollständig umkehren oder medizinische Probleme dauerhaft beenden. Viele Krankheiten, die nicht vollständig geheilt werden können, sind noch behandelbar. Schmerzmanagement (auch Schmerzmedizin genannt) ist der Zweig der Medizin, der einen interdisziplinären Ansatz zur Linderung von Schmerzen und Verbesserung der Lebensqualität der Menschen mit Schmerzen beschäftigt. Die Behandlung von medizinischen Notfällen muss sofort erfolgen, oft durch eine Notfallabteilung oder in weniger kritischen Situationen durch eine dringende Pflegeeinrichtung. Epidemiologie Epidemiologie ist die Untersuchung der Faktoren, die Krankheiten verursachen oder fördern. Einige Krankheiten sind häufiger in bestimmten geografischen Gebieten, unter Menschen mit bestimmten genetischen oder sozioökonomischen Merkmalen, oder zu verschiedenen Zeiten des Jahres. Epidemiologie gilt als Eckpfeiler der öffentlichen Gesundheitsforschung und wird in der evidenzbasierten Medizin zur Identifizierung von Risikofaktoren für Krankheiten hoch angesehen. In der Studie über kommunikative und nicht kommunikative Krankheiten reicht die Arbeit von Epidemiologen von der Ausbruchuntersuchung bis zur Untersuchung von Design, Datenerhebung und Analyse, einschließlich der Entwicklung von statistischen Modellen, um Hypothesen zu testen und die Dokumentation von Ergebnissen für die Einreichung in peer-reviewed Journals. Epidemiologen studieren auch die Interaktion von Krankheiten in einer Bevölkerung, eine Bedingung als Syndemie bekannt. Epidemiologen verlassen sich auf eine Reihe von anderen wissenschaftlichen Disziplinen wie Biologie (um Krankheitsprozesse besser zu verstehen), Biostatistiken (die aktuellen verfügbaren Rohinformationen), Geographic Information Science (Daten zu speichern und Krankheitsmuster) und Sozialwissenschaften Disziplinen (um Proximat und distale Risikofaktoren besser zu verstehen). Epidemiologie kann dazu beitragen, Ursachen zu identifizieren und Präventionsbemühungen zu führen. Bei der Untersuchung von Krankheiten steht die Epidemiologie der Herausforderung, sie zu definieren. Insbesondere bei schlecht verstandenen Krankheiten können unterschiedliche Gruppen signifikant unterschiedliche Definitionen verwenden. Ohne eine vereinbarte Definition können verschiedene Forscher unterschiedliche Fälle und Merkmale der Krankheit melden. Einige Morbiditätsdatenbanken werden mit Daten erstellt, die von Gesundheitsbehörden der Staaten und Gebiete auf nationaler Ebene oder größerem Maßstab (wie European Hospital Morbidity Database (HMDB) bereitgestellt werden, die Krankenhausentladungsdaten durch detaillierte Diagnose, Alter und Geschlecht enthalten können. Die europäischen HMDB-Daten wurden von europäischen Ländern an das Regionalbüro der Weltgesundheitsorganisation für Europa übermittelt. Krankheitslasten sind die Auswirkungen eines Gesundheitsproblems in einem Bereich, der durch finanzielle Kosten, Sterblichkeit, Morbidität oder andere Indikatoren gemessen wird. Es gibt mehrere Maßnahmen, um die Belastung durch Krankheiten für Menschen zu quantifizieren. Die Jahre des möglichen Lebens verloren (YPLL) ist eine einfache Schätzung der Anzahl der Jahre, dass das Leben einer Person aufgrund einer Krankheit verkürzt wurde. Wenn zum Beispiel eine Person im Alter von 65 Jahren aus einer Krankheit stirbt und wahrscheinlich bis zum Alter von 80 ohne diese Krankheit gelebt hätte, dann hat diese Krankheit einen Verlust von 15 Jahren potenziellem Leben verursacht. YPLL-Messungen berücksichtigen nicht, wie behindert eine Person vor dem Tod ist, so behandelt die Messung eine Person, die plötzlich stirbt und eine Person, die im gleichen Alter nach Jahrzehnten der Krankheit als gleichwertig starb.Im Jahr 2004 berechnete die Weltgesundheitsorganisation, dass 932 Millionen Jahre potenzielles Leben zu einem vorzeitigen Tod verloren ging. Das qualitätsbereinigte Lebensjahr (QALY) und das störungsbereinigte Lebensjahr (DALY) sind ähnlich, berücksichtigen jedoch, ob die Person nach der Diagnose gesund war. Neben der Anzahl der Jahre, die durch vorzeitigen Tod verloren gegangen sind, ergänzen diese Messungen einen Teil der Jahre, die verloren sind, krank zu sein. Im Gegensatz zu YPLL zeigen diese Messungen die Belastung für Menschen, die sehr krank sind, aber eine normale Lebensdauer leben. Eine Krankheit, die eine hohe Morbidität, aber geringe Mortalität hat, hat eine hohe DALY und eine niedrige YPLL. Im Jahr 2004 berechnete die Weltgesundheitsorganisation, dass 1,5 Milliarden von behindertengerechten Lebensjahren an Krankheiten und Verletzungen verloren gingen. In der entwickelten Welt verursachen Herzerkrankungen und Schlaganfall den größten Verlust des Lebens, aber neuropsychiatrische Bedingungen wie große depressive Störung verursachen die meisten Jahre verloren krank zu sein. Gesellschaft und Kultur Wie eine Gesellschaft auf Krankheiten reagiert, ist das Thema der medizinischen Soziologie. Eine Erkrankung kann in einigen Kulturen oder Ära betrachtet werden, aber nicht in anderen. Zum Beispiel kann Fettleibigkeit Reichtum und Fülle darstellen und ist ein Statussymbol in Hunger-Prone-Bereichen und einige Orte, die durch HIV/Aids schwer verheerend sind. Epilepsie gilt als Zeichen geistiger Gaben unter den Hmong-Volk. Krankheit verleiht der sozialen Legitimation bestimmter Leistungen wie Krankheitsvorteile, Arbeitsvermeidung und Betreuung durch andere. Die Person, die krank ist, nimmt eine soziale Rolle, die die kranke Rolle genannt. Eine Person, die auf eine gefürchtete Krankheit, wie Krebs, in kulturell akzeptabler Weise reagiert, kann öffentlich und privat mit einem höheren sozialen Status geehrt werden. Im Gegenzug für diese Vorteile ist die kranke Person verpflichtet, Behandlung und Arbeit zu suchen, um wieder gut zu werden. Als Vergleich betrachten Sie die Schwangerschaft, die nicht als Krankheit oder Krankheit interpretiert wird, auch wenn Mutter und Baby von der medizinischen Versorgung profitieren können. Die meisten Religionen gewähren Ausnahmen von religiösen Pflichten für kranke Menschen. Zum Beispiel, dessen Leben durch Fasten auf Yom Kippur oder während Ramadan gefährdet wäre, ist von der Anforderung befreit oder sogar von der Teilnahme verboten. Personen, die krank sind, sind ebenfalls von sozialen Pflichten befreit. Zum Beispiel ist die kranke Gesundheit der einzige sozial akzeptable Grund für einen Amerikaner, eine Einladung an das Weiße Haus abzulehnen. Die Identifizierung einer Erkrankung als Krankheit, anstatt als eine Veränderung der menschlichen Struktur oder Funktion, kann erhebliche soziale oder wirtschaftliche Auswirkungen haben. Die kontroverse Anerkennung von Krankheiten wie repetitive Stressverletzung (RSI) und posttraumatische Stressstörung (PTSD) hat eine Reihe positiver und negativer Auswirkungen auf die finanzielle und andere Verantwortung von Regierungen, Unternehmen und Institutionen gegenüber Einzelpersonen sowie auf die Einzelpersonen selbst. Die gesellschaftliche Implikation der Alterung als Krankheit könnte tiefgreifend sein, obwohl diese Klassifizierung noch nicht weit verbreitet ist. Lepers waren Menschen, die historisch gesponnen wurden, weil sie eine Infektionskrankheit hatten, und der Begriff Leper evoziert immer noch soziales Stigma. Angst vor Krankheiten kann immer noch ein weit verbreitetes soziales Phänomen sein, obwohl nicht alle Krankheiten extreme soziale Stigma hervorrufen. Sozialer Stand und wirtschaftlicher Status beeinflussen die Gesundheit. Armutskrankheiten sind Krankheiten, die mit Armut und niedrigem sozialen Status verbunden sind; Krankheiten der Affluenz sind Krankheiten, die mit einem hohen sozialen und wirtschaftlichen Status verbunden sind. Welche Krankheiten mit welchen Zuständen je nach Zeit, Ort und Technologie variieren. Einige Krankheiten, wie Diabetes mellitus, können sowohl mit Armut (schlechte Lebensmittelwahlen) als auch mit Affluenz (lange Lebenserwartungen und sedentäre Lebensstile) durch verschiedene Mechanismen verbunden sein. Der Begriff Lebensstil Krankheiten beschreibt Krankheiten, die mit Langlebigkeit verbunden sind und die bei älteren Menschen häufiger sind. Zum Beispiel ist Krebs weit verbreiteter in Gesellschaften, in denen die meisten Mitglieder leben, bis sie das Alter von 80 erreichen als in Gesellschaften, in denen die meisten Mitglieder sterben, bevor sie das Alter von 50 erreichen. Krankheitssprache Eine Krankheitserzählung ist eine Möglichkeit, eine medizinische Erfahrung in eine zusammenhängende Geschichte zu organisieren, die die persönliche Erfahrung des Kranken illustriert. Menschen nutzen Metaphern, um ihre Erfahrungen mit Krankheit zu verstehen. Die Metapher bewegen Krankheit von einer objektiven Sache, die zu einer affektiven Erfahrung besteht. Die beliebtesten Metapher zeichnen sich durch militärische Konzepte aus: Krankheit ist ein Feind, der gefürchtet, gekämpft, gekämpft und geroutet werden muss.Der Patient oder der Gesundheitsdienstleister ist ein Krieger, anstatt ein passives Opfer oder Verteidiger. Die Agenten von übertragbaren Krankheiten sind Invasoren; nicht übertragbare Krankheiten sind interne Auferstehung oder Bürgerkrieg. Weil die Bedrohung dringend ist, vielleicht eine Frage des Lebens und des Todes, unvorstellbar radikal, sogar unterdrückend, sind Maßnahmen die Gesellschaft und die moralische Pflicht des Patienten, da sie mutig mobilisieren, gegen die Zerstörung zu kämpfen. Der Krieg gegen Krebs ist ein Beispiel für diese metaphorische Verwendung von Sprache. Diese Sprache ist befähigt für einige Patienten, aber lässt andere Gefühle wie sie sind Versagen. Eine andere Klasse von Metaphern beschreibt die Erfahrung der Krankheit als Reise: Die Person reist zu oder von einem Ort der Krankheit und ändert sich selbst, entdeckt neue Informationen oder erhöht seine Erfahrung auf dem Weg. Er kann "auf dem Weg zur Erholung" reisen oder Änderungen an "auf dem richtigen Weg" machen oder Wege wählen". Einige sind explizit Immigration-Themen: Der Patient wurde aus dem Heimatgebiet der Gesundheit in das Land der kranken, sich verändernden Identität und Beziehungen in diesem Prozess ausgerufen. Diese Sprache ist häufiger unter britischen Gesundheitsberufen als die Sprache der körperlichen Aggression. Einige Metapher sind krankheitsspezifisch. Sklaverei ist eine gemeinsame Metapher für Sucht: Der Alkoholiker wird durch Trinken versklavt und der Raucher ist für Nikotin gefangen. Einige Krebspatienten behandeln den Verlust ihrer Haare von der Chemotherapie als Metonymie oder Metapher für alle durch die Krankheit verursachten Verluste. Einige Krankheiten werden als Metapher für soziale Krankheiten verwendet: Krebs ist eine gemeinsame Beschreibung für alles, was in der Gesellschaft endemisch und destruktiv ist, wie Armut, Ungerechtigkeit oder Rassismus. AIDS wurde als göttliches Urteil für moralische Dekadenz gesehen, und nur durch die Reinigung sich von der Verschmutzung des Invasoren könnte die Gesellschaft wieder gesund werden. In letzter Zeit, als AIDS weniger bedrohlich schien, wurde diese Art von emotive Sprache auf avian flu und Typ 2 Diabetes mellitus angewendet. Die Autoren im 19. Jahrhundert benutzten Tuberkulose als Symbol und Metapher für Transzendenz. Opfer der Krankheit wurden in der Literatur dargestellt, als über das tägliche Leben aufgestiegen, um ephemere Objekte geistiger oder künstlerischer Leistung zu werden. Im 20. Jahrhundert, nachdem seine Ursache besser verstanden wurde, wurde die gleiche Krankheit das Emblem der Armut, Squalor und andere soziale Probleme. Siehe auch Referenzen Externe Links Gesundheitsthemen, MedlinePlus Beschreibungen der meisten Krankheiten, mit Zugang zu aktuellen Forschungsartikeln. OMIM Umfassende Informationen zu Genen, die Krankheiten bei Online Mendelian Erbe in Man CTD verursachen Die Comparative Toxicogenomics Database ist eine wissenschaftliche Ressource, die Chemikalien, Gene und menschliche Krankheiten verbindet. NLM Umfassende Datenbank der US National Library of Medicine Health Topics A–Z, Factsheets über viele häufige Krankheiten in Centers for Disease ControlDas Merck Handbuch mit detaillierter Beschreibung der meisten Krankheiten Bericht: Die weltweite Krankheitslast von World Health Organization (WHO,) 2004 Kostenlose Online-Gesundheitsrisikobewertung von Your Disease Risk an der Washington University in St Louis "Man and Disease", BBC Radio 4 Diskussion mit Anne Hardy, David Bradley & Chris Dye (In Our Time, 15. Dezember 2002)The Indian Express ist eine englischsprachige indische Tageszeitung. Es wird in Mumbai von der Indian Express Group veröffentlicht. 1999, acht Jahre nach dem Tod des Gründers Ramnath Goenka 1991, wurde die Gruppe zwischen den Familienmitgliedern aufgeteilt. Die südlichen Ausgaben nahmen den Namen The New Indian Express, während die nördlichen Ausgaben mit Sitz in Mumbai den ursprünglichen indischen Express-Namen mit dem Titel präfixiert. Geschichte 1932 wurde der indische Express von einem Ayurvedischen Arzt, P. Varadarajulu Naidu, in Chennai gestartet, der von seiner "Tamil Nadu" Presse veröffentlicht wurde. Bald unter finanziellen Schwierigkeiten verkaufte er die Zeitung an Swaminathan Sadanand, den Gründer von The Free Press Journal, eine nationale Nachrichtenagentur. 1933 eröffnete der Indian Express sein zweites Büro in Madurai und startete die Tamil-Ausgabe, Dinamani. Sadanand führte mehrere Innovationen ein und reduzierte den Preis der Zeitung. Angesichts finanzieller Schwierigkeiten verkaufte er einen Teil seiner Beteiligung an Ramanath Goenka als Wandelschuldner. 1935, als das Free Press Journal schließlich zusammenbrach, und nach einem protraktierten Gerichtskampf mit Goenka, Sadanand verloren Eigentum an Indian Express. 1939 kaufte Goenka Andhra Prabha, eine weitere prominente Tageszeitung Telugu. Der Name Drei Musketiere wurde oft für die drei Dailien verwendet, nämlich Indian Express, Dinamani und Andhra Prabha.Im Jahre 1940 wurde die ganze Anlage durch Feuer entzündet. Die Hindu, eine rivalisierende Zeitung, half bei der Wiederaufnahme des Papiers, indem sie zeitweilig in einer der Swadesimithran-Presse gedruckt und bietet später ihre kürzlich freigelassenen Räumlichkeiten an der 2. Mount Road, zu vermieten nach Goenka, die später zum Wahrzeichen Express Estates wurde. Diese Verlagerung half dem Express auch, bessere Hochgeschwindigkeitsdruckmaschinen zu erhalten. Der Bezirksrichter, der das Feuer untersuchte, kam zu dem Schluss, dass ein Kurzschluss oder ein Zigarettenstumpf das Feuer gezündet haben und sagte, dass die wachsende Stadt unzureichende Brandschutzunterstützung hatte. 1952 hatte das Papier eine Zirkulation von 44.469. Nach Ramnath Goenkas Tod im Jahre 1991 teilten zwei der Enkel Manoj Kumar Sonthalia und Vivek Goenka die Gruppe in zwei. Indischer Express Mumbai mit allen nordindischen Ausgaben ging nach Vivek Goenka, und alle südlichen Ausgaben, die als Express Publications Madurai Limited mit Chennai als Hauptsitz in MK Sonthalia gruppiert wurden. Indian Express hat am 8. Juli 1996 täglich im Internet veröffentlicht. Fünf Monate später, die Website expressindia.com zog "700.000 Treffer jeden Tag, außer Wochenenden, wenn es auf 60% der normalen Niveaus fiel." Siehe auch Ramnath Goenka Excellence in Journalism Awards Screen Awards Referenzen Externe Links Die indische Express-Website