Der mexikanische Staat (Spanisch: Estado de México; ausgesprochen [esˈtaðo ðe ˈmexiko] (hören), offiziell nur Mexiko (Spanisch: México), ist einer der 32 Bundesgesellschaften der Vereinigten mexikanischen Staaten. Estado de México, bekannt als Edomex (von Estado de México), um es vom Namen des ganzen Landes zu unterscheiden, ist es die am meisten bevölkert, sowie die dicht besiedelt, Staat im Land. Der Staat befindet sich in Süd-Zentral-Mexiko in 125 Gemeinden. Die Landeshauptstadt ist Toluca de Lerdo (Toluca), während ihre größte Stadt Ecatepec de Morelos (Ecatepec) ist. Der Staat Mexiko umgibt Mexiko-Stadt auf drei Seiten und grenzt an die Staaten von Querétaro und Hidalgo im Norden, Morelos und Guerrero im Süden, Michoacán im Westen, Tlaxcala und Puebla im Osten. Das Gebiet, das jetzt den Staat Mexiko umfasst, bildete einmal den Kern des Pre-Hispanischen Azteken-Imperiums. Während der spanischen Kolonialzeit wurde die Region in Neuspanien aufgenommen. Nach der Unabhängigkeit im 19. Jahrhundert wurde Mexiko-Stadt als Hauptstadt der neuen Nation gewählt; ihr Gebiet wurde aus dem Staat getrennt. Jahre später wurden Teile des Staates zu den Zuständen Hidalgo, Guerrero und Morelos abgebrochen. Diese territorialen Trennungen haben den Staat mit der Größe und Form verlassen, die er heute hat, mit dem Toluca-Tal im Westen von Mexiko-Stadt und eine Pfanne, die sich um den Norden und Osten dieser Einheit erstreckt. Das Demonym, das sich auf Menschen und Dinge aus dem Staat bezieht, ist Mexiquense, von mexicano (Mexikaner), die das Volk oder die Dinge aus dem ganzen Land beschreibt. Herkunft und Etymologie Mēxihco war ursprünglich der Name Nahuatl für das Tal von Mexiko, wo die Städte der Mexica (der richtige Name für die Aztec Triple Alliance) lagen. Als solche wurde das Viertel, das Mexiko-Stadt wurde, in den Jahren kurz vor und nach der spanischen Eroberung als Mexiko-Tenochtitlan bekannt. Nach der spanischen Eroberung wurde der Begriff México für Tenochtitlan/Mexico City verwendet und alle Vor-Eroberungsgebiete, die er kontrollierte, darunter auch mehrere andere erwähnte mexikanische Staaten, die ursprünglich in die Grenzen des mexikanischen Staates eingebunden waren. Es gibt zwei mögliche Ursprünge für den Namen „Mexico“. Das erste ist, dass es von metztli (moon) und xictla (navel) ableitet, um von der Mondnase zu bedeuten. Das kommt aus der alten Aztec-Idee, dass die Krater auf dem Mond eine Kaninchenfigur mit einem Krater bilden, der ein Nabel imitiert. Der andere mögliche Ursprung ist, dass es von “Mextictli”, einem alternativen Namen für den Gott Huitzilopochtli abgeleitet wird. Anáhuac war der richtige Begriff für alle vom Azteken-Imperium dominierten Gebiete, von Cem Anáhuac, "die gesamte Erde" oder "umgerundet von Gewässern" z.B. die Gewässer des Texco-Sees, die als Mittelpunkt der Azteken-Welt angesehen wurden, und als solche wurde als Frühname für die gesamte Nation von Mexiko vor der Unabhängigkeit vorgeschlagen, um es von der (vorhandigen) Verwaltungsabteilung von New Mexico zu unterscheiden. Geschichte Vorgeschichte bis Vor-Hispanische Periode Der früheste Beweis für die menschliche Angewohnheit im heutigen Staatsgebiet ist ein Quarzabstreifer und obsidische Klinge im Gebiet Tlapacoya gefunden, die eine Insel im ehemaligen See Chalco war. Sie stammen aus der Pleistozänzeit, die die menschliche Angewohnheit auf 20.000 Jahre zurückgeht. Die ersten Leute waren Jäger. Steinzeitgeräte wurden überall auf dem Gebiet von Mammutknochen gefunden, zu Steinwerkzeugen zu menschlichen Überresten. Die meisten wurden in den Bereichen Los Reyes Acozac, Tizayuca, Tepexpan, San Francisco Mazapa, El Risco und Tequixquiac gefunden. Zwischen 20.000 und 5000 v. Chr. gingen die Menschen hier schließlich von der Jagd und der Versammlung in sedentäre Dörfer mit landwirtschaftlichen und heimatlichen Tieren. Die Hauptpflanze war Mais, und Steinwerkzeuge für das Schleifen dieses Getreides werden gemeinsam. Spätere Kulturen umfassen Bohnen, Chili-Pfeffer und Squash in der Nähe von etablierten Dörfern. Nachweis von Keramiken erscheint rund 2500 BCE mit den frühesten Artefakten dieser in Tlapacoya, Atoto, Malinalco, Acatzingo und Tlatilco. Im prähistorischen Bundesstaat Mexiko ist der Tepexpan-Mann ein wichtiger Fund für mexikanische und fremde Anthropologen; es ist ein wichtiger Schlüssel, um zu verstehen, wie das Tal von Mexiko vor 5.000 Jahren war, sowie zu helfen, die Besatzungschronologie der Region zu etablieren. Derzeit haben einige Gelehrte ein Alter von 11.000 Jahren, andere 8.000 und einige haben 5.000 Jahre alt vorgeschlagen. Diese Person wurde ursprünglich als männlich identifiziert, aber die jüngste Forschung bestätigt eine weibliche Identität, obwohl dies immer noch Gegenstand der Diskussion ist. Das in Tequixquiac gefundene Sacrum-Knochen gilt als ein Werk prähistorischer Kunst. Diese Menschen wurden gedacht, Nomaden zu sein, Jagd große Tiere wie Mammuts und sammeln Früchte, wie durch archäologische Beweise auf dem Gelände gefunden. Eine der entfremdendsten Entdeckungen der primitiven Kunst in Amerika wurde hier gefunden, genannt Tequixquiac Bone, die keinen bekannten Zweck hatte, sondern spiegelte den ideologischen Sinn des Künstlers wider, der das Stück Knochen von einem Kamlid um 22.000 Jahre v. Chr. schnitzte. Die ersten einheimischen Siedler von Tequixquiac waren die Azteken und Otomi, die sich entschieden, hier dauerhaft für die Fülle von Flüssen und Quellen zu besiedeln. Sie waren hauptsächlich in der Landwirtschaft und in der Zucht von Haustieren beschäftigt. Die früheste große Zivilisation des Staates ist Teotihuacan, wobei die Pyramiden der Sonne und des Mondes zwischen 100 BCE und 100 CE gebaut werden. Zwischen 800 und 900 CE gründeten die Matlatzincas ihre Herrschaft mit Teotenango als Kapital. Diese Stadt ist mit Plazas, Terrassen, Tempeln, Altar, Wohnquartieren und einem Mesoamerikanischen Ballspielplatz ummauert. Im 15. Jahrhundert eroberten die Azteken die Toluca- und Chalco-Täler im Westen und Osten des Tals von Mexiko. Ein Teil des Toluca-Tals wurde auch von den Purépechas gehalten. Andere Dominionen während der vor-Hispanischen Periode sind die der Chichimecas in Tenayuca und der Acolhuas in Huexotla, Texcotizingo und Los Melones. Weitere wichtige Gruppen waren die Mazahuas im Atlacomulco Bereich. Ihr Zentrum war in Mazahuacán, neben Jocotitlán Vulkan. Die Otomis wurden in Jilotepec zentriert. Spanische Kolonialzeit Der Ursprung des modernen Staates ist die Reorganisation von Aztec-Landen, beginnend nach der spanischen Eroberung des Aztekenreiches. Diese Länder wurden ursprünglich als "Auddiencia" von Mexiko bezeichnet und umfassten Mexiko-Stadt, viele moderne Staaten von Guerrero, Morelos und Hidalgo. Als die Spanier ihre Kontrolle nach Westen und Süden erweiterten, wurde die Gesamtheit als „Neues Spanien“ bezeichnet, wobei ehemalige Aztekenländer „Mexico“ genannt wurden. Die Organisation von New Spain würde sich im Laufe der Kolonialzeit ändern, aber das Gebiet der Azteken würde den Namen "Mexico" halten. Nach der Eroberung im Jahre 1521 erhielt Hernán Cortés’ Cousin Juan Altamirano die Herrschaft des Toluca-Tals. Andere Konquistadoren wie Antonio Caicedo, Juan de Jaramillo, Cristobal Hernandez und Juan de Samano erhielten encomiendas im Staat. Franciscan Missionare kamen bald nach wie Martin de Valencia, Juan de Tecto, Juan de Ahora, und Pedro de Gante, die Missionen und die erste Schule namens San Antonio de Padua. 1535 wurden die Gegenden um Mexiko-Stadt in eine Reihe von “alcaldías Bürgermeister” genannt Chalco y Ameca, Tlayacapan y Coatepec, Otumba, Ecatepec, Sultepec, Zacualpan, Temascaltepec, Malinalco, Metepec und Ixtlahuaca mit Toluca und Texcoco als Städte anerkannt. Andere Befehle folgten wie die Dominikaner, die Augustiner und die Jesuiten. Während der Kolonialzeit basierte der größte Teil der Region auf der Landwirtschaft mit einigen Bergbau in den Bereichen Temascaltepec, Sultepec, Valle de Bravo, Tlatlaya, Amatepec und Zacualpan und die Produktion von Lungen in Otumba und Texcoco. Darüber hinaus wurden bestimmte Bereiche für Handwerke wie Wollverarbeitung in Texco und Sultepec, Seife in Toluca, Sattel in Almoloya de Juárez und Rebozos in verschiedenen Bereichen bekannt. Die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung der Region war jedoch aufgrund der Ausbeutung äußerst schlecht. Independence Während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges marschierte Miguel Hidalgo y Costilla 1810 in den heutigen Mexiko-Staat von Michoacán, der von Nordwesten nach Toluca auf seinem Weg nach Mexiko-Stadt ging. East of Toluca, er kämpfte an der Schlacht von Monte de las Cruces am 30. Oktober 1810. Während Hidalgo den Kampf gewann, entschied er sich, nicht nach Mexiko-Stadt zu fahren und wandte sich dann in Richtung Celaya. Während des Rests des Krieges wurden die meisten Kämpfe zwischen lokalen aufständischen Führern wie Manuel de la Concha und Castillo Bustamante und königlichen Kräften gekämpft. Schlachten wurden in Sultepec, Amanalco, Temascaltepec, Lerma, Tenango, Tenancingo und Tecualoya gekämpft. Nach dem Krieg wurde der Staat Mexiko durch die Verfassung von 1824 geschaffen, wobei der erste Staatskongress im März dieses Jahres in Mexiko-Stadt einberufen wurde. Dieser Zustand umfasste noch das weite Gebiet des alten Aztekenreiches. Der erste Staatschef war Melchor Múzquiz. Das weite Staatsgebiet wurde in acht Bezirke unterteilt:Acapulco, Cuernavaca, Huejutla, Mexiko, Taxco, Toluca, Tula und Tulancingo. Mexiko-Stadt war die Hauptstadt des Staates. Doch bald danach wählt die Bundesregierung Mexiko-Stadt als Hauptstadt der neuen Nation. Nach den Leitlinien der Verfassung von 1824 wurde das Kapital als Bundesland angewiesen, wobei die Bundesregierung als lokale Behörde fungierte. Die Wahl wurde am 18. November 1824 offiziell getroffen und der Kongress hat eine Fläche von zwei Ligen Quadrat (8.800 ac) auf dem Zocalo zentriert abgegrenzt. Dieses Gebiet wurde dann vom Staat Mexiko getrennt und zwang die Regierung des Staates, sich vom Palast der Inquisition (jetzt Museum der mexikanischen Medizin) in der Stadt nach Texcoco zu bewegen. Dieses Gebiet umfasste noch nicht die Bevölkerungszentren der Städte Coyoacán, Xochimilco, Mexicaltzingo und Tlalpan, die alle als Teil des Staates Mexiko blieben. Als der "föderale Bezirk" von Mexiko-Stadt in Größe wuchs, wurden diese und andere Gebiete aus dem Staat Mexiko genommen. Die Hauptstadt des Staates wurde 1830 endgültig nach Toluca bewegt. Die Kämpfe zwischen den Liberalen (Föderalisten) und den Konservativen (zentralisierte Macht) im 19. Jahrhundert beeinflussten den Staat, vor allem in den Gebieten, die später die Staaten von Hidalgo, Morelos und Guerrero bilden würden. Während des mexikanisch-amerikanischen Krieges besetzten die Amerikaner Toluca und Mexiko-Stadt mit der Staatsregierung, die sich vorübergehend im unbesetzten Sultepec befand. Bis 1852 hatte der Staat eine beträchtliche Menge an Gebiet zur Schaffung des Staates Guerrero verloren, die die Reorganisation der Gemeinden hier förderte. Während des Reformkriegs, General José María Cobos nahm und sackte eine Reihe von Kommunen in dem Gebiet übrig geblieben. Während dieses Krieges wurden eine Reihe von großen Persönlichkeiten wie Melchor Ocampo, Santos Delgollado und Leandro Valle durch die Schießerei in den Toluca-Tal Regionen ausgeführt. Im Jahre 1869 wurden die Gebiete Nordost und Süd von Mexiko-Stadt in die Staaten von Hidalgo bzw. Morelos umgewandelt. Der Staat promulgierte eine neue Verfassung im Jahre 1869, die den Staat gegründet, wie aus den Bezirken Chalco, Cuautitlan, Ixtlahuaca, Jilotepec, Lerma, Otumba, Sultepec, Temascaltepec, Tenango del Valle, Tenancingo und Texcoco, das ist das Gebiet, das der Staat heute hat. Die Zeit vor der mexikanischen Revolution war relativ wohlhabend für den Staat, vor allem unter Gouverneur José Vicente Villada, der öffentliche Bildung, Regierungsreform, die Einrichtung eines Lehrerkollegs für Frauen und förderte das Instituto Cientifico y Literario (später UAEM). Minen in verschiedenen Teilen des Staates waren maximal produziert. Die mexikanische Revolution, um Schlachten vorzustellen, wurde während der mexikanischen Revolution im Staat gekämpft, vor allem von Zapatisten im südwestlichen Teil des Staates, mit Genovevo de la O und Francisco de Pacheco, die 1912 mit ihren Armeen eintraten. Kämpfe verstärkt nach Victoriano Huerta nahm die Macht 1913. 1915 war Toluca die Stätte des Konvencion de Generales y Gobernadores Revolucionaries (Convention of Generals and Revolutionary Governors) bei zwei Gelegenheiten. 1917 hatte der Staat eine neue Verfassung, die den Staat in sechzehn Bezirke und 118 Kommunen teilte. Die Erweiterung der Metropolregion Mexiko-Stadt begann 1940 mit der Schaffung der Industriezone von Naucalpan. Die Zunahme der Bevölkerung, des Handels und der Industrie des U-Bahn-Raums hat sich bis heute fortgesetzt. Das Konsejo del Area Metropolitana wurde 1988 geschaffen, um die Sorgen und Handlungen des Großraums Mexiko-Stadt sowohl im Distrito Federal als auch im Bundesstaat Mexiko zu koordinieren. Von 1824 bis 1941 hatte der Zustand keine Abdichtung. Gouverneur Wenceslao Labra schlug eine im Jahr 1940, die im folgenden Jahr angenommen wurde. Es wurde von Pastor Velázquez mit dem Motto „Patria, Libertad, Trabajo y Cultura“ (Land, Freiheit, Arbeit und Kultur) entworfen. 1956 wurde das Instituto Cientifico y Literario in die Universidad Autónoma del Estado de México umgewandelt. Während des Großteils des Rests des 20. Jahrhunderts wurden Arbeiten zur Wasserableitung vom Fluss Lerma und anderen Standorten nach Mexiko-Stadt sowie Autobahnen durch den Staat gebaut, um Mexiko-Stadt mit dem Rest des Landes zu verbinden. 1990 wurde die Kommission Coordinadora para la Recuperación Ecológica de la Cuenca del Alto Lerma (Koordinierende Kommission für die ökologische Erholung des Oberen Lerma-Flussgebiets) gegründet. Geographie und Klima Der Staat befindet sich in der Mitte des Landes, bestehend überwiegend aus der östlichen Seite der Anahuác Mesa. Der größte Teil des Staates besteht aus dem Toluca-Tal, dem Tierra Caliente, dem Mezquital-Tal mit der östlichen Bauchdecke, die meist vom Chalco-Tal definiert ist. Der Staat hat ein Gebiet von 22,499,95km2 und grenzt an die Staaten von Querétaro, Hidalgo, Guerrero, Morelos, Puebla, Tlaxcala und Michoacán. Der Staat umgibt Mexiko-Stadt auf drei Seiten (West, Nord und Ost). Der Staat ist in fünf natürliche Regionen unterteilt: die Vulkane des Tals von Mexiko, die Hügel und Ebenen nördlich des Staates, die westlichen Berge, die Balsas Depression und die Berge und Täler des Südostens. Die physische Geographie des Staates variiert. Der östliche Teil wird von der Sierra Nevada dominiert, die den Staat von Puebla trennt. In dieser Bergkette befinden sich die Vulkane Popocatépetl und Iztaccíhuatl. Die Sierra de Monte Alto und Sierra de Monte Bajo teilen die Westseite des Bundesbezirks aus dem Staat und enthalten Spitzen wie Cerro de la Bufa und Monte de las Cruces. Die Sierra de Xinantécatl liegt im Süden des Toluca-Tals. Am nördlichen Rand dieser Bergkette befindet sich der Vulkan Nevado de Toluca. Im Nordwesten des Staates befindet sich die Sierra de San Andrés Timilpan. Der größte Teil der Fels- und Bodenbildung im Zustand ist vulkanischer Herkunft. Es gibt drei Flussbecken im Staat: die Lerma, die Balsas und die Pánuco. Am wichtigsten ist der Fluss Lerma, der in der Gemeinde Almoloya del Río beginnt und durchläuft eine große Anzahl von Gemeinden im Staat. Der südwestliche Teil des Staates wird vom Balsas-Flussgebiet dominiert. Die östliche Bauchdecke des Staates wird vom Flussbecken Pánuco dominiert. Auf den verschiedenen Flüssen des Staates sind Stauden wie José Antonio Alzate in Temoaya, Ignacio Ramirez in Almoloya, Guadalupe in Cuautitlán Izcalli, Madín in Naucalpan, Vicente Guerrero in Tlatlaya, Tepetitlan in San Felipe del Progreso sowie diejenigen in Valle del Bravo und Villa Victoria. Die Seen im Staat sind die Laguna del Sol und Laguna de la Luna im Nevado de Toluca, der See im Krater der Cerro Gorde. Atexcapan Lake in Valle de Bravo, San Simón Lake in Donato Guerra, San Pedro Lake und Concepcion de los Baños Lake und Tepetitlan Lake in San Felipe del Progreso, Acuitzilapan Lake bei der Nahrung von Jocotitlan Vulkan, El Rodeo Lake bei Xonacatlán, Xibojay und Santa Elena Lakes in Jilotepec und Huapango Lakes. Etwa siebzig Prozent des Staates haben ein gemäßigtes feuchtes Klima, das aus dem Hochland des Toluca-Tals und den Gebieten um Texco im Norden, dem Toluca-Tal und den Gebieten um Texcoco besteht. Die durchschnittliche Jahres-Rundetemperatur variiert zwischen 12C und 18C mit jährlichen Niederschlag über 700 Millimeter. Höhere Erhebungen, etwa 13 % des Staates, im Zentrum und Osten des Staates haben ein halbkaltes Klima mit durchschnittlichen Temperaturen unter 16C. Hotter-Climes befinden sich in den relativen Tiefen im Südwesten mit einer durchschnittlichen Temperatur zwischen 18C und 22C und bilden etwa acht Prozent des Territoriums. Die heißesten Regionen belegen fünf Prozent des Staates im extremen Südwesten mit Temperaturen über 22 °C. Die kältesten Bereiche in den höchsten Erhebungen wie Nevado de Toluca, Popocatepetl und Iztaccihuatl. Schnee kann auf diesen Höhen ganzjährig gefunden werden. An den Grenzen von Hidalgo und Tlaxcala gibt es aride Bereiche mit jährlicher Ausfällung zwischen 500 und 700 Milliliter. Aufgrund der verschiedenen Klimazonen hat der Staat eine Vielzahl von Flora. 609,000 Hektar ist mit Baum bedeckt, von denen die meisten in der gemäßigten und kalten Klima des Staates sind. Im äußersten Südwesten des Staates finden sich Regenwälder und Wüstenpflanzen im Grenzgebiet Hidalgo. In den höchsten Höhen, wie dem Gipfel der Nevada de Toluca, ist das alpine Grasland zu finden. Im extremen Westen gibt es Wälder, die jeden Winter tausende von Monarch-Schmetterlinge erhalten. Der Staat verfügt über 49 umweltfreundliche Gebiete, wobei der Nevado de Toluca Nationalpark am wichtigsten ist. Zu den weiteren wichtigen Bereichen gehören die Staatsparks Otomi-Mazahua, Sierra Morelos und Nahuatlaca-Matlatzinca. Der Nationalpark Bonsencheve erstreckt sich von Michoacán nach Mexiko-Staat und ist einer der wichtigsten monarchen Schmetterlingsheiligtümer. Im Osten befindet sich der Iztaccihual-Popocatepetl Nationalpark, der mit dem benachbarten Puebla-Staat geteilt wird. Regierung und Politik Der Staat richtet sich nach der Verfassung des Staates Mexiko und dem Recht des Staates Mexiko. Die früheren Verfassungen von 1827, 1861 und 1870 wurden 1917 ersetzt. Die Regierung besteht aus Rechts-, Exekutiv- und Rechtszweigen. Die Rechtsabteilung setzt sich aus dem Kongreß des Staates México zusammen; die Exekutive besteht aus Gouverneur, Kabinett und Staatsanwalt; und die Rechtsabteilung besteht aus dem Justizrat, dem Hohen Gerichtshof und unterlegenen Gerichten. Der Staat ist in 125 Gemeinden unterteilt, die von Gemeinderäten (ayuntamientos) und einem Bürgermeister geleitet werden und ihre eigenen Kommunalgesetze haben. Die Gemeinden sind wiederum in 8 Regionen gegliedert: Toluca Region Zumpango Region Texcoco Region Tejupilco Region Atlacomulco Region Coatepec Harinas Valle de Bravo Jilotepec Es gibt zwei Metropolregionen; die erste ist Greater Mexico City, in denen es 27 Gemeinden gibt, und die Stadt Toluca, in der es 6 Gemeinden gibt. Die Justiz (Poder Judicial del Estado de México) besteht aus: The High Court of Justice (Tribunal Superior de Justicia), dem höchsten Gericht des Staates. Der Justizrat (Consejo de la Judicatura), zuständig für die Verwaltung der Justiz. Die Gerichtsverfahren (juzgados de primera instancia). Die kleinen Ansprüche Gerichte (juzgados de cuantía menor). Die Verhandlungsgerichte sind auf der Grundlage der Kommunen aufgeteilt. Bevölkerung Der schnell wachsende Staat enthält etwa vierzehn Prozent der Bevölkerung des Landes und ist einer der dichtest besiedelt mit 740 Personen pro Quadratkilometer. Da der Federal District seit 1990 nicht viele Bürger aufgenommen hat, wird die explosive Expansion von Greater Mexico City weitgehend vom Staat absorbiert, zusammen mit ähnlichen Trends in Greater Toluca. Außerhalb dieser beiden Metropolregionen ist der Staat weitgehend Dörfer. Historisch war jedoch eine Handvoll anderer Staaten bis in die 1960er Jahre größere Bevölkerungszentren, heute ist es weit und weg die größte Bevölkerung des Landes. Im Jahr 2005 lebten 85% der Bevölkerung in städtischen Zentren und 39% wurden in anderen Teilen Mexikos geboren. Fünf Ethnizitäten sind in den Staat eingeboren: die Mazahua, die Otomi, die Nahuas, die Matlazincas und die Ocuitecos oder Tlahuicas. Es gibt auch Gemeinschaften von Mixtecs, Zapotecs, Totonaca, Mazateca, Mixe, Purépecha und Maya. Laut der Volkszählung 2005 hat der Staat 312,319 Menschen, die eine indigene Sprache sprechen, die etwa 3 von allen 100 Menschen ist. Zwei Drittel der indigenen Sprache sprechen auch Spanisch. Bildung Der Staat hat über drei Millionen Studenten, die etwa 15.000 Schulen vom Kindergarten bis zur High School besuchen. Es ist das größte Schulsystem im Land nach dem von Mexico City. Ende 1990 gab es jedoch über eine halbe Million Menschen, die über 15 Jahre krank waren. Die Landesuniversität ist die Universidad Autónoma del Estado de México (UAEM), die 48 Majors bietet. Diese und andere Hochschulen haben eine Einschreibung von über 100.000 Studenten. Die Anfänge dieser Institution gehen zurück auf 1828, als das erste Instituto Literario für den Staat gegründet wurde, in dem, was jetzt der Hafen von Tlalpan in Mexiko-Stadt ist. Es wurde 1833 in Toluca wiederhergestellt. 1886 wurde der Name in das Instituto Científico y Literario geändert. 1943 erlangte die Institution Autonomie von der direkten Staatskontrolle und 1956 wurde sie als UAEM neu organisiert. 1964 wurde die Ciudad Universitaria auf der Westseite von Toluca errichtet. Eine weitere wichtige öffentliche Universität ist die Universidad Autónoma de Chapingo, in Texcoco. Es ist ein landwirtschaftliches College mit technischen und Bachelor-Abschlüssen. Die Schule begann als die Escuela Nacional de Agricultura (National School of Agriculture), die 1854 im Kloster San Jacinto in Mexico City gegründet wurde. Die Schule wurde 1923 in die Ex Hacienda von Chapingo Präsident Álvaro Obregón verlegt. Ein Unterscheidungsmerkmal des Campus ist das Wandbild in der alten Kapelle, jetzt Universität Zeremonien Raum von Diego Rivera genannt “Tierra Fecundada” (Fertile Land). Es gilt als eines der besten Werke von Rivera. In letzter Zeit erwarb die Schule ein ungenanntes Wandbild von Luis Nishizawa. Diese Arbeit zeigt die Landwirtschaft von Mexiko in der Vergangenheit und in der Gegenwart. Es befindet sich in einem Gebäude, das häufig “El Partenon” genannt wird. Weitere wichtige Bildungseinrichtungen sind die Universidad Technológica del Sur del Estado de Mexico [1] und ein Campus des ITESM [2]. Infrastruktur Verkehr Der Staat enthält 9,723 km Autobahnen mit ca. 90% Land und 10% Bundes. Es gibt 1227,4 km Bahnlinie und zwei Flughäfen, “Lic. Adolfo López Mateos” in Toluca und “Dr. Jorge Jiménez Cantú” in Atizapán de Zaragoza. Hubschrauberanlagen gibt es in Chimalhuacán und Jocotitlán. Der Flughafen Toluca war ein großer 2. Flughafen für Mexiko-Stadt, mit Bussen vor allem Volaris lief zwischen den beiden, aber in den letzten Jahren die Popularität verwöhnte. Doch mit den neuen Flughafenplänen für die Hauptstadt abgesagt, sieht Toluca Flughafen wieder auf Stau in Mexiko-Stadt International Flughafen und möglicherweise wieder mit Tren Interurbano. Das Ferrocarril Suburbano ist eine Pendlerbahnlinie, die die Innenstadt von Mexiko-Stadt mit den nördlichen mexikanischen Staatsgemeinden verbindet. Der Service begann 2008 mit der Linie Buenavista Lechería. Die Buenavista-Cuauhtitlan-Linie wurde 2009 eingeweiht und brachte den Gesamteinstieg in 27 km dienende Gemeinden wie Tultitlán, San Rafael, Tlanepantla und andere. Medien Der Staat enthält 23 Radiosender, 29 Fernsehsender (2 lokale und öffentliche und 27 Affiliate), die Informationen gibt es, dass die beiden öffentlichen Sender (Radio und Fernsehen) sind “Radio Mexiquense” und “Televisión Mexiquense”. Die Zeitungen von Estado de México beinhalten: Amanecer de México, Antesala la Verdad Sin Complicaciones, Aventuras de Vaqueros, De los Municipios Conurbados Imagen, Diario Puntual, El Diario de Toluca, El Heraldo de Toluca, El Sol de Toluca, Extra de El Sol, Global Energy, Impulso, Metro, Milenio Estado de México, Soloo Wirtschaft Der Staat liefert 9,7% des Bruttosozialprodukts des Landes, mit mehr als 12% aller aktiv Beschäftigten in Mexiko im Staat. Der wichtigste Sektor der Wirtschaft ist Industrie und Produktion, mit über 10% des Landes verstädtert. Der Staat Mexiko rangiert zweitens im Land für industrielle Produktion. Zu den wichtigsten Industrien gehören Chemikalien, Lebensmittel, Textilien, Papierprodukte, Metallarbeiten und der Bau und Wartung von Transportfahrzeugen. Dieser Sektor beschäftigt mit 27,7% den höchsten Anteil der Bevölkerung. Der nächstgrößte Arbeitgeber ist der Handel mit 21,5% Ein wichtiges Segment dieser Branche ist diese Hotel- und Restaurantindustrie. Außerhalb der Metropolregionen ist der Tourismus ein wichtiges Element in der Staatswirtschaft, mit Attraktionen wie Valle de Bravo, Teotihuacan, Ixtapan de la Sal und anderen. Der größte Teil des Landes ist der Landwirtschaft (38,1%) oder dem Wald (34,9%) gewidmet. Ein Großteil dieser Kulturwälder sind Ejido oder Gemeinschaftslande. Die Hauptkultur ist Mais, mit Erbsen, Gerste, Bohnen, Kartoffeln, Alfalfa, Weizen, Avocados und Guave auch angebaut. Der Viehbestand wird auf etwa 17 % der landwirtschaftlichen Nutzfläche des Staates angehoben, wobei Vieh das wichtigste Tier ist. Fast alle Waldgebiete im Staat werden zur Herstellung von Forstprodukten wie Holz und Papier verwendet. Dieser Sektor beschäftigt jedoch nur 1,3 % der Bevölkerung des Staates. Zu den anderen Sektoren der Wirtschaft gehören Finanzdienstleistungen, die 21,4% der Bevölkerung und des Transports beschäftigen 14.4% Während der Bergbau historisch wichtig war, ist es heute nur eine geringe Aktivität trotz Restlagerungen von Gold, Silber, Blei und anderen Mineralien. Zu den wichtigsten archäologischen Stätten zählen Teotihuacan, Malinalco, Teotenango und Calixtlahuaca. Das bekannteste und wichtigste davon ist der massive Mesoamerikaner Teotihuacan, mit Tausenden besucht es jedes Jahr. Diese Stadt predatet die Azteken und die Toltecs und zeichnet sich durch zwei große Pyramiden, die Pyramide der Sonne und die Pyramide des Mondes aus. In Malinalco wird die archäologische Stätte offiziell die archäologische Zone Cuauhtinchan genannt, aber es wird häufiger die Cerro de los Idolos genannt. Die Anlage befindet sich auf einer Klippe mit Blick auf die Stadt. Der sichtbare Komplex stammt aus dem Azteken-Imperium, aber die Nutzung der Website als Zeremonienzentrum scheint viel älter zu sein. Das Hauptgebäude diente als Heiligtum für Aztec-Krieger. Dieser Komplex wurde mit Ellora in Indien, Petra am Ufer des Toten Meeres und Abu Simbel in Ägypten verglichen. Teotenango war in wichtigen pre-Hispanischen befestigten Stadt im südlichen Teil des Tals von Toluca. Es wurde ursprünglich während der letzten Etappen der Teotihuakanischen Zivilisation von einer Gruppe gegründet, die allgemein als "Teotenancas" bezeichnet wurde. Später eroberten die Matlatzincas die Stadt und erweiterten sie. Die Stadt existierte etwa 1.000 Jahre und wurde erst nach der spanischen Eroberung des Aztekenreiches verlassen. Im 15. Jahrhundert wurde es und der Rest des südlichen Toluca-Tals von den Azteken erobert. Im 16. Jahrhundert übernahm der Spanier, zwang die Bewohner, die alte Stadt zugunsten einer neuen Siedlung auf dem Talboden zu verlassen. Calixtlahuaca ist ein weiterer Matlazinca-Standort direkt vor der Stadt Toluca. Die Website ist mindestens 3.000 Jahre alt und zeigt Teotihuacan, Toltec und Aztec Einflüsse. Das Hotel liegt an den Röcken des Tenismó-Gebirges, die herausragende Struktur ist der Tempel gewidmet Ehécatl, oder Quetzalcoatl in seinem Windgott Aspekt. Spanische Kolonial- und andere historische Stätten Die meisten kolonialen Attraktionen des Staates werden durch das Programm „Pueblos con Encanto“ gefördert. Dazu gehören die Klöster und Kirchen in Städten wie de Acolman, Aculco, Amanalco, Amecameca, Ayapango, El Oro, Ixtapan de la Sal, Malinalco, Metepec, Otumba, Temascalcingo, San Juan Teotihuacán, Tlalmanalco, Tonatico und Villa del Carbón. Weitere Kolonialstrukturen finden Sie in Ozumba, Toluca und den Städten, die Mexiko-Stadt umgeben. Der Staat hat sechsundzwanzig Museen und 543 Bibliotheken abhängig vom Instituto Mexiquense de Cultura. Zu den wichtigsten Institutionen gehören das Centro Cultural Mexiquense und das Notary Archive, das Executive and Legislative Archives in Toluca. Naturzeichen Das natürliche Merkmal am engsten mit dem Staat verbunden ist der Nevado de Toluca oder Xinantécatl Vulkan, der südlich der Hauptstadt von Toluca liegt. Dies ist ein ausgestorbener Vulkan, der 4,690 masl steigt, so dass es der vierthöchste Gipfel in Mexiko. An der Spitze befindet sich ein sehr großer Krater, der zwei Seen namens Laguna del Sol und die Laguna de la Luna enthält. Der Vulkan und seine unmittelbare Umgebung sind Teil des Nationalparks Nevado de Toluca und des Nationalparks Los Venado. Valle de Bravo zusammen mit dem benachbarten Avandaro See ist ein großes Wochenende für viele in Mexiko-Stadt und Mexiko-Staat. Die Stadt ist mit roten Fliesen Dächern und Stein gepflasterten Straßen gefüllt und wurde von der Bundestourismusagentur als „Pueblo Magico“ bezeichnet. Der See ist ein Ergebnis der Dämmung eines regionalen Flusses und beherbergt mehr als vierzig Seeclubs. Die Grutas de la Estrella liegt im weiten Süden des Staates an der Grenze zu Guerrero. Es ist eine Reihe von lebendigen Höhlen, in denen fließendes Wasser bildet Bildungen, von denen einige genannt werden “Die Mammoth”, die “Bride und Groom”, “Die Hand” und “Der Palast.” Sie haben Beleuchtung und andere Infrastruktur sowie Führungen. Die meisten anderen Naturattraktionen befinden sich auf Wasserquellen. Ixtapan de la Sal und Tonatico sind für ihre Warmwasserquellen und Wasserparks bekannt. Ixtapan de la Sal hat den Bau von Spas und Wasserparks angezogen. Tonatico hat den 50 Meter hohen El Salto Wasserfall. Die Lagunas de Zempoala (Zempoala Seen) befinden sich auf der Autobahn Santiago Tianguistenco-Cuernavaca. Die Gegend hat Wald und Hütten. Die Isla de la Aves (Island der Vögel) befindet sich in einem See in den Gemeinden Atlacolmulco und Timilpan und hat eine Apotheke. Chalma Chalma ist eine kleine Gemeinde, die Teil der Gemeinde Malinalco, Mexiko-Staat ist. Seine kleine Bevölkerung ist fast vollständig den Pilgern gewidmet, die kommen, um das Heiligtum von Chalma zu besuchen, die zweitwichtigste Pilgerstätte in Mexiko. Das Heiligtum widmet sich einem Bild von dem, was viele Menschen als "schwarzer Christus" auf einem Kreuz beschreiben, dass Legende sagt wunderbar erschien in einer Gebietshöhle, wo die Anbetung einer Gottheit, die gewöhnlich als Oxtoteotl genannt wurde, zu finden. Tatsächlich ist Oxtoteotl ein Aspekt von Tezcatlipoca, der "Smoking Mirror", und der "schwarze Christus" ist wirklich Tezcatlipoca, die die spanischen Fiaren überlagerten der bestehenden Darstellung von Tezcatlipoca, um die Eingeborenen zu konvertieren. Pilgerfahrten zu diesem christlichen Heiligtum folgen vielen Mustern der prähispanischen Rituale, einschließlich des Gehens der engen Wege in die Stadt selbst, baden in den Gewässern einer speziellen Süßwasserquelle und tanzen am Heiligtum. Sonstige Um die einheimischen Völker der Gegend zu ehren, gibt es das Centro Ceremonial Otomi in Temoaya und das Centro Ceremonial Mazahua in San Felipe del Progreso. Beide haben Museen, Auditoren, Kunsthandwerkszentren sowie große Waldflächen für Camping und Wandern. Beide wurden gebaut, um diese indigenen Kulturen zu ehren und zu bewahren. Zacango ist der wichtigste Zoo des Staates mit über 2.000 Arten aus der ganzen Welt. Es liegt vierzehn km von der Stadt Toluca in der Gemeinde Calimaya. Es ist einer der wenigen Zoos in Mexiko, wo alle Tiere in naturähnlichen GemäÃ en leben. Das Cosmovitral ist eine Glasmalerei sowie der Name eines Gebäudes und botanischen Gartens in Toluca. Das Gebäude nimmt seinen Namen von den Wandmalereien, die in den großen Fenstern des Gebäudes und in der Decke gesetzt sind. Das Gebäude wurde 1910 als 16 de Septiembre Market errichtet, aber als es 1975 geschlossen wurde, überzeugte Leopoldo Flores die Stadtregierung, das Gebäude in einen Raum für Kunst umzuwandeln. Das Cosmovitral befindet sich in der Innenstadt, an der Ecke von Juárez und Lerdo de Tejada Straßen. Der bekannteste Aspekt dieser Arbeit ist der Hombre Sol oder Sun Man. Jedes Jahr auf dem Frühling equinox, die Sonne richtet sich an diese Platte der Glasmalerei. Dieses Bild ist zu einem der Symbole des Zustands geworden. Kultur Keramik wurde in der Region Toluca Tal seit weit in die vor-Hispanische Periode, meist von Matlatzincas und Nahuas. Die Tradition setzte sich in die Kolonialzeit fort, obwohl sie sich in Technik und Design sehr veränderte. Heute werden sowohl hergestellte als auch handgefertigte Keramiken im Zustand hergestellt. Die traditionellsten handgefertigten Kriege werden an Orten wie Metepec, Valle de Bravo, Texcoco und Almoloya de Juárez produziert. Die bekannteste Keramik- und Keramiklokal ist Metepec, die sich auf große Dekorationsstücke und Skulpturen namens Trees of Life spezialisiert hat. Kochutensilien werden ebenfalls hergestellt. Objekte aus Edelmetallen wie Silber sind eine Spezialität des Mazahua-Volks des Toluca-Tals. Eine Spezialität ist Schmuck und andere dekorative Gegenstände mit feinem Silber oder Golddraht. Eine Gemeinschaft, die mit dieser Arbeit verbunden ist, ist San Felipe del Progreso, wo sowohl Draht als auch gehämmerte Gegenstände hergestellt werden. Andere Gemeinden von Metallarbeitern existieren in Naucalpan und Ciudad Nezahualcóyotl. Neben Schmuck finden sich auch Gegenstände wie Glocken, Skulptur religiöse Paraphernalien und vieles mehr. Waxworks ist hauptsächlich der Herstellung von dekorativen und aromatischen Kerzen gewidmet. Diese reichen von den einfachen bis aufwendig geschnitzten Proben. Diese werden meist in Amecameca, Tenango del Valle und Toluca hergestellt. Die Herstellung von Piñatas, dekorativen Ausschnitten und anderen Gegenständen aus Papier und/oder Karton ist in Acolman, Metepec, Toluca, Huixquilucan, Nezahualcoyotl und Otumba bekannt. Diese Tradition stammt aus prä-Hispanischen Zeiten mit Rindepapier, aber seitdem wurden neuere Materialien eingearbeitet. Zum Beispiel, Papier herausgeschnitten Banner oder Papel Picado wurde ursprünglich mit Krepppapier (genannt "Papel chino" auf Spanisch) gemacht, aber heute kann es auf dünnen Kunststoffplatten gesehen werden. Die Herstellung von Feuerwerken ist am besten in Tultepec in der Gemeinde Lerma bekannt. Nicht nur Feuerwerker und Raketen, sondern auch aufwendige Verstöße mit Feuerwerkskörpern, um die Teile zu bewegen, wenn auch beleuchtet werden. Diese können je nach Form "castillos" (castles) oder "toritos" (little bulls) genannt werden. Diese werden bei religiösen und weltlichen Festivals wie dem Tag der Heiligen und dem Tag der Unabhängigkeit verwendet. Tultepec hält jedes Jahr ein Feuerwerksfest. Andere Handwerke, die im Staat geübt werden, umfassen die Herstellung von Süßigkeiten, Korb, künstlerischen Eisenarbeiten und Gegenstände aus Knochen, Horn, Stein und Holz. Zu den traditionellen Tänzen im Staat gehören die Danza de los Concheros, Danza de Moros y Cristianos, Doce Pares de Francia, Morisma und Santiagos. Eines nach Mexiko-Staat ist die El Tzimare-cu, die von den Otomi-Gemeinschaften in Xonacatlán, Villa Cuauhtemoc und Temoaya durchgeführt wird. Der Zustand ist bekannt für seine roten und schwarzen Mole, die Barbacoa von Capulhuac und Tenango del Valle, die Chorizowurst von Toluca und die Käseprodukte von Ayapango und Aculco. Zu den Getränken gehören Pulque und „tecui“.Major Festivals und Messen im Staat gehören die Feria de San Isidro Labrador, eine landwirtschaftliche Messe in Metepec, das Festival de la Quimera, eine Kulturmesse in Metepec, die Feria Internacional del Caballo Pferdemesse in Texcoco, die Feria de la Nuez (Feria de la Nuez) in Dead Amecameca Das Orquesta Sinfónica del Estado de México oder Mexico State Symphonic Orchestra wurde 1971 von Enrique Bátez Cambell gegründet. Es befindet sich in Toluca in der Felipe Villanueva Hall. Es hat Aufführungen in verschiedenen Teilen des Staates und der Nation von Mexiko gegeben. Es hat mehr Aufnahmen gemacht als jedes andere Staatsorchester im Land, und in den 2000er Jahren machte es seine ersten Auftritte außerhalb von Mexiko in den Vereinigten Staaten und Europa. Wichtige Gemeinden Ecatepec de Morelos Nezahualcóyotl Naucalpan de Juárez Toluca Tlalnepantla de Baz Chimalhuacán Cuautitlán Izcalli Atizapán de Zaragoza Tultitlán Ixtapaluca Nicolás Romero Tecámac Valle de Chalco Solidaridad Chalco Coacalco de Administrative