Ein Lockbildschirm ist ein Computer-Schnittstellenelement, das von verschiedenen Betriebssystemen verwendet wird. Sie regeln den sofortigen Zugang zu einem Gerät, indem sie verlangen, dass der Nutzer eine bestimmte Maßnahme trifft, um Zugang zu erhalten, wie die Eingabe eines Passworts, die Verwendung einer bestimmten Knopfkombination oder eine bestimmte Geste mit einem Touchscreen. Es gibt verschiedene Authentifizierungsmethoden, um die Vergangenheit des Schleusbildschirms zu erhalten, wobei die beliebtesten und gemeinsamen Kennnummern (PIN), die Android-Mustersperre und Biometrien (z.B. Touch ID und Gesichtserkennung) sind. Je nach Betriebssystem und Gerättyp kann ein Schleppbildschirm von einem einfachen Anmeldebildschirm bis zu einem Überblicksbildschirm mit dem aktuellen Datum und der Zeit, Wetter, jüngste Meldungen, Wiedergabekontrollen für die Medien im Hintergrund (typische Musik), kurze Prüfungen an Anwendungen (wie die Kamera) und fakultativ die Kontaktinformationen des Geräteinhabers (die bei Verlust oder Diebstahl des Geräts oder während eines medizinischen Notfalls verwendet werden können) reichen. Lockbildschirme durch Plattform Mobile Betriebssysteme Mobile Betriebssysteme Mobile Betriebssysteme, die auf Smartphones und Tablets laufen, verwenden in der Regel einen Gestenschutzbildschirm. Telefone, die von Neonode hergestellt wurden, wurden durch die Verhängung des Rechts auf deren Touchscreen freigegeben. Apples iOS, das von den iPhone- und iPads-Linien verwendet wurde, nutzte bis zu iOS 10 einen ähnlichen Entriegelungsmechanismus, mit einem On-Screen-Slider. Starting auf iOS 5 sendet in die andere Richtung den Nutzer direkt an die Kamera-App. On iOS 7 wurde das Notruf-Tablet im Rahmen einer größeren Überarbeitung der iOS-Schnittstelle entfernt, und die Nutzer könnten nun von jedem Punkt des Bildschirms wischen. Im Rahmen des Schleusbildschirms werden auch eine Uhr, Anmeldungen und Audioaufzeichnungskontrollen angeboten. iOS 10 hat wichtige Änderungen am Schleusbildschirm vorgenommen, indem sie die gestreckte Geste durch die drängende Innentaste ersetzen. Swiping wird immer noch verwendet, um die Kamera zu nutzen, sowie eine zusätzliche Seite auf der linken Seite. Da das iPhone X und das iPad Pro keine physischen Heimtasten haben, muss der Nutzer ab dem Bildschirm anstatt nach oben wischen. Android nutzte zunächst nicht einen Gestenbildschirm, der den Nutzer aufforderte, den Knopf des Telefons zu drücken. Auf Android 2.0 wurde ein neuer, gestreifter Lockbildschirm eingeführt, der zwei Symbolen aufzeigt: eine für die Entfaltung des Telefons und eine für die Festlegung des Volumenmodus, aktiviert, indem das relevante Symbol für das Zentrum des Bildschirms auf einer Kurve (vergleichbar an einem Drehbildschirm) gezogen wurde. Auf Android 2.1 wurde der Drehwahl durch zwei Kontroll am Ende des Bildschirms ersetzt. Android 3.0 hat ein neues Design eingeführt: Ein Kugel mit einem Setlock-Symbol wird außerhalb eines Kreislaufgebiets gezogen. On 4.0 bietet die Möglichkeit, die Kamera sofort zu entbinden, während 4.1 die Fähigkeit erhöht, einen Google-Suchebildschirm durch Verdrängung zu erschließen. Android 4.2 stellt zusätzliche Änderungen am Schleusbildschirm her, die es den Nutzern ermöglichen, auf dem Schleppbildschirm zugängliche Seiten hinzuzufügen, indem sie vom linken Rand des Bildschirms verriegelt werden. In ähnlicher Weise wird die Kamera von der rechten Ecke des Bildschirms vereidigt. Android erlaubt auch, dass Geräte mit einem Passwort, Passcode, einem Muster auf einem Netz von 9 Kreisen, Fingerabdrücken oder Gesichtserkennung verschlossen werden. Android-Vertriebe anderer Hersteller verwenden in der Regel unterschiedliche Schlebildschirm-Designer als die Bestände Android-Verwendungen; einige Versionen des Samsung-Shormons verwenden einen metallischen Ring, der aus dem Bildschirm gezogen wird, um das Telefon freizusetzen, und ermöglichen es den Nutzern auch, Apps zu starten, indem sie ihr jeweiliges kurzes Symbol stattdessen in den Ring ziehen. Auf Samsung-Geräten setzt der Schleppbildschirm in jeder Richtung von jedem Ort auf dem Bildschirm (mit TouchWiz-Naturgeräten, wie dem Galaxy S III und S4, wurde er auch mit einem visuellen Effekt wie einem Teich oder Linse Flare) begleitet; ähnlich wie beim Schleppbildschirm von Samsung können die Stichproben aus dem Bildschirm gezogen werden, um sie direkt zu erschließen. Manche Apps können Notebooks enthalten, die den Standard-Lock-Bildschirm ablösen, um ihn mit einem zu ersetzen, das Werbung zeigt. November 2017, Google Play Speichern Sie offiziell verbotene Non-Lock-Bildschirm-Apps von der Monetizing the Lockbildschirm. PC-Betriebssysteme Windows NT hat den Nutzern die Möglichkeit eingeräumt, ihre Computer durch die Anzeige eines Anmeldefensters zu sperren, das verlangt, dass das aktive Nutzer-Passwort in den Netzzugang aufgenommen wird. Seit Windows , Win+L. On Windows 8 wurde die Sperrfunktion auch an die Tastatur-Kurzform . Win+L. On Windows 8 gebunden, der Schleppbildschirm wurde umgestaltet, um die von mobilen Betriebssystemen verwendeten Geräte besser zu gestalten; die Nutzer können für die Verwendung auf dem Schleuderbildschirm entscheiden, was nun auch eine Uhr, Kalenderveranstaltungen und Meldungen anderer Apps zeigt. Der Bildschirm kann nach oben mit einer Maus oder einem Touchscreen gezogen werden, um das Gerät zu erschließen. Windows 10 hält dieses Design aufrecht und erweitert gleichzeitig die Fähigkeit, den Cortana-Sprachassistenten aus dem Schleppbildschirm zu verwenden, und die Unterstützung für die Abblendung und den „Windows-LAN“-Dienst, um täglicher Farb zu finden und fakultative Werbevorschläge im Zusammenhang mit der Beleuchtung zu erhalten. Bildschirm-Verriegelungsfunktion wird auch in Bildschirmaver-Systeme auf einigen Windows-ähnlichen Betriebssystemen wie XScreenSaver und gnome-screensaver eingebaut. Patentstreitigkeit Apple verfügt über mehrere Patente im Zusammenhang mit dem von seinen iOS-Geräten verwendeten Gleitbildschirm: Das US-Patent 7,657,849 im Jahr 2010 und das US-Patent 8,046.721 im Jahr 2011 wurden ein System beschrieben, das ein Bild von einem bestimmten Punkt, um das Gerät zu erschließen, kontinuierlich ausdrückt. Apple behauptete im Rahmen der laufenden Patentkriege zwischen zahlreichen Unternehmen, die Patente im Zusammenhang mit mobilen Geräten umgehen, diese Patente in mehreren Patentverletzungsverfahren außerhalb der Vereinigten Staaten mit konkurrierenden Anbietern. Apples Klagen mit Samsung in den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich führten beide zu einem Versäumnis: beide Gerichte haben die Patente für ungültig erklärt, indem sie auf dem N1, einem vom schwedischen Unternehmen Neonode hergestellten Mobiltelefon, als erste Art für Apples Design, verwiesen haben. Konkret entschied das britische Gericht, dass Apples Schleusbildschirm eine "obverständliche Verbesserung" gegenüber dem der Neonode N1 war, weil er durch einen Bildschirmlichter (unwie die N1, die nur eine schriftliche Anweisung zur Darstellung der Geste vorlegte) zusätzliche visuelle Rückmeldungen durchführte. Frühzeitige Arbeit an der Touchscreen-Technologie der University of Maryland Human – Computer-Interaktionslabor wurde auch als vorheriger Kunst angeführt, insbesondere ein 1991 von Catherine Plaisant entwickelter Kontaktbildschirm. Apple erhielt im Januar 2012 eine ständige Anordnung eines deutschen Gerichts, nachdem es entschieden hatte, dass Motorola Mobility gegen die Patente auf einigen seiner letzten Geräte verstößt (obwohl die Motorola Xoom-Tabletten nicht gegen das Patent verstoßen hätten). Apple wurde jedoch gewarnt, dass sie verpflichtet gewesen wären, eine Anleihen als Versicherung einzuführen, wenn sie die Unterlassungsverfügung erlauben würden, und eventuelle Verkaufsverbote als Folge auf Deutschland beschränken würden. Links Siehe auch Screensaver Touch Mobile Security