.-Linolenicsäure (ALA), (von griechischer Linon, d. h. Flax), ist ein n-3 oder Omega-3, wesentliche Fettsäure. ALA befindet sich in vielen Saatgut und Ölen, einschließlich Flachssaaten, Wale, chia, Hanf und vielen gemeinsamen Pflanzenölen. In Bezug auf seine Struktur wird die gesamte Verbrauchsteuer-9,12,15-octadecatrienoic Säure genannt. In der physiologischen Literatur wird sie von der Lip-Nummer, 18:3 und (n-3) aufgeführt. Es handelt sich um eine Carboxylicylsäure mit einer 18-carbon- Kette und drei Cis-Doppelanleihen. Die erste Doppelanleihe befindet sich im dritten Kohlenstoff vom Methyl-End der Fettsäurekette, bekannt als n end. .-linolenic Säure ist also eine Polyunsättigte n-3 (omega-3) Fettsäure. Es ist ein Isomer von gamma-linolenicsäure (GLA), einem 18:3 (n-6) Fettsäure (d. h. einer Polyunsättigten Omega-6-Fettsäuren mit drei Doppelanleihen). Etymologie Das Wort linolenic ist eine irreguläre Ableitung von Linoleic, die selbst aus dem griechischen Wort linon (flax) abgeleitet ist. Oleic bedeutet "von oder im Zusammenhang mit Olesäure", weil die Doppelanbindung von Linolesäure aus dem Omega-6-Konvergenz Olesäure produziert. Ernährung Saatgutöle sind die reichsten Quellen von ole-linolenicsäure, insbesondere diejenigen von Hanfsaaten, chia, perilla, Flaxsa (linsamenöl), Raps (canola) und Sojabohnen. ).-Linolenicsäure wird auch aus den Thymlakoidmembranen in den Blätter von Pisum sativum (Pea Blätter) gewonnen. Pflanzenchloroplasten, die aus mehr als 95 Prozent der Photoynthetischen Thymlakoidmembranen bestehen, sind aufgrund der großen Menge von Linolenicsäure, die als starke Resonanz in hoch auflösenden Kohlenstoff-13-NMR-Spektralen aufzeigt, invariabel. Manche Studien weisen darauf hin, dass ALA bei der Verarbeitung und dem Kochen stabil bleibt. Andere Studien weisen jedoch darauf hin, dass ALA nicht für Backen geeignet sein könnte, da es Polymerisation mit sich selbst, ein Merkmal, das in Farben mit Übergangs-Metall-Katalysatoren verwendet wird. Manche ALA kann auch bei Backtemperaturen oxidieren. ALA-Prozentsätze in der nachstehenden Tabelle beziehen sich auf die aus jedem Punkt gewonnenen Öle. Rolle in Ernährung und Gesundheit Obwohl die beste Quelle von ALA Saatgut ist, sind die meisten Saatgut- und Saatgutöle viel reich an einer n-6 Fettsäure, Linolsäure. Ausnahmen umfassen Flachssaat (Mustplatz für eine korrekte Nährstoffaufnahme) und chiatrische Samen. Linolesäure ist die andere wesentliche Fettsäure, aber sie und die anderen n-6 Fettsäuren konkurrieren mit n-3s für Positionen in Zellmembranen und haben sehr unterschiedliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Es gibt ein komplexes Paket wichtiger Fettsäuren. Lin-Linolenicsäure kann nur durch ihre Ernährung gewonnen werden, weil das Fehlen der erforderlichen 12- und 15-Daturase-Enzyme de novo-Synthese aus Stearsäure unmöglich macht. Eicosapentaenosäure (EPA; 20:5, n-3) und docosahexaenoicsäure (DHA; 22:6, n-3) sind leicht von Fisch und Algenöl verfügbar und spielen in vielen Stoffwechselprozessen eine wichtige Rolle. Diese können auch von Menschen aus der diätetischen lin-linolensäure synthetisiert werden: ALA → Stearidonic Acid → eicosatetraeonic Acid → eicosapentaenoic Acid → docosapenoic sa → 9,12,15,18,21-tetracosapentaenoic saenoic sa 6.9,12,15,18,21-yetracosahexaenoic Säure → docosexaenoicsäure, aber mit einer Effizienz von nur wenigen Prozent. Da die Wirksamkeit der n-3 Langkettigen Polyunsätsäure (LC-PUFA) zunimmt, verringert sich die Kaskade der .-linolenischen Säureumwandlung, die DHA-Synthese aus α-linolenic Säure ist noch stärker als die des WPA. Mehr als bei Männern ist die Umstellung von ALA auf DHA. Mehrere Studien haben eine Beziehung zwischen α-linolenicsäure und einem erhöhten Risiko von Prostatakrebs bewiesen. Es wurde festgestellt, dass diese Gefahr unabhängig von Herkunftsquelle (z.B. Fleisch, Pflanzenöl) besteht. Eine große Studie aus dem Jahr 2006 ergab jedoch keine Vereinbarkeit zwischen der gesamten α-linolenischen Säureaufnahme und dem Gesamtrisiko von Prostatakrebs und einer Metaanalyse aus dem Jahr 2009 ergab, dass die ALA bei früheren Studien zu einem erhöhten Prostatakrebsrisiko beiträgt. Stabilität und Wasserstoffierung α-Linolenic Säure sind relativ anfälliger für Oxidation und werden schneller als viele andere Öle. oxidative Instabilität von α-linolenicsäure ist ein Grund, warum die Hersteller sich für teilweise wasserstoffhaltige Öle entscheiden, die lin-linolenicsäure enthalten, wie Sojaöl. Soybeans ist die größte Quelle von Speiseölen in den USA, und im Jahr 2007 wurden 40 % der Sojaölproduktion teilweise hydriert. Bei teilweiser Wasserstoffierung werden jedoch Teile der ungesättigten fetthaltigen Säuren zu ungesundheitlichen Transfetten. Verbraucher vermeiden zunehmend Produkte, die Transfette enthalten, und die Regierungen haben begonnen, Transfette in Lebensmitteln zu verbieten. Diese Vorschriften und Marktdrucke haben die Entwicklung von kohlensäurehaltigen Sojabohnen vorangetrieben. Diese neuen Sojasorten führen zu einem stabileren Öl, das keine Wasserstoffierung für viele Anwendungen erfordert und somit transfettfreie Produkte, wie z.B. das Öl, liefert. Mehrere Konsortien bringen kohlensäurearme Säure zum Markt. DuPonts Anstrengungen sind die FAD2-Gene, die Codes für Δ6-desaturase enthalten und ein Sojaöl mit sehr niedrigem Niveau sowohl α-linolenic Säure als auch Linolesäure erzeugen. Monsanto Company hat auf den Markt Vistive eingeführt, ihre Marke von α-linolenic sa saybeans, die weniger umstritten ist als GVO-Angebote, da sie über konventionelle Zuchttechniken geschaffen wurde. Kardiovaskuläre Laut einer wissenschaftlichen Bewertung ist der höhere ALA-Verbrauch mit einem moderaten geringeren Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden, doch eine breite Palette von Ergebnissen in mehreren Studien zeigt, dass vor der Erstellung von Schlussfolgerungen zusätzliche Forschung erforderlich ist. Geschichte 1887 wurde Linolenicsäure entdeckt und vom österreichischen Chemiker Karl Hazura des Imperial Technical Institute in Wien benannt (obwohl er seine optischen Isomere nicht getrennt hatte). Lin-Linolenicsäure wurde zuerst in reiner Form im Jahr 1929 von Ernst Erdmann und F. Bedford der Universität Halle an der Saale, Deutschland, und von Adolfrollett der Universität Berlin, Deutschland, die selbstständig arbeiten, wie in J. W. McCutcheons Synthese im Jahr 1942 erwähnt und in der Umfrage von Green and Hilditch 30er Jahre erwähnt. Erst 1995 wurde sie von C6 homologierenden Agenten künstlich hergestellt. Eine Wittig Reaktion des Phosphoniumsalzes ([Z-Z)-nona-3,6-dien-1-yl]triphenylphosphoniumbromid mit Methyl 9-oxonanoate, gefolgt von Saponification, beendete die Synthese. Siehe auch Gamma-LinolenicsäureDrying-Öl-Grundfettsäure Liste der n-3 Fettsäuren Wheat Keimöl