Flüchtlingsgesundheit ist der Bereich der Studie über die gesundheitlichen Auswirkungen von Menschen, die in ein anderes Land oder sogar in einen anderen Teil der Welt verdrängt wurden, aufgrund unsicherer Umstände wie Krieg oder Verfolgung. Die Gesundheit der Menschen wird hauptsächlich durch Infektionskrankheiten, psychische Gesundheit und chronische Krankheiten, die in dem Land, in dem sie sich schließlich niederlassen, selten sind, beeinflusst. Der Status der Flüchtlingsgesundheit ist weitgehend auf Faktoren zurückzuführen, wie die geographische Herkunft des Migranten, die Bedingungen der Flüchtlingslager oder die städtischen Einstellungen, in denen sie lebten, sowie persönliche, körperliche und psychologische Bedingungen des Migranten, entweder vorbestehende oder erworbene während der Reise von ihrer Heimat in ein Lager oder schließlich in ihr neues Zuhause. Wichtigste gesundheitliche Bedenken Im Allgemeinen sind internationale Migranten in reichere Länder weniger wahrscheinlich, um allgemeine Gesundheitsdienste zu nutzen, aber das Risiko einer schlechten psychischen Gesundheit und sterben vorzeitig im Vergleich zu einheimischen Bevölkerungen. Flüchtlinge sind ein höheres Risiko für die Kontraktion bestimmter Krankheiten oder andere gesundheitliche Probleme aufgrund von Faktoren wie schlechte Ernährung, schlechte Sanitation und Mangel an angemessener medizinischer Versorgung. Nicht übertragbare Krankheiten Eine nicht kommunikative Erkrankung ist ein medizinischer Zustand, der nicht übertragbar und nicht infektiös ist. Es wird durch individuelles und ökologisches Verhalten verursacht. Nach Angaben der WHO führen diese Krankheiten zu geschätzten 40 Millionen Todesfällen pro Jahr, 70% der Todesfälle weltweit. Die Entwicklung und Kontrolle dieser Bedingungen ist direkt mit Ernährung und gesundem Verhalten verbunden. Nicht übertragbare Krankheiten entfielen 2015 auf 19-46% der Sterblichkeit aus den fünf Top-Flüchtlingsproduzierenden Ländern. Berichte weisen darauf hin, dass mehr als die Hälfte der syrischen Flüchtlingshaushalte (im Libanon besiedelt) ein Mitglied haben, das an einer nicht kommunikativen Krankheit leidet. Diabetes Diabetes ist eine Gruppe von chronischen Stoffwechselerkrankungen, die die Verwendung von Blutzucker beeinflussen. Es gibt zwei Hauptformen von Diabetes: Typ 1 und Typ 2. Typ 1 Diabetes zeichnet sich durch Insulinmangel aus und benötigt täglich verabreichte Insulindosen. Ursachen von Typ-1-Diabetes sind unbekannt und sind derzeit nicht vorbeugbar. Es ist in der Regel in einem frühen Alter. Typ 2 Diabetes zeichnet sich durch die Unfähigkeit des Körpers, Insulin richtig zu verwenden. Typ-2-Diabetes ist typischerweise bei Erwachsenen angestoßen und ist mit ungesunden Verhaltensweisen verbunden. Eine weitere häufige Form von Diabetes ist eine gestationale Diabetes. Dies tritt bei schwangeren Frauen auf und führt nicht zwangsläufig zu Diabetes Typ 1 oder Typ 2 dauerhaft. Flüchtlinge sind aufgrund der Tendenz zu unzulänglichen Ernährungsverhalten ein erhöhtes Risiko für Diabetesentwicklung. Laut der CDC gibt es bei syrischen Flüchtlingen eine Prävalenz von 6,1 % des erwachsenen Diabetes. Die irakischen Flüchtlinge sahen eine Prävalenz von 3% und kongolesische Flüchtlinge hatten weniger als 1%. Eine literarische Analyse des Diabetesrisikos bei Flüchtlingspopulationen deutet darauf hin, dass ein erhöhtes Diabetesrisiko bei erwachsenen Flüchtlingen mit längeren Migrationshistorien verbunden werden kann. Die Analyse verbindet auch eine erhöhte Diabetesprävalenz mit dem Übergang von traditionellen, landwirtschaftlichen Lebensstilen mit potenziell schützenden Lebensmitteln, zu urbanisierten, westlichen Lebensstilen, die mit Migration kommen. Anemia Anemia ist eine Bedingung, in der ein Individuum nicht genug gesunde rote Blutkörperchen hat. Dies führt folglich zu einem reduzierten Sauerstofffluss in die Organe des Körpers. Am häufigsten wird dies dadurch verursacht, dass nicht genug Eisen verbraucht wird. Anämie wird als Marker für den gesamten Mikronährstoffmangel verwendet. Symptome sind in der Regel Gesamtermüdung und Müdigkeit, durch reduzierten Sauerstofffluss. Es gibt verschiedene Behandlungen für Anämie, einschließlich Eisenergänzungsmittel und Vitamin B Ergänzungen. Bluttransfusionen können auch verwendet werden, wenn die Blutproduktion niedrig ist. Laut der CDC zeigte eine Bewertung der Anämieprävalenz im Flüchtlingslager Zaatari und Umgebung, dass 48,4% der Kinder unter 5 Jahren und 44,8% der Frauen 15-49 Jahre unter Anämie leiden“. Unter den kongolesischen Flüchtlingen ist die Sickle Cell Anemia (SCD) eine viel größere Sorge. In Mittelamerika zeigen Flüchtlinge aus El Salvador, Guatemala und Honduras die höchsten Anämiefälle. Die CDC berichtet, dass die Prävalenz für Kinder unter 5 Jahren 30% in El Salvador, 47% in Guatemala und 40% in Honduras beträgt. In Guatemala sind auch 22 % der schwangeren Frauen anämischt. Diese Fälle werden meist an eine schlechte Ernährung oder eine chronische parasitäre Infektion gutgeschrieben. Herz-Kreislauf-Krankheit und Bluthochdruck Herz-Kreislauf-Krankheit ist ein allgemeiner Begriff für verschiedene Herz-Bedingungen wie koronare Arterie-Krankheit, Herzstillstand, Arrhythmien und vieles mehr. Hypertonie ist Bluthochdruck - das wird in der Regel als Blutdruck über 130/80 definiert. Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Bluthochdruck sind mit schlechter Ernährung/Diät, sedentären Lebensstilen und genetischen Risikofaktoren verbunden. Unter den syrischen Flüchtlingen litten 4,1% der Erwachsenen an Herz-Kreislauf-Erkrankungen und 10,7% unter Bluthochdruck. Auch bei den kongolesischen Flüchtlingen besteht großes Risiko. Laut der CDC, unter irakischen Flüchtlingen in Jordanien, 33% von denen über 15 Jahre hatten Hypertonie. Weitere 42 % waren vorhypertensiv. Bhutanese Flüchtling Erwachsene hatten eine 3% Prävalenz der Hypertonie, und fast 1% Prävalenz der chronisch obstruktiven Lungenstörung. Die Tuberkulose Tuberkulose Tuberkulose (TB) ist eine bakterielle Infektion, die hauptsächlich die Lunge beeinflusst. Als Luftkrankheit wird TB durch Inhalation der Bakterien verbreitet, die anschließend in die Lunge und andere Körperteile gelangen, um Infektionen zu manifestieren. Sobald eine Person infiziert ist, kann TB entweder latent oder aktiv werden. Wenn latent, die Krankheit ist asymptomatisch und nicht ansteckend; aber latent TB kann an jeder Stelle aktiv werden. Active TB ist symptomatisch und ansteckend. Ebenso sollte TB sofort behandelt werden, da unbehandelte Infektionen tödlich sein können. Ein geschätztes Drittel der Weltbevölkerung wird mit Mycobacterium tuberculosis infiziert. Diese hohe Inzidenz erfordert, dass diejenigen, die die Auslandsprüfung (Panel Physicians) durchführen, alle Flüchtlinge für TB abschirmen und weiter testen, dass jeder, der vermutet, dass er aktive TB. Das Screening für Tuberkulose beinhaltet in der Regel einen Tuberkulin Hauttest, gefolgt von einem Brust-Röntgen bei Bedarf, und Labortests je nach den Ergebnissen. Jeder zwischen 2 und 14 Jahren, der in einem Land mit einer Tuberkulose-Inzidenzrate von 20 oder mehr Fällen pro 100.000 Menschen (wie von der WHO identifiziert) lebt, muss einen Tuberkulin-Hauttest haben. Jene im Alter von 15 und älter müssen eine Brust-Röntgen haben. In den USA müssen Flüchtlingsindividuen, die als aktive Tuberkulose identifiziert werden, die Behandlung abschließen, bevor sie zugelassen werden. Bei der Ankunft in den USA empfiehlt die CDC, dass alle Flüchtlinge mit einem Tuberkulin-Hauttest für Tuberkulose abgeschirmt werden. Ein Nachfolge-Brust-Röntgen ist erforderlich, wenn der Tuberkulin-Hauttest positiv ist, oder wenn der Flüchtling als TB (entweder Klasse A oder Klasse B) in ihrer Übersee-Prüfung identifiziert wurde, oder wenn sie mit HIV infiziert sind. Mehr als 2 Milliarden Menschen sind weltweit mit TB infiziert. Insbesondere bei den Flüchtlingspopulationen ist das Risiko, die TB zu kontrahieren, höher als in der Bevölkerung, da die Überschreitung und die internationale Reise immer häufiger ist. Laut der WHO beträgt die TB-Inzidenzrate in Syrien ab 2016 17 pro 100.000 Menschen. Vergleiche das mit 3,1 pro 100.000 Menschen in den USA. Infektiöse Hepatitis Es gibt mehrere Arten von Hepatitis, die am weitesten als Virusinfektionen der Leber beschrieben werden können. Die häufigsten Arten sind virale Hepatitis A, B und C. Hepatitis B und C können zu chronischen Infektionen führen, während Hepatitis A nur infektiös ist. Als solche wird Hepatitis A auch als Infektionshepatitis bezeichnet und wird durch den Hepatitis A Virus (HAV) verursacht. HAV kann direkt oder indirekt über fekalen Kontakt, ursächlichen Kontakt, sexuellen Kontakt und lebensmittel- oder wassergetragene Wege verbreitet werden. Daher sind Flüchtlingspopulationen für diese Infektion anfälliger. Laut einer 2016 durchgeführten Studie in Griechenland beträgt die Rate der infektiösen Hepatitis bei syrischen Flüchtlingen in bestimmten griechischen Einrichtungen 152 pro 1.000 Menschen; die Flüchtlingsquoten in Afghanistan und Irak waren viel niedriger, mit 8 pro 1.000 bzw. 9 pro 1.000 Menschen. Die überproportional höhere Rate in syrischen Flüchtlingen kann dem höheren Anteil syrischer Flüchtlinge in den Lagern gegenüber Flüchtlingen aus anderen Herkunftsländern zugerechnet werden. Es gibt keine Behandlung für HAV-Infektionen, so dass hygienische Eingriffsmaßnahmen und Impfungen bei vorbeugenden Maßnahmen höchste Priorität haben. Die Gesundheitsversorgung wird jedoch oft nicht in Flüchtlingspopulationen priorisiert und die Ressourcen sind begrenzt, so dass es schwierig ist, die Rate und die Ausbreitung der Infektion richtig zu kontrollieren. Hepatitis B Hepatitis B-Infektion ist endemisch in Afrika, Südostasien, Ostasien, Nordasien und den meisten der Pazifik-Inseln. Laut CDC beträgt die chronische Infektionsrate bei Personen, die aus diesen Gebieten in die USA wandern, zwischen 5% und 15%. Viele Staaten benötigen oder empfehlen, dass alle Flüchtlinge für Hepatitis B geschirmt werden, und gehen mit Immunisierungen für alle, die für diese Infektion anfällig sind. In Regionen, in denen der Hepatitis-Impfstoff nicht reguliert wird, treten vor allem neue Infektionen bei Säuglingen und Kleinkindern auf. Infolgedessen sterben 25% der Menschen, die als Säuglinge chronisch infiziert werden, und 15% der Menschen, die in einem älteren Alter chronisch infiziert werden, an Hepatitis B verwandten Gesundheitsbedingungen. Sexuell übertragbare Infektionen Flüchtlinge können aufgrund mangelnder Zugriff auf Schutz und/oder Behandlung, sowie der Umstände von Krieg und Flug eine höhere Gefahr für die Kontraktion sexuell übertragbarer Infektionen darstellen, wodurch sie höheren Vergewaltigungs- und sexuellen Missbrauchs ausgesetzt sind. Flüchtlinge werden regelmäßig für Syphilis, Gonorrhea, Chlamydia und HIV-Infektion geschirmt, wenn sie sich verlagern. COVID-19 Als die COVID-19 Pandemie in der ganzen Welt, sind Flüchtlinge zu den am meisten gefährdeten Bevölkerungen. Die Coronavirus-Krankheit 2019 ist eine hochansteckende Atem- und Gefäßerkrankung, die durch das Severe akute Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) verursacht wird. Aufgrund der sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen stehen rückgeführte Flüchtlinge vor vielen der gleichen Herausforderungen, die zu einer schlechteren Gesundheit für einige Rassen- und ethnische Minderheitengruppen in den USA und in anderen Ländern führen. Flüchtlinge stehen auch vor den Herausforderungen eines neuen Gesundheitssystems und finden Gesundheitsinformationen, die sie verstehen können. Die Dichte in der Bevölkerung von Flüchtlingslagern, neben dem Mangel an sauberem Wasser, soziale Distancing und sanitation kann die Exposition gegenüber COVID-19 beeinflussen. Parasitäre Infektionen Darmparasiten sind ein großes Gesundheitsproblem für viele Gruppen, einschließlich Flüchtlinge, und das Vorhandensein von pathogenen Parasiten erfordert medizinische Aufmerksamkeit. "Über eine Milliarde Menschen weltweit werden als Träger von Ascaris geschätzt. Ungefähr 480 Millionen Menschen sind mit Entamoeba histolytica infiziert. Mindestens 500 Millionen tragen Trichuris. Gegenwärtig werden 200 bis 300 Millionen Menschen mit einer oder mehreren Schistosoma-Arten infiziert, und es wird geschätzt, dass mehr als 20 Millionen Menschen auf der ganzen Welt mit Hymenolepis nana infiziert werden". Folgen einer parasitären Infektion können Anämie durch Blutverlust und Eisenmangel, Mangelernährung, Wachstumsverzögerung, invasive Krankheit und Tod umfassen. Die Flüchtlinge sind besonders gefährdet, da die Wahrscheinlichkeit eines schlechten oder verunreinigten Wassers und der schlechten hygienischen Bedingungen in Lagern besteht. Seit 1999 hat die CDC empfohlen, dass die US-gebundenen Flüchtlingspopulationen aus Afrika und Südostasien vor der Abreise eine vorläufige Behandlung für parasitäre Infektionen erfahren. Das US-Protokoll enthält eine Einzeldosis Albendazol. In vielen Staaten empfiehlt die Untersuchung der nationalen Gesundheitsvorsorge, dass alle Flüchtlinge für parasitäre Infektionen geschirmt werden, ob sie symptomatisch erscheinen oder nicht. Das Screening umfasst oft zwei Hockerproben, die mehr als 24 Stunden voneinander entfernt wurden und/oder eine CBC mit Differential zur Auswertung von Eosinophilie. Malaria Malaria gilt als endemisch in Amerika von bis nach Mexiko bis nach Argentinien, in Afrika von Ägypten nach Südafrika, in Asien von der Türkei nach Indonesien und auf den Inseln von Ozeanien. Es wird geschätzt, dass jährlich 300 bis 500 Millionen Menschen mit Malaria infiziert werden, und jedes Jahr sterben über eine Million Menschen an der Krankheit, vor allem in Subsahara-Afrika. Basierend auf der hohen Prävalenz von asymptomatischen Malaria in Subsahara-Afrika empfiehlt die CDC, dass die US-gebundenen Flüchtlingspopulationen aus dieser Region vor dem Abflug in die USA eine präsumptive Behandlung erfahren. Für die Flüchtlingsankünfte aus Subsahara-Afrika ohne Vorabbehandlungsdokumentation empfiehlt das CDC, entweder bei der Ankunft (bevorzugt) eine präsumptive Behandlung zu erhalten oder Laboruntersuchungen zur Erkennung von Plasmodium-Infektionen durchzuführen. Für Flüchtlinge aus anderen Gebieten der Welt, in denen die asymptomatische Malaria nicht verbreitet ist, empfiehlt die CDC, dass ein Flüchtling mit Anzeichen oder Symptomen von Malaria diagnostische Tests für Plasmodium erhalten sollte, und anschließende Behandlung für bestätigte Infektionen, aber nicht präsumptive Behandlung. Giardiasis Giardiasis ist eine intestinale parasitäre Infektion, bei der die Protozoa in ihrer markanten Bewegungsweise ist. Es wird am häufigsten durch kontaminiertes Wasser und Lebensmittel in Entwicklungsländern verbreitet. Symptome sind eher mild, und beinhalten Bauchschmerzen, Blähungen und lose Stuhl. Studien haben herausgefunden, dass Giardiasis unter Flüchtlingspopulationen, insbesondere denen aus Afghanistan, verbreitet ist. Der Parasit ist jedoch nicht besonders an einer anhaltenden Infektion bei Kindern gehalten. Leishmaniasis Leishmaniasis ist eine weitere parasitäre Infektion mit einer hohen Krankheitsbelastung bei Flüchtlingspopulationen. Es ist ein vektorgestützter Parasit, verbreitet durch den Biss einer infizierten Sand Fliegen. Es gibt zwei häufige Arten von Manifestation: cutaneous (skin lesions) und visceral leishmaniasis (Infektion der inneren Organe). 2012 gab es einen Ausbruch der Leishmaniasis unter den Syrern. Leishmaniasis ist im östlichen Mittelmeerraum von größter Bedeutung, wo die Mehrheit der Weltprävalenz liegt (≈57%). Leishmaniasis ist am häufigsten in dieser Region, sowie in Afghanistan, Irak und der Arabischen Republik Syrien. Daher sind Flüchtlinge aus diesen Regionen, die die Mehrheit aller Flüchtlinge sind, sehr anfällig, von diesem Parasiten infiziert zu werden. Darüber hinaus werden Flüchtlinge aus anderen Ländern auf ein hohes Risiko von Kontraktion gebracht, da sie häufig temporäre Siedlungen mit Flüchtlingen aus Syrien, Afghanistan und Irak teilen. Als vorbeugende Maßnahme werden Flüchtlinge, soweit verfügbar, Albendazol und Effectmectin vor ihrem Asyl zur Reise in andere Länder wie die Vereinigten Staaten verwaltet. Bei der Ankunft werden Flüchtlinge typischerweise für diese Infektionen geschirmt, um Spread und Fatalität zu verhindern. Psychische Gesundheit Da psychische Erkrankungen nicht notwendigerweise greifbar oder leicht quantifizierbar sind, ist es leicht, die wirklichen Verwirrungen, die eine schlechte psychische Gesundheit auf einer Person haben kann, außer Acht zu lassen. Diese Auswirkungen können in jedem Aspekt des Lebens einer Person materialisieren, sei es physisch, sozial, finanziell usw. Ferner sind die Manifestationen der schlechten psychischen Gesundheit tief verwurzelt, wenn Trauma in einem jungen Alter erlebt wird. So sind Populationen, die für traumatische Erfahrungen verletzlich sind, auf einem ungefähr hohen Risiko von psychischen Erkrankungen und schlechter psychischer Gesundheit. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden die Einwanderer hauptsächlich von Kräften wie Arbeitslosigkeit, Hunger und Armut aus ihren Ländern getrieben, oft in Kombination mit verschiedenen Formen von Vorurteilen und Unterdrückung, während Krieg und ethnopolitische Konflikte weniger häufige Ursachen für die Auswanderung waren. Sie kennen soziale Unterdrückung, einschließlich unzureichender Bildung, Mangel an Arbeitsplätzen, Unfähigkeit, ihren Glauben zu üben oder zu heiraten, den sie wünschten, und Unfähigkeit zu leben, wo sie wollen. Ab dem Zweiten Weltkrieg wurden die Zivilisten jedoch zunehmend als eine Strategie der Kriegsführung ausgerichtet, und seitdem sind die meisten Neulinge (insbesondere Flüchtlinge) Opfer von Krieg und/oder politischer Repression. Viele von ihnen haben auch regierungsgeführte Folter und/oder Terror erlebt oder erlebt. Das sagte, Flüchtlinge sind oft Überlebende, die erstaunliche Widerstandsfähigkeit, Stärke und Einfallsreichtum besitzen. Eine Bewertung der psychischen Gesundheit kann in die Gesundheitsvorsorge eines Flüchtlings einbezogen werden. Geflüchtete psychische Gesundheit und Integration in eine neue Gesellschaft sind vorzüglich verwoben. Traumhafte Erfahrungen, die im Heimatland oder während des daraus resultierenden Fluges aus diesem Land aufgetreten sind, sind häufig. Diese Erfahrungen erhöhen zusätzlich zu den Spannungen der Neueinstellung im Gastland die Chancen einer weniger erfolgreichen Anpassung an die Gesellschaft des Gastlandes. Psychische Gesundheitsprobleme sind eine der wichtigsten Hindernisse für die Arbeitsmarktintegration von Flüchtlingen in Gastgesellschaften. Der Einfluss dieser traumatischen und stressigen Ereignisse kann zeitweilig und mit unkomplizierten Lösungen beherrschbar sein oder abnehmen und dauerhaft sein. In verschiedenen Flüchtlingspopulationen wurden hohe psychische Gesundheitsquoten dokumentiert. Die meisten Studien zeigen hohe Raten der posttraumatischen Stressstörung (PTSD), Angst, Depression und Somatisierung unter neu angekommenen Flüchtlingen. Abweichungen, die in der Prävalenz von PTSD und Depression gemeldet werden, können einer Reihe von Faktoren zugeordnet werden, einschließlich des vorherigen Lebens in ihrer Heimat, der Erfahrung des Fluges aus dieser Heimat, des Lebens in Flüchtlingslagern und Stressoren während und nach der Neuansiedlung in einem Drittland. Insbesondere beeinflussen sozioökonomischer Status, Bildungshintergrund und Geschlecht alle Ebenen der psychischen Krankheit. Im Jahr 2015 konzentrierte sich eine Studie auf die Auswirkungen traumatischer Ereignisse auf Vertriebene aus Syrien, Libanon, der Türkei und Jordanien. Es ergab, dass 54% der untersuchten Bevölkerung an einer schweren emotionalen Störung litt. Von den Kindern, die an der Studie teilgenommen haben, zeigten 44% depressive Symptome, und 45% zeigten Anzeichen von PTSD. Im Vergleich zu anderen Kindern auf der ganzen Welt zeigen diese Statistiken eine 10-fache Zunahme der psychischen Erkrankungen. Ähnlich wie bei Themen rund um die Menstruationsgesundheit gilt die psychische Gesundheit als ein weiteres Tabuthema unter bestimmten Kulturen. Dies verhindert, dass Menschen psychiatrische Hilfe suchen. Derzeit gibt es nur ein funktionierendes psychisches Gesundheitskrankenhaus in Syrien, das zu psychiatrischen Bedürfnissen neigt. 2016 hat ein syrisch-amerikanischer Arzt namens M.K Hamza einen neuen Begriff geprägt, um die Auswirkungen von fast allen Flüchtlingen, die von der laufenden Krise betroffen sind, genauer zu beschreiben – das menschliche Verwüstungssyndrom. Es gibt einen schweren Mangel an und einen dringenden Bedarf an geistiger Gesundheit und Pflege. Diese traumatischen Ereignisse verschlechtern sich typischerweise und verstärken sich schrittweise in den folgenden Jahren. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass Fragen der psychischen Gesundheit im Screening-Prozess behandelt werden. Hinter all dem, was vertraut ist und ein neues Leben in einem neuen Land mit einer anderen Sprache und Kultur zu beginnen, zusätzlich zu vorherigen Trauma und Dislokation produziert eine sofortige Herausforderung, die langfristige Auswirkungen haben kann. Das stimmt, ob ein Individuum aus Europa, Subsahara-Afrika, Zentralamerika oder anderswo auf der Welt kommt. Viele Flüchtlinge werden keine westliche Perspektive oder Vokabular teilen, so dass die Fragen durch konkrete Beispiele erläutert oder mit Hilfe eines Dolmetschers oder Bikulturellen Arbeiters kulturell kongruent neu gestaltet werden müssen. Eine Möglichkeit besteht darin, einen effizienten und gültigen Screener für emotionale Not, wie den Flüchtlings-Gesundheitsscreener - 15, im Rahmen der gesamten Gesundheitsvorsorge zu verwalten. Auch Behandlungsmethoden für Flüchtlinge mit psychischen Gesundheitsproblemen müssen kulturell kongruent sein. westliche psychiatrische Methoden dürfen nicht für Personen gelten, die den Körper und Geist nicht in der gleichen Weise wie Menschen in den Vereinigten Staaten betrachten. Zum Beispiel haben Studien von tibetischen Flüchtlingen gezeigt, wie wichtig die tibetische Religion des Buddhismus ist, den Flüchtlingen bei der Bewältigung ihrer Situation zu helfen. Die Religion gibt ihnen eine Erklärung für ihre Situation und Hoffnung auf eine bessere Zukunft. In einigen Fällen können indigene Methoden der Bewältigung und psychologischen Therapie mit westlichen Therapiemethoden integriert werden, um Flüchtlingen ein breites Spektrum geistiger Hilfe zu bieten.Eine 2020 Cochrane-Review konzentrierte sich auf die psychische Gesundheitsförderung, Prävention und Behandlung von Flüchtlingen, Asylsuchenden und Binnenvertriebenen fand Lücken in den Beweisen für die Wirksamkeit von verschiedenen Interventionen mit dem Fokus auf post traumatische Stressstörungen und traumabedingte Symptome. Darüber hinaus stehen Flüchtlingskinder vor einzigartigen Barrieren für eine angemessene psychologische Gesundheitsunterstützung, da sie während ihrer schutzbedürftigen Entwicklungsjahre erhebliche Traumata verursachen. Frauengesundheit Jede Frau aus jedem Land erlebt ihren eigenen Menstruationsprozeß. Einige Länder sind jedoch eher adeptisch als andere, um den Frauen angemessene Ressourcen und die Zugänglichkeit zu bieten, um eine gute Hygiene zu erhalten. Menstruationsgesundheit erfordert ständigen und richtigen Halt, um spätere Infektionen zu vermeiden. Menstruation erfordert aufmerksame Pflege und richtige hygienische Versorgung. Daher ist es kein Wunder, dass die Menstruation in den Hocheinkommensländern keine große öffentliche Gesundheit ist, aber in Entwicklungsländern oder in Krisenzeiten kann die Menstruation ein deutliches Problem für Frauen in gefährdeten Bevölkerungsgruppen darstellen. Die richtige Menstruationspflege beinhaltet, sich täglich mit Seife zu waschen und Menstruationsvorräte (wie Pads oder Tampons) mehrmals pro Tag zu verändern. Unsachgemäße Pflege kann progressive Infektionen verursachen, wie Bakterienvaginose (BV) oder reproduktive Traktionsinfektion (RTI). Mit begrenztem Zugang zu sauberem, fließendem Wasser und hygienischem Material (Seife, Pads, Tampons) in Flüchtlingslagern schaffen monatliche Zeiträume Gesundheitsprobleme für Frauen und Mädchen. Als solche wurden Studien in verschiedenen Flüchtlingslagern durchgeführt, um die Belastung, die die Menstruation für Frauen hat zu beurteilen. Flüchtlinge, die in temporären Siedlungen in Myanmar wohnen, berichteten über die schlechten Bedingungen, die sie als unsicher und schmutzig beschreiben, wobei Schlösser an den Türen ein seltenes Ereignis sind. Darüber hinaus berichteten viele junge Mädchen dunkle, unbeleuchtete Pfade in der Nacht, die unberechtigte Übergriffe durch Eindringlinge in den Lagern verursachten. So würden Mädchen angeblich nicht das Badezimmer verwenden, wenn es draußen dunkel war, auch wenn man eine Dusche oder ein frisches Pad braucht. Ein weiteres Hindernis, dass Flüchtlingsfrauen bei der Aufrechterhaltung ihrer Menstruationsgesundheit stehen, ist auf keinen Zugang zu einer angemessenen Menge an Sanitärversorgung beschränkt. Viele Flüchtlinge haben nicht den Luxus, ihre Pads alle paar Stunden pro Tag zu ändern, so ist ein Aufbau von Bakterien üblich. Andere Studien haben ergeben, dass Frauen, wenn sie verzweifelt sind, darauf zurückgreifen werden, Blätter oder alte Pads zu verwenden, um das entladene Blut zu absorbieren, nach einem Bericht von Sommers Team in der Zeitschrift Konflikt und Gesundheit. Neben begrenzten Versorgungs- und Sanitäreinrichtungen schaffen kulturelle Einstellungen zur Menstruation eine schwierige, tabuumgreifende Umgebung. Frauen und Mädchen können sich daher zu unwohl fühlen, um Hilfe oder Beratung zu suchen, um ihren persönlichen Bedürfnissen zu entsprechen. Berufliche Gesundheitsnachfrage nach Arbeit ist ein wichtiger Grund für die Migration. Trotz der Schwierigkeiten bei der Erforschung der Immigrantenpopulationen gibt es Hinweise darauf, dass die Berufsgesundheit ein Bereich ist, in dem Immigranten mit unterschiedlichen Unterschieden konfrontiert sind. Viele Einwanderer oder ausländische Arbeitnehmer füllen in Industrien und Arbeitsplätzen, die größere Risiken für die Gesundheit und Sicherheit von Arbeitnehmern wie Landwirtschaft, Bau und Dienstleistungen darstellen können, geringe, vorübergehende oder saisonale Arbeit. In den Vereinigten Staaten sind berufliche Risiken wie Asthma in der Landwirtschaft wahrscheinlicher auf Immigranten. Für die Flüchtlingsgesundheit in den Vereinigten Staaten überlappen sich die Klinikstruktur und die Stunden oft mit den Arbeitszeiten und erfordern lange Wartezeiten, die über das hinausgehen, was Flüchtlinge beiseitelassen können, was als strukturelle Barriere für die Gesundheitsversorgung dienen kann. Insgesamt haben Immigranten höhere Arbeits- und Sterblichkeitsraten als diejenigen, die geboren werden, einschließlich höherer tödlicher und nicht tödlicher Verletzungen. Der Nachweis aus Südeuropa weist auf höhere Arbeitsrisiken hin, wie z.B. die Arbeit von vielen Stunden pro Tag und extreme Temperaturen und die stärkere Exposition gegenüber schlechten Beschäftigungsbedingungen und der Arbeitsunfähigkeit. Gesundheitsvorbeugung und Schulungsprogramme im Zusammenhang mit Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz dürfen aufgrund von Sprach-, Kultur- und/oder Wirtschaftsbarrieren keine Einwanderer erreichen. Die auf ihre Bedürfnisse zugeschnittenen Interventionen haben sich jedoch als wirksam erwiesen. Die Entwicklung von Partnerschaften mit Institutionen in den Immigrantengemeinschaften ist eine Möglichkeit, den Zugang zu Informationen und Ressourcen für Immigranten zu verbessern. Die Verbesserung der Arbeitsbedingungen kann auch andere Aspekte der Immigrantengesundheit verbessern, aber die Arbeit wird oft bei den Bemühungen zur Förderung der Migrationsgesundheit untergenutzt. Ein aufstrebendes Gesundheitsproblem für Einwanderer bezieht sich auf die gesundheitlichen Risiken von Menschen, die in Situationen von Zwangsarbeit und Schuldverschreibungen verhandelt werden. Interventionen Health Literacy Health Alphabetisierung ist eine entscheidende Komponente, um die Gesundheitsvorsorge zu verhindern und die öffentliche Gesundheit zu verbessern. Eine Querschnittsstudie unter Flüchtlingen in Schweden ergab, dass 60% der Befragten eine unzureichende funktionierende Gesundheitskompetenz hatten und 27% davon eine unzureichende umfassende Gesundheitskompetenz hatten. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Gesundheitskompetenz bei der Bewertung der Flüchtlingsgesundheit berücksichtigt werden sollte und dass mehr Forschung erforderlich ist, um die aktuelle Dynamik zu bewerten und Strategien zur Überwindung der Lücken in der Gesundheitskompetenz bei Flüchtlingen zu entwickeln. Durch die Bereitstellung gezielter, adäquater Gesundheits-Literatur-Toolkits sind die Populationen eher an Behandlungsplänen und Präventionsbemühungen – insbesondere im Bereich der Infektionskrankheit. Diese Gesundheitskompetenz-Tools müssen für die Gemeinschaften relevant sein, in vertrauter Sprache und Vokabular verwaltet werden und müssen die Kompetenzen und Grenzen des Zielpublikums wirklich berücksichtigen. In Initiativen der Gesundheitskompetenz könnten kollaboratives Lernen und soziale Unterstützung zum Verständnis und zur Fähigkeit der Menschen beitragen, Gesundheitsinformationen zu beurteilen, zu sift und zu nutzen. Infolgedessen könnte sich die Hinzufügung dieser Praktiken zur Definition von kritischer Gesundheitskompetenz als sehr vorteilhaft für Patientengemeinschaften erweisen. Nicht übertragbare Krankheiten Bei der Bewältigung der Bedürfnisse von NCD-Patienten in humanitären Krisen muss es einen epidemiologischen Ansatz geben, um die Prävalenz von NCDs zu bewerten, um ein besseres Verständnis der lokalen Bedürfnisse und Risiken zu gewährleisten. Nach einer solchen Bewertung müssen diese neuen Verständnisse darauf ausgerichtet sein, neuartige, innovative Ansätze zur Minderung von Risiken zu schaffen und gesunde Verhaltensweisen zu fördern – in ansteckender Weise. Schließlich müssen, um diese Ressourcen angemessen bereitzustellen, starke Beratung und Bildung kontinuierlich verfügbar sein. Immunisierungen Flüchtlinge kommen in ihren neuen Ländern mit einer Vielzahl von Immunisierungsanforderungen. Während Flüchtlinge in ihrem Herkunftsland Impfungen hatten, fehlten sie oft an Dokumentation, weil sie gezwungen waren, ihr Heimatland in Eile zu verlassen. Einige haben möglicherweise Immunisierungen als Teil ihrer Übersee-Prüfung erhalten, und einige haben möglicherweise keine Immunisierungen erhalten. Weitere Empfehlungen des erweiterten Programms zur Immunisierung (EPI) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) folgen in der Regel Ländern weltweit mit geringen Variationen in Impfplänen, Abständen von Impfstoffdosen und Dokumentationen. Die meisten weltweit eingesetzten Impfstoffe stammen von zuverlässigen lokalen oder internationalen Herstellern, und es wurden keine Potenzprobleme festgestellt, mit Ausnahme von Tetanus-Toxinoid und dem oralen Polio-Impfstoff (OPV). In den Vereinigten Staaten ist es nicht erforderlich, Flüchtlinge einzureisen. Es wird jedoch betraut, dass zum Zeitpunkt der Beantragung der Beantragung einer Begleichung des Status von vorübergehendem Anwohner auf legale Dauerbewohner ein Flüchtling nach Empfehlungen des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken (ACIP) vollständig geimpft werden muss. Eine Liste der benötigten Impfstoffe in den USA finden Sie auf der Impfstoffplanseite. Soziale Unterstützung Soziale Unterstützung kann sehr hilfreich sein, um psychische Gesundheitsprobleme zu verhindern und das Leben in einem neuen Land zu bewältigen, so dass Flüchtlinge aus denselben Gebieten in der Lage sein sollten, in der Nähe zueinander zu leben. Selbst in diesem Fall kann es jedoch erforderlich sein, dass die Sozialhilfe durch gesetzliche oder freiwillige Einrichtungen außerhalb der Flüchtlings- und Asylbewerbergemeinden im Einklang mit lokalen informellen und formalen Strukturen und Netzwerken angeboten wird. Ein Modell für diese Unterstützung wurde 2014 von britischen Autoren vorgeschlagen, dem WAMBA-Prozess, in dem fünf wesentliche Bestandteile der Unterstützung für Flüchtlinge und Asylsuchende identifiziert wurden: Willkommen: eine personenzentrierte und gutartige Anfrage über die Geschichte des Asylbewerbers in einer freundlichen Umgebung und mit der Verwendung von Dolmetschern, wenn nötig. Begleitung: Die Verfügbarkeit sozialer Unterstützung im Leben eines Asylbewerbers (unter anderen Präsenzen wie einer exilischen Gemeinschaft und intimen Bindungen) kann die Sicherheit fördern, dass Krisenmomente gemeinsam von Asylbewerbern verhandelt und Arbeiter unterstützt werden können. Mediation: Bereitstellung einer Art humanitärer Solidarität und Sorgfalt, die einige der negativen Folgen des Asylbewerbsprozesses und der hegemonialen Ordnung, die sie repräsentiert und vermittelt zwischen dem einzelnen Asylbewerber und den systemischen Zwängen des Asylprozesses, ausgleichen wird. Befriending: Die Befreundung ist eine andere Seite der Beziehung der Begleitung und die versucht, die politische Realität zu mildern, in der sich Asylbewerber finden und die deutlich unfreundlich ist: streng kontrolliert, verdächtig, rebarbativ und sehr feindselig. Advocacy: Die professionelle Hilfsbeziehung zwischen Arbeiter und Mandant kann die Isolation, die durch die Umstände, in denen einige Asylbewerber leben können, möglicherweise verringern, indem sie Zeit geben, um die Stimme des Einzelnen zu hören und Unterstützung zu bieten, die an die Bedürfnisse des Einzelnen teilnimmt. COVID-19Beantwortung Die Überwachung von Krankheiten in Flüchtlingslagern war bereits ein wichtiger Teil der Ausbruchreaktion. Die Kontaktverfolgung in Flüchtlingslagern ist besonders wichtig geworden, um die COVID-19 Übertragung zu minimieren. An Orten wie Cox's Bazar, der größten Flüchtlingssiedlung der Welt, testet die Weltgesundheitsorganisation heute über 500 Proben für COVID-19 pro Tag. Genau wie jede andere Gesundheitseinrichtung sind Infektionspräventions- und -kontrollmaßnahmen jetzt besonders in Flüchtlingsgesundheitszentren wichtig. Diese Maßnahmen tragen zur Verhinderung der COVID-19-Übertragung in Flüchtlingslagern bei. Aber im Gegensatz zum Rest der Welt sind in Flüchtlingslagern Maßnahmen wie körperliche Distancing schwierig. Die meisten Flüchtlingslager sind dichter besiedelt als die Diamond Princess, ein Kreuzfahrtschiff, wo ein Ausbruch von COVID-19 viermal schneller als in Wuhan führte. Darüber hinaus machen niedrige Alphabetisierungen die Verteilung von Gesundheits- und Sicherheitsinformationen schwierig. In einigen Flüchtlingslagern befasst sich das UNHCR mit diesen Herausforderungen, die die Mitglieder der Community Outreach nutzen und an Mobiltelefone gesendete Sprachnachrichten aufgezeichnet haben. Beide Plattformen ermöglichen die Kommunikation von Informationen über Maskennutzung, Kontaktverfolgung und Quarantäne und Isolation. Schließlich wirkt sich die COVID-19 auf Minderheiten und niedrige Einkommensgemeinschaften überproportional aus. Dies gilt insbesondere für Flüchtlinge. Beweise zeigen, dass ein inklusiver Ansatz für die COVID-19-Antwort erforderlich ist. Wichtige Faktoren für die COVID-19-Planung für Flüchtlinge sind die Schaffung von sanitären und weniger überfüllten Lebensbedingungen sowie die Sicherstellung, dass Flüchtlinge nicht durch Not- und Abschaltungszustände gefangen werden. Siehe auch Flüchtlingsgesundheit in den Vereinigten Staaten Flüchtlingsgesundheit in Kanada Flüchtlingskinder Referenzen =Weiterlesen ==