= Geschichte Originalmediziner in Neuseeland arbeiten unabhängig von einem Nutzer bezahlt. öffentliche Krankenhäuser sollen von Patienten genutzt werden, die sich im privaten Gesundheitssystem nicht leisten könnten. Für einige Menschen gab es auch Heimbesuche, die ihr persönlicher Arzt gemacht hat, aber auch die Kosten, die einige möglicherweise erkranken könnten. So ist die Einrichtung des öffentlichen Krankenhaussystems. Manche Gebiete, die in der Lage sind, die Anlagen zu finanzieren, könnten aber nicht auf öffentliche Unterstützung zurückzuführen sein. Durch die 1880er Jahre hat die Regierung alle Krankenhäuser aufgestockt und finanziert. Neuseeland hatte ursprünglich Krankenschwesternerziehung als Teil des Krankenhaussystems, aber so früh wie die 1900er Jahre, die Postregistrierung und die Studienprogramme für Krankenschwestern waren bereits vorhanden. Reformen in den siebziger Jahren haben die ursprünglichen Krankenhausschulen zerstört und diese in den tertiären Bildungssektor verlagert, nämlich Polytechniken und Hochschulen. Innerhalb des Krankenhaussystems waren eine Reihe von Titeln und Ebenen, die sich oft auf klinische Spezial und nicht auf generische Pflegekenntnisse konzentrierten. Das erste Krankenhaus wurde im Jahr 1845 in Auckland gebaut; Wellington, 1846; Christchurch, 1862; Reykjavik, 1851 Bildung Heute sind alle Krankenschwestern in Neuseeland über einen Zeitraum von drei Jahren, zwei Semester pro Jahr, Programm, mit einem ungefähr 50/50-Mix von Theorie zu Praxis. Alle Studierenden, die derzeit als RNZcmpN-Register eingetragen sind, haben einen umfassenden Zahnarzt in Neuseeland. Rechtsvorschriften halten die Anzahl der Schulen nicht mehr als 21, obwohl einige Schulen Kurse in mehr als einem geografischen Gebiet durchführen. Kürzlich wurden Versuche unternommen, den Titel der Krankenschwester neu einzuführen, was zu einigen Meinungsverschiedenheiten zwischen Gewerkschaften, der Registrierungsstelle und Gesundheitsdienstleistern führte. Legale Verordnung Alle Krankenschwestern in Neuseeland werden voraussichtlich sowohl professionelle Kenntnisse als auch klinische Kompetenzen erhalten, um ein jährlich gültiges Zertifikat vom Pflegerat Neuseelands (NCNZ) zu erhalten. Jüngste Rechtsvorschriften (das 2003 erlassene Gesetz über die Wettbewerbsfähigkeit von Gesundheitspraktikern) legen Normen für den Umfang der Praxis und Anforderungen in Bezug auf die laufende Entwicklung fest. Ebenso hat der NCNZ geringfügige Kontroversen verursacht, wenn sie den Krankenschwestern-Betreuer gaben und damit diejenigen mit dem Titel daran hindern, ihn zu verwenden. Als Krankenschwesternarzt muss die Krankenschwester einen zugelassenen Studienkurs durchführen und ein Beweismaterial für die Genehmigung vorlegen. Inzwischen gibt es etwa 20 NP in Neuseeland mit einer geringeren Anzahl von Rechten zur Verschreibung. Laufende Fragen Neuseeland hat in der Vergangenheit viele Krankenschwestern für den globalen Markt bereitgestellt; die Gehälter in Überseeländern (insbesondere Australien, Vereinigte Staaten, Vereinigtes Königreich und Naher Osten) haben sich als attraktiv für die Krankenschwestern von NZ erwiesen. Dies hat zu einem Rückgang der Zahl der in Neuseeland niedergelassenen Krankenschwestern geführt; vor kurzem wurde der Fluss durch einen erheblichen Preis für Krankenhauspfleger verringert. Diese Vergütung wurde denjenigen gewährt, die im Bereich der Ferngesundheit tätig sind, aber nicht anderen Anbietern des öffentlichen Sektors, die einen Konflikt im Beruf verursachten, und eine Rückkehr in die Krankenhauspraxis für viele im primären Gesundheitswesen. Auch die Krankenschwestern des Vereinigten Königreichs, Indiens, Südafrikas und Philippinen, die nach Neuseeland reisen, haben zugenommen. Siehe auch die Pflege in Australien, die Geschichte der Pflegeheime in Australien und Neuseeland, die Funden, P; Perry, A, eds. (2013). Grundlagen der Pflege (4.