Neoplatonismus ist ein Strang der Platonischen Philosophie, die im 3. Jahrhundert n. Chr. vor dem Hintergrund der hellenistischen Philosophie und Religion entstand. Der Begriff verkapselt nicht eine Reihe von Ideen, wie es eine Kette von Denkern, die mit Ammonius Saccas und seinem Studenten Plotinus begann (ca. 204/5 – 271 n. Chr.), die sich bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. erstreckt. Auch wenn der Neoplatonismus vor allem die Denker beschneidet, die jetzt als Neoplatonisten bezeichnet werden und nicht ihre Ideen, gibt es einige Ideen, die für neoplatonische Systeme üblich sind; zum Beispiel die monistische Idee, dass alle Realität von einem einzigen Prinzip, "der Eine" abgeleitet werden kann. Nach Plotinus gab es drei verschiedene Perioden in der Geschichte des Neoplatonismus: die Arbeit seines Studenten Porphyry (3. bis Anfang des 4. Jahrhunderts); die von Iamblichus (3. bis 4. Jahrhundert); und die Periode im 5. und 6. Jahrhundert, als die Akademien in Alexandria und Athen blühten. Der Neoplatonismus hatte einen dauerhaften Einfluss auf die spätere Philosophiegeschichte. Im Mittelalter wurden neoplatonische Ideen von christlichen, jüdischen und muslimischen Denkern untersucht und diskutiert. In der islamischen Kultur waren neoplatonische Texte in arabischen und persischen Übersetzungen erhältlich, und bemerkenswerte Philosophen wie al-Farabi, Solomon ibn Gabirol (Avicebron,) Avicenna und Maimonides haben neoplatonische Elemente in ihr eigenes Denken aufgenommen. Thomas Aquinas hatte direkten Zugriff auf Werke von Proclus, Simplicius und Pseudo-Dionysius the Areopagite, und er wußte über andere Neoplatonisten, wie Plotinus und Porphyry, durch Secondhand-Quellen. Der mystische Meister Eckhart (c. 1260 – c. 1328) wurde auch durch den Neoplatonismus beeinflusst und propagierte eine kontemplative Lebensweise, die auf den Gottkopf über den beneidenswerten Gott hinaus verweist. Der Neoplatonismus hatte auch einen starken Einfluss auf die ewige Philosophie der italienischen Renaissance-Denker Marsilio Ficino und Pico della Mirandola und geht weiter durch den Universalismus des 19. Jahrhunderts und die moderne Spiritualität und den Nicht-Dualismus. Der Neoplatonismus untermauert die mystischen Traditionen in allen drei der großen Abrahamischen Religionen. Der Ursprung des Begriffs Neoplatonismus ist ein moderner Begriff. Der Begriff Neoplatonismus hat eine Doppelfunktion als historische Kategorie. Auf der einen Seite unterscheidet sie die philosophischen Lehren von Plotinus und seine Nachfolger von denen der historischen Plato. Auf der anderen, der Begriff macht eine Annahme über die Neuheit der Plotinus Interpretation von Plato. In den fast sechs Jahrhunderten von Platons Zeit bis Plotinus' gab es eine ununterbrochene Tradition, Platon zu interpretieren, die mit Aristoteles und mit den unmittelbaren Nachfolgern der Platonischen Akademie begonnen hatte und weiter durch eine Zeit des Platonismus, die jetzt als Mittel Platonismus bezeichnet wird, fortgeführt wurde. Der Begriff Neoplatonismus bedeutet, dass Plotinus' Interpretation von Platon so deutlich war von denen seiner Vorgänger, dass es gedacht werden sollte, eine neue Periode in der Geschichte des Platonismus einzuführen. Einige zeitgenössische Gelehrte haben jedoch mit dieser Annahme die Frage gestellt und bezweifelt, dass der Neoplatonismus ein nützliches Etikett darstellt. Sie behaupten, dass nur marginale Unterschiede trennen Plotinus Lehren von denen seiner unmittelbaren Vorgänger. Ob Neoplatonismus eine aussagekräftige oder nützliche historische Kategorie ist, ist selbst eine zentrale Frage zur Geschichte der Deutung von Plato. Für viele der Geschichte des Platonismus wurde allgemein angenommen, dass die Lehren der Neoplatonisten im Wesentlichen die gleichen waren wie die der Plato. So dachte der Renaissance Platonist Marsilio Ficino, dass die neoplatonische Interpretation von Platon eine authentische und genaue Darstellung der Platos Philosophie sei. Obwohl es unklar ist, als die Gelehrten anfingen, die Philosophie des historischen Platons von der Philosophie seiner neoplatonischen Dolmetscher zu distanzieren, hatten sie bereits im ersten Jahrzehnt des neunzehnten Jahrhunderts deutlich damit begonnen. Zeitgenössische Gelehrte identifizieren oft den deutschen Theologen Friedrich Schleiermacher als frühen Denker, der Platons Philosophie dazu brachte, von der seiner neoplatonischen Dolmetscher getrennt zu sein. Andere haben jedoch argumentiert, dass die Differenzierung von Platon aus Neoplatonismus das Ergebnis einer protraktierten historischen Entwicklung war, die Schleiermachers wissenschaftlicher Arbeit an Platon voranging. Ursprung und Geschichte des klassischen Neoplatonismus Neoplatonismus begann mit Plotinus im dritten Jahrhundert. Drei verschiedene Phasen des klassischen Neoplatonismus nach Plotinus können unterschieden werden: die Arbeit seines Schülers Porphyry; die von Iamblichus und seiner Schule in Syrien; und die Periode im fünften und sechsten Jahrhundert, als die Akademien in Alexandria und Athen blühten. Der Hellenismus Neoplatonismus synthetisierte Ideen aus verschiedenen philosophischen und religiösen Kultursphären. Die wichtigsten Vorläufer der griechischen Philosophie waren die mittleren Platonisten, wie Plutarch, und die Neopythagoren, vor allem Numenius von Apamea. Philo, ein hellenisierter Jude, übersetzte das Judentum in Begriffe Stoischer, Platonischer und neopythagorischer Elemente und hielt, dass Gott "supra rational" ist und nur durch Ekstase erreicht werden kann". Philo hielt auch fest, dass die Orakel Gottes das Material des moralischen und religiösen Wissens liefern. Die frühesten christlichen Philosophen wie Justin Martyr und Athenagoras, die versuchten, das Christentum mit dem Platonismus zu verbinden, und die christliche Gnostik von Alexandria, insbesondere Valentinus und die Anhänger von Basiliden, spiegelten auch Elemente des Neoplatonismus, wenn auch ohne seine strenge Selbstkonsistenz. Saccas Ammonius Saccas (Died c. 265 AD) war Lehrer von Plotinus. Durch Ammonius Saccas wurde Plotinus möglicherweise durch indische Gedanken beeinflusst. Die Ähnlichkeiten zwischen Neoplatonismus und indischer Philosophie, insbesondere Samkhya, haben mehrere Autoren dazu geführt, einen indischen Einfluss in seiner Gründung, insbesondere auf Ammonius Saccas, vorzuschlagen. Beide Christen (siehe Eusebius, Jerome und Origen) und Heiden (siehe Porphyry und Plotinus) behaupteten ihn als Lehrer und Gründer des neoplatonischen Systems. Porphyr sagte in On the One School of Plato und Aristoteles, dass Ammonius' Ansicht war, dass die Philosophen von Plato und Aristoteles in Harmonie waren. Eusebius und Jerome behaupteten ihn als Christ bis zu seinem Tode, während Porphyr behauptete, er sei auf das Christentum verzichtet und heidnische Philosophie umarmt. Plotinus Plotinus (ca. 205 – ca. 270) gilt als Vater des Neoplatonismus. Viele unserer biografischen Informationen über ihn stammen aus Porphyrys Vorwort zu seiner Ausgabe von Plotinus' Enneads. Während er selbst von den Lehren der klassischen griechischen, persischen und indischen Philosophie und der ägyptischen Theologie beeinflusst war, inspirierten seine metaphysischen Schriften später zahlreiche christliche, jüdische, islamische und gnostische Metaphysiker und Mystiker über die Jahrhunderte. Plotinus lehrte, dass es eine höchste, völlig transzendent Eins, das keine Spaltung, Vielfältigkeit oder Unterscheidung enthält; ebenso ist es über alle Kategorien des Seins und des Nichtseins hinaus. Das Konzept des Seins wird von uns von den Objekten menschlicher Erfahrung abgeleitet und ist ein Attribut solcher Objekte, aber das unendliche, transzendente Man ist über alle diese Objekte hinaus und ist daher über die Konzepte hinaus, die wir von ihnen ableiten können. Der Eine "kann keine bestehende Sache sein" und kann nicht nur die Summe aller solcher Dinge sein (vgl. die Stoische Lehre des Unglaubens in der nicht materiellen Existenz), sondern "ist vor allen existenten." Porphyry Porphyry (ca. 233 – ca. 309) schrieb weit über Astrologie, Religion, Philosophie und musikalische Theorie. Er produzierte eine Biographie seines Lehrers, Plotinus. Er ist wichtig in der Geschichte der Mathematik wegen seines Lebens von Pythagoras und seinem Kommentar zu Euclid's Elements, die Pappus verwendet, wenn er seinen eigenen Kommentar schrieb. Porphyr ist auch als Gegner des Christentums und als Verteidiger des Heidentums bekannt; von seinem Adversus Christianos (Algen die Christen) in 15 Büchern bleiben nur Fragmente. Bekanntlich sagte er: "Die Götter haben Christus verkündet, dass er am pioussten gewesen sei, aber die Christen sind eine verwirrte und bösartige Sekte." Iamblichus Iamblichus (c. 245 – c. 325) beeinflusste die Richtung der späteren neoplatonischen Philosophie. Er ist vielleicht am besten bekannt für sein Kompendium über die Pythagoreische Philosophie. In Iamblichus' System erstreckt sich das Reich der Göttlichkeiten aus dem Original Eine bis zur materiellen Natur selbst, wo die Seele tatsächlich in die Materie herabkam und als menschliche Wesen verkörpert wurde. Die Welt wird also von einer Menge übermenschlicher Wesen bevölkert, die Naturereignisse beeinflussen und Wissen über die Zukunft besitzen und vermitteln und alle für Gebete und Angebote zugänglich sind. Iamblichus hatte das Heil als sein letztes Ziel (siehe Henose). Die verkörperte Seele war, in die Göttlichkeit zurückzukehren, indem sie bestimmte Riten oder die Chirurgie, buchstäblich, göttlich-arbeitend. Akademien Nach Plotinus (ca. 205–270) und seinem Studenten Porphyry (ca. 232–309)Aristoteles (nicht-biologische) Werke traten in den Lehrplan des Platonischen Denkens ein. Porphyrys Einführung (Isagoge) in Aristoteles Categoria war wichtig als Einführung in die Logik, und die Studie von Aristoteles wurde eine Einführung in die Studie von Plato im späten Platonismus von Athen und Alexandria. Die Kommentare dieser Gruppe wollen Plato, Aristoteles und oft die Stoik harmonisieren. Einige Werke des Neoplatonismus wurden Plato oder Aristoteles zugeschrieben. De Mundo z.B. wird gedacht, nicht die Arbeit eines Pseudo-Aristoteles zu sein, obwohl dies debatierbar bleibt. Hypatia (ca. 360 – 415) war ein griechischer Philosoph und Mathematiker, der als Leiter der Platonistischen Schule in Alexandria, Ägypten diente, wo sie Philosophie, Mathematik und Astronomie unterrichtete, bevor sie von einem fanatischen Mob der koptischen Parabalanischen Mönche ermordet wurde, weil sie den christlichen Präfekten von Ägypten Orestes während seines Feuds mit Cyril, Alexandrias d. Das Ausmaß der persönlichen Beteiligung von Cyril an ihrem Mord bleibt eine Frage der wissenschaftlichen Debatte. Proclus Lycaeus (8. Februar 412 – 17. April 485) war ein griechischer neoplatonistischer Philosoph, einer der letzten großen griechischen Philosophen (siehe Damascius). Er stellte eine der aufwändigsten, komplexesten und vollständig entwickelten neoplatonischen Systeme vor, die auch eine allegorische Weise bietet, die Dialoge von Plato zu lesen. Das besondere Merkmal des Proclus'-Systems ist sein Einsetzen einer Ebene einzelner, genannt Henads, zwischen dem Einen selbst und dem göttlichen Intellect, das das zweite Prinzip ist. Die Henads sind jenseits des Seins, wie der Eine selbst, aber sie stehen am Kopf der Ketten der Kausierung (seirai oder taxeis) und geben diesen Ketten auf irgendeine Weise ihren besonderen Charakter. Sie werden auch mit dem traditionellen Griechische Götter, so eine Henade könnte Apollo sein und die Ursache für alles, was apollonisch ist, während eine andere Helios sein und die Ursache für alle sonnigen Dinge sein könnte. Die Henads dienen sowohl dem Schutz des Einen selbst vor einem Hinweis auf die Vielfältigkeit als auch der Erarbeitung des Rests des Universums gegenüber dem Einen, indem sie ein verbindendes, intermediäres Stadium zwischen absoluter Einheit und bestimmender Vielfältigkeit sind. IdeasDie Enneads von Plotinus sind das primäre und klassische Dokument des Neoplatonismus. Als Form der Mystik enthält sie theoretische und praktische Teile. Die theoretischen Teile beschäftigen sich mit dem hohen Ursprung der menschlichen Seele, zeigen, wie sie von ihrem ersten Nachlass abgewichen ist. Die praktischen Teile zeigen, wie die Seele wieder zum Ewigen und Höchsten zurückkehren kann. Das System kann zwischen der unsichtbaren Welt und der phänomenalen Welt geteilt werden, die die transzendente, absolute Einer, aus dem eine ewige, vollkommene, Essenz (nous oder intellect) hervorruft, die wiederum die Welt-Seele produziert. Der Eine für Plotinus, das erste Prinzip der Realität ist "der Eine", ein völlig einfaches, unwirksames, unwissendes Untereinander, das sowohl die kreative Quelle des Universums als auch das teleologische Ende aller existierenden Dinge ist. Obwohl, richtig gesprochen, gibt es keinen Namen, der für das erste Prinzip geeignet ist, die ausreichendsten Namen sind "der Eine" oder "das Gute". Der Eine ist so einfach, dass man nicht einmal sagen kann zu existieren oder ein Wesen zu sein. Vielmehr ist das kreative Prinzip aller Dinge jenseits des Seins, ein Begriff, der aus Buch VI der Republik abgeleitet ist, wenn Platon im Laufe seiner berühmten Analogie der Sonne sagt, dass das Gute jenseits des Seins (starkeπέκεινα τούσίας) in Macht und Würde ist. In Plotinus' Modell der Realität ist der Eine die Ursache für den Rest der Realität, die in Form von zwei nachfolgenden Hypostasen oder Substanzen: Nous und Soul (psyché). Obwohl Neoplatonisten nach Plotinus an seinem kosmologischen Schema in seinem allgemeinsten Umriss festhielten, zogen spätere Entwicklungen in der Tradition auch in Bezug auf bedeutende philosophische Themen, wie die Natur des Bösen, deutlich von den Lehren Plotinus ab. Emanationen Von dem Einen löste den Rest des Universums als eine Folge weniger Wesen aus. Demiurge oder NousDas ursprüngliche Wesen emaniert zunächst oder wirft aus, der Nous, der ein perfektes Bild des Einen und des Archetyps aller vorhandenen Dinge ist. Es ist gleichzeitig Sein und Denken, Idee und ideale Welt. Als Bild entspricht der Nous perfekt dem Einen, aber als Derivat ist er ganz anders. Was Plotinus durch den Nous versteht, ist die höchste Sphäre, die dem menschlichen Verstand zugänglich ist, während sie auch rein intellect selbst ist. Nous ist die kritischste Komponente des Idealismus, der Neoplatonismus ist eine reine Form des Idealismus. Die Demiurge (der Nous) ist die Energie oder Ergon (die Arbeit tut), die die materielle Welt in Wahrnehmbarkeit manifestiert oder organisiert. Die Welt-Seele Das Bild und Produkt des bewegungslosen Nous ist die Welt-Seele, die nach Plotinus unwesentlich ist wie der Nous. Seine Beziehung zum Nous ist die gleiche wie die des Nous zum Einen. Es steht zwischen dem Nous und der phänomenalen Welt, und es wird von der ehemaligen durchdrungen und beleuchtet, aber es ist auch in Kontakt mit dieser. Der Nous/Geist ist unteilbar; die Welt-Seele kann ihre Einheit bewahren und im Nous bleiben, aber gleichzeitig hat sie die Kraft, sich mit der korporealen Welt zu vereinigen und damit aufgelöst zu werden. Sie nimmt daher eine Zwischenstellung ein. Als eine einzige Weltseele gehört sie im Wesentlichen und Ziel der verständlichen Welt; sie umfasst aber auch unzählige einzelne Seelen; und diese können sich entweder vom Nous informieren lassen oder sich vom Nous abwenden und die phänomenale Welt wählen und sich im Bereich der Sinne und der Finite verlieren. Die phänomenale Welt Die Seele erzeugt als bewegtes Wesen die korporale oder phänomenale Welt. Diese Welt sollte von der Seele so durchdrungen sein, dass ihre verschiedenen Teile in vollkommener Harmonie bleiben sollten. Plotinus ist kein Dualist im gleichen Sinne wie Sekten wie die Gnostiker; im Gegensatz dazu bewundert er die Schönheit und Pracht der Welt. Solange die Idee Materie regiert oder die Seele den Körper regiert, ist die Welt fair und gut. Es ist ein Bild – obwohl ein schattiges Bild – der oberen Welt, und die Grade besser und schlechter darin sind für die Harmonie des Ganzen unerlässlich. Aber in der eigentlichen phänomenalen Welt werden Einheit und Harmonie durch Streit oder Unstimmigkeit ersetzt; das Ergebnis ist ein Konflikt, ein Werden und Verschwinden, eine illusive Existenz. Und der Grund für diesen Zustand der Dinge ist, dass Körper auf einem Substrat der Materie ruhen. Materie ist das Unbestimmte: das ohne Qualitäten. Wenn der Verzweiflung von Form und Idee, ist es böse; als fähig zur Form ist es neutral. Das Böse hier wird als Parasit verstanden, das keine eigene Existenz (Paradhypostasis) hat, ein unvermeidliches Ergebnis des Universums, das eine andere Notwendigkeit als Harmonisierungsfaktor hat. Hierarchie der Celest Später neoplatonische Philosophen, insbesondere Iamblichus, fügten Hunderte von Zwischenwesen wie Götter, Engel, Dämonen und andere Wesen als Vermittler zwischen dem Einen und der Menschheit hinzu. Die neoplatonistischen Götter sind allgegenwärtige Wesen und zeigen nicht das übliche amorale Verhalten, das mit ihren Darstellungen in den Mythen verbunden ist. Der Eine: Gott, das Gute. Transzendent und unwirksam. Die hyperkosmischen Götter: jene, die Essenz, Leben und Seele zum Demiurg machen: der Schöpfer Die kosmischen Götter: diejenigen, die Wesen, Natur und Materie machen, einschließlich der Götter, die uns von der klassischen Religion bekannt sind. Böse Neoplatonisten glaubten nicht an eine unabhängige Existenz des Bösen. Sie verglichen es mit der Finsternis, die in sich nicht existiert, sondern nur als das Fehlen von Licht. So ist auch das Böse einfach das Fehlen von Gutem. Die Dinge sind insofern gut, als sie existieren; sie sind nur insofern böse, als sie unvollkommen sind, und es fehlt etwas Gutes, was sie haben sollten. Rückkehr zu den Einen Neoplatonisten glaubte, dass menschliche Vollkommenheit und Glück in dieser Welt erreichbar seien, ohne auf ein Jenseits zu warten. Durch philosophische Kontemplation könnte Perfektion und Glück – als Synonym – erreicht werden. Alle Menschen kehrten zum Einen zurück, von dem sie ausgingen. Die Neoplatonisten glaubten an die Vor- und Unsterblichkeit der Seele. Die menschliche Seele besteht aus einer geringeren irrationalen Seele und einer höheren rationalen Seele (mind), die beide als unterschiedliche Kräfte der einen Seele betrachtet werden können. Es war weit verbreitet, dass die Seele ein Fahrzeug besitzt, das für die Unsterblichkeit der menschlichen Seele und für ihre Rückkehr zum Einen nach dem Tod verantwortlich ist. Nach körperlichem Tod nimmt die Seele eine Ebene im Jenseits auf, die dem Niveau entspricht, auf dem sie während ihres irdischen Lebens lebte. Die Neoplatonisten glaubten an das Prinzip der Reinkarnation. Obwohl die reinsten und heiligsten Seelen in den höchsten Regionen wohnen würden, würde die unreine Seele einer Reinigung unterzogen, bevor sie wieder abstieg, um in einen neuen Körper, vielleicht in Tierform, wiedergeboren zu werden. Plotinus glaubte, dass eine Seele in einen anderen Menschen oder sogar eine andere Tierart reinkarniert werden kann. Porphyr behauptete jedoch, dass menschliche Seelen nur in andere Menschen reinkarniert wurden. Eine Seele, die zum Einen zurückgekehrt ist, erreicht die Verbindung mit der kosmischen universalen Seele und kommt nicht wieder herab; zumindest nicht in dieser Weltperiode. Influence Early Christianity Augustine Einige zentrale Tenets des Neoplatonismus dienten als philosophische Zwischenzeit für den christlichen Theologen Augustinus von Hippo auf seiner Reise vom dualistischen Manichäismus zum Christentum. Als Manichee-Hörer hatte Augustine gehalten, dass das Böse ein wesentliches Wesen hat und dass Gott aus Materie besteht; als er ein Neoplatonist wurde, änderte er seine Ansichten über diese Dinge. Als Neoplatonist und später Christ glaubte Augustinus, dass das Böse eine Privation des Guten ist und dass Gott kein Material ist. Als er einige Jahre nach seiner 387-Taufe seinen Vertrag "Über die wahre Religion" schrieb, wurde Augustinus Christentum noch durch den Neoplatonismus getempert. Der Begriff Logos wurde im Neoplatonismus unterschiedlich interpretiert. Plotinus bezieht sich auf Thales bei der Interpretation von Logos als das Prinzip der Meditation, die Beziehung zwischen den Hypostasen (Soul, Spirit (nous) und dem Einen). St. Johannes stellt eine Beziehung zwischen Logos und dem Sohn, Christus, während Paulus nennt es Sohn, Bild und Form'. Victorinus differenzierte anschließend das Logos-Interieur zu Gott von den Logos, die mit der Welt verbunden sind, durch Schöpfung und Rettung. Für Augustine, die Logos "auf Fleisch" in Christus, in denen die Logos anwesend waren, wie in keinem anderen Mann. Er beeinflusste die frühmittelalterliche christliche Philosophie stark. Vielleicht war das Hauptthema darin Logos. Origen und Pseudo-Dionysius Einige frühchristliche, von Neoplatonismus beeinflusste, identifizierten den neoplatonischen Eins oder Gott mit dem Herrn. Die einflussreichste davon wäre Origen, der Schüler von Ammonius Saccas; und der sechste Jahrhundert Autor namens Pseudo-Dionysius the Areopagite, dessen Werke von John Scotus im neunten Jahrhundert für den Westen übersetzt wurden. Beide Autoren hatten einen dauerhaften Einfluss auf das östlich-orthodoxe und westliche Christentum, die Entwicklung von kontemplativen und mystischen Praktiken und Theologie. Der Neoplatonismus der Gnostik hatte auch Verbindungen zum Gnostikismus, den Plotinus in seinem neunten Traktat der zweiten Enneads rebütierte: "Vergangene, die den Schöpfer des Kosmos und des Kosmos selbst zum Bösen" (im Allgemeinen als "Against The Gnostics" bezeichnet). Die Neoplatonisten lehnten aufgrund ihres Glaubens in Platonischem Denken die Vergiftung des Platos, des Schöpfers der materiellen Welt oder des Kosmos, der im Timaeus diskutiert wurde, ab.Der Neoplatonismus wurde von Gelehrten wie John D. Turner als orthodoxe Platonische Philosophie bezeichnet; diese Referenz kann zum Teil auf Plotinus' Versuch zurückzuführen sein, bestimmte Interpretationen der Platonischen Philosophie durch seine Enneads zu widerlegen. Plotinus glaubte, dass die Anhänger des Gnostikismus die ursprünglichen Lehren von Plato verdorben hatten und sich oft gegen Valentinos stritten, die nach Plotinus Lehren der dogmatischen Theologie mit Ideen hervorgebracht hatten, wie dass der Geist Christi von einem bewußten Gott nach dem Sturz von Pleroma hervorgebracht wurde. Nach Plotinus, Der Eine ist weder ein bewusster Gott mit Absicht, noch ein Gottkopf, noch eine bedingte bestehende Einheit jeglicher Art, sondern ein notwendiges Prinzip der Gesamtheit, das auch die Quelle der ultimativen Weisheit ist. Byzantinische Bildung Nachdem die Platonische Akademie im ersten Jahrhundert v. Chr. zerstört wurde, lehrten die Philosophen weiterhin Platonismus, aber erst Anfang des 5. Jahrhunderts (ca. 410) wurde in Athen eine wiederbelebte Akademie gegründet, die keine Verbindung zur ursprünglichen Akademie hatte). Es blieb bis 529 n. Chr., als es schließlich von Justinian I wegen des aktiven Heidenismus seiner Professoren geschlossen wurde. Andere Schulen fuhren in Konstantinopel, Antioch und Alexandria, die die Zentren des Reiches Justinian waren. Nach der Schließung der neoplatonischen Akademie setzten sich neoplatonische und/oder weltliche philosophische Studien in öffentlich geförderten Schulen in Alexandria fort. Im frühen siebten Jahrhundert brachte der Neoplatonist Stephanus von Alexandria diese alexandrianische Tradition zu Konstantinopel, wo es einflussreich bleiben würde, wenn auch als eine Form der weltlichen Bildung. Die Universität pflegte eine aktive philosophische Tradition des Platonismus und des Aristotelismus, mit dem ehemals die längste ungebrochene Platonische Schule war, die bis zum fünfzehnten Jahrhundert in der Nähe von zwei Jahrtausenden lief. Er schrieb viele philosophische Abhandlungen wie De omnifaria doctrina. In den 1030er und 1040er Jahren schrieb er den größten Teil seiner Philosophie während seiner Zeit als Hofpolitiker bei Constantinople. Gemistus Pletho (c. 1355 – 1452; griechisch: Dλήθων Γεμιστός) blieb im späten byzantinischen Reich der herausragende Gelehrte der neoplatonischen Philosophie. Er führte sein Verständnis und Einblick in die Werke des Neoplatonismus während des gescheiterten Versuchs, den Ost-West-Schismus im Rat von Florenz zu versöhnen. In Florenz traf Pletho Cosimo de' Medici und beeinflusste die Entscheidung, dort eine neue Platonische Akademie zu finden. Cosimo wurde später zum Leiter Marsilio Ficino ernannt, der alle Platos Werke, die Enneads von Plotinus und verschiedene andere neoplatonistische Werke ins Latein übersetzte. Islamische Neoplatonie Der Hauptgrund für die Prominenz neoplatonischer Einflüsse in der historischen muslimischen Welt war die Verfügbarkeit neoplatonischer Texte: Arabische Übersetzungen und Paraphrasen neoplatonischer Werke waren den islamischen Gelehrten aufgrund der Verfügbarkeit der griechischen Kopien leicht zugänglich, zum Teil, weil Muslime einige der wichtigeren Zentren der byzantinischen christlichen Zivilisation in Ägypten und Syrien eroberten. Verschiedene persische und arabische Gelehrte, darunter Avicenna (Ibn Sina), Ibn Arabi, al-Kindi, al-Farabi und al-Himsi, adaptierten den Neoplatonismus, um den monotheistischen Zwängen des Islam zu entsprechen. Die Übersetzungen der Werke, die die Tenets Gottes im Neoplatonismus extrapolieren, stellen keine wesentliche Veränderung aus ihren ursprünglichen griechischen Quellen dar, die den doktrinalen Wandel zum Monotheismus zeigen. Der islamische Neoplatonismus hat die Konzepte des Einen und des ersten Prinzips an die islamische Theologie angepasst und das erste Prinzip an Gott unterstrichen. Gott ist ein transzendentes Wesen, allgegenwärtig und unveränderlich für die Wirkungen der Schöpfung. Islamische Philosophen nutzten den Rahmen der islamischen Mystik bei ihrer Interpretation neoplatonischer Schriften und Konzepte. Jüdischer Gedanke Im Mittelalter beeinflussten neoplatonistische Ideen jüdische Denker, wie den Kabbalisten Isaak der Blinde, und den jüdischen neoplatonischen Philosophen Solomon ibn Gabirol (Avicebron), der sie im Lichte ihres eigenen Monotheismus veränderte. westliche Mystik Die Werke von Pseudo-Dionysius waren instrumental in der Blüte der westlichen mittelalterlichen Mystik, vor allem Meister Eckhart. Der Neoplatonismus der westlichen Renaissance überlebte in der östlichen christlichen Kirche als eigenständige Tradition und wurde von Pletho (c. 1355 – 1452/1454) ein gelobter Heiden und Gegner der byzantinischen Kirche wieder in den Westen eingeführt, da letztere unter westlichen scholastic Einfluss stark auf die aristotelische Methodologie zurückgingen. Pletho's Platonische Wiederbelebung, nach dem Rat von Florenz (1438–1439) erklärt weitgehend das erneuerte Interesse an Platonischer Philosophie, die die Renaissance begleitete. "Die bekanntesten sind die Neoplatonisten, die in und um Florenz studierten" (Hole). Der Neoplatonismus war nicht nur eine Wiederbelebung von Platos Ideen, sondern alles basiert auf Plotinus' erstellte Synthese, die die Werke und Lehren von Plato, Aristoteles, Pythagoras und anderen griechischen Philosophen eingearbeitet hat. Die Renaissance in Italien war die Wiederbelebung der klassischen Antike, und dies begann im Herbst des byzantinischen Reiches, die als "librarians of the world", wegen ihrer großen Sammlung von klassischen Manuskripten und der Anzahl von humanistischen Gelehrten, die in Constantinople (Hole) wohnten. Der Neoplatonismus in der Renaissance kombinierte die Ideen des Christentums und ein neues Bewusstsein für die Schriften von Plato.Marsilio Ficino (1433–99) war "vor allem verantwortlich für die Verpackung und Präsentation von Plato zur Renaissance" (Hole). In 1462, Cosimo I de' Medici, Kunstpatronin, die ein Interesse an Humanismus und Platonismus hatte, bot Ficino mit allen 36 Platos Dialogen auf Griechisch für ihn zu übersetzen. Zwischen 1462 und 1469 übersetzte Ficino diese Werke ins Lateinische und machte sie weit zugänglich, da nur eine Minderheit von Menschen Griechisch lesen konnte. Und, zwischen 1484 und 1492, übersetzte er die Werke von Plotinus, so dass sie zum ersten Mal in den Westen zur Verfügung.Giovanni Pico della Mirandola (1463–94) war ein weiterer Neoplatonist während der italienischen Renaissance. Er konnte Latein und Griechisch sprechen und schreiben und wusste über Hebräisch und Arabisch. Der Papst verbannte seine Werke, weil sie als Ketzer angesehen wurden – im Gegensatz zu Ficino, der es schaffte, auf der rechten Seite der Kirche zu bleiben. Die Bemühungen von Ficino und Pico, neoplatonische und hermetische Lehren in die Lehre der römisch-katholischen Kirche einzuführen, wurden kürzlich in Bezug auf einen Versuch der "Hermetischen Reformation" bewertet. Cambridge Platonisten (17. Jahrhundert) Im siebzehnten Jahrhundert in England, Neoplatonismus war grundlegend für die Schule der Cambridge Platonisten, deren Tonerde Henry More, Ralph Cudworth, Benjamin Whatcote und John Smith, alle Absolventen der Universität Cambridge. Coleridge behauptete, dass sie nicht wirklich Platonisten waren, sondern "mehr wirklich Plotinisten": "Göttlicher Plotinus", wie More ihn nannte. Später war Thomas Taylor (nicht ein Cambridge Platonist) der erste, der Plotinus' Werke ins Englische übersetzte. Transzendentalismus und mehrjährige Philosophie Moderne Neoplatonismus Bemerkenswerte moderne Neoplatonisten sind Thomas Taylor, "der englische Platonist", der ausführlich auf Platonismus schrieb und fast die gesamte Platonische und Plotinische Korporation ins Englische übersetzte, und der belgische Schriftsteller Suzanne Lilar. Der Science-Fiction-Autor Philip K. Dick identifizierte sich als Neoplatonist und erforscht in seiner theoretischen Arbeit, kompiliert in der Exegesis von Philip K. Dick verwandte mystische Erfahrungen und religiöse Konzepte. Siehe auch Hinweise Referenzen Weiter lesen Addey, Crystal.2014. Divination und Theurgie im Neoplatonismus: Orakel der Götter. Farnham; Burlington: Ashgate. Blumenthal, Henry J. und E. G. Clark, Hrsg. 1993. Der Göttliche Iamblichus: Philosoph und Mensch der Götter. Sitzungen einer Konferenz der Universität Liverpool vom 23. bis 26. September 1990. Bristol, UK: Bristol Classical Press.Catana, Leo 2013."Der Ursprung der Division zwischen dem Nahen Platonismus und dem Neoplatonismus. " Apeiron: Ein Journal für alte Philosophie und Wissenschaft 46: 2: 166-200.Chiaradonna, Riccardo und Franco Trabattoni eds. 2009. Physik und Philosophie der Natur im griechischen Neoplatonismus: Proceedings of the European Science Foundation Exploratory Workshop, Il Ciocco, Castelvecchio Pascoli, 22.–24. Juni 2006. Leiden, Niederlande: Brill. Chlup, Radek. 2012. Proclus: Eine Einführung. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press.Dillon, John M. und Lloyd P. Gerson eds. 2004. Neoplatonische Philosophie. Einführende Lesungen. Indianapolis: Hackett Publishing Co. Gersh, Stephen. 2012."Die ersten Prinzipien des lateinischen Neoplatonismus: Augustine, Macrobius, Boethius."Vivarium 50.2: 113-138.Gerson, Lloyd P. ed. 1996.The Cambridge Companion to Plotinus. Cambridge: Cambridge University Press. Gertz, Sebastian R. P. 2011.Tod und Unsterblichkeit im späten Neoplatonismus: Studien zu den alten Kommentaren zu Platos Phaedo. Leiden: Brill.Hadot, Ilsetraut. 2015."Athenian und Alexandrianischer Neoplatonismus und die Harmonisierung von Aristoteles und Plato." Übersetzt von Michael Chase. Leiden; Boston: Brill. O’Meara, Dominic J. 1993. Plotinus: Eine Einführung in die Enneads. Oxford: Oxford Univ.Press.Rangos, Spyridon. 2000."Proclus und Artemis: Auf der Relevanz des Neoplatonismus zur modernen Studie der alten Religion."Kernos 13: 47-84.Remes, P. 2008.Neoplatonismus. Stocksfield, UK: Acumen.Remes, Pauliina und Slaveva-Griffin, Svetla eds. 2014. The Routledge Handbook of Neoplatonism, New York: Routledge. Smith, Andrew. 1974.Porphyry’s Place in the Neoplatonic Tradition: Eine Studie im post-Plotinischen Neoplatonismus. Den Haag: Martinus Nijhoff. Whittaker, Thomas.1901. Die Neo-Platonisten: Eine Studie in der Geschichte des Hellenismus. Cambridge: Cambridge University Press. Externe Links The London Philosophy Study Guide: Post-Aristotelische Philosophie Wildberg, Christian."Neoplatonism In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie."Neoplatonismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. International Society for Neoplatonic Studies Christian Platonists and Neoplatonists: Historische und moderne islamische Platonisten und Neoplatonisten Aristoteles Kategorien bei Gutenberg Confessiones (Buch I-XIII) - Augustine bei Gutenberg De immortalitate animae of Augustine (Google Books) Enneads public domain audiobook at LibriVox Elements of Theology public domain audiobook at LibriVoxN Er studierte 1989 an der University of Washington mit einem Abschluss in Informatik und erhielt einen Rechtsabschluss an der George Washington University Law School. Er hält eine Ehrenprofessur an der Universidad Francisco Marroquín. Der Begriff "Smart Contracts" wurde von Szabo mit dem Ziel entwickelt, das zu bringen, was er die "hochentwickelten" Praktiken des Vertragsrechts und der Praxis auf die Gestaltung von elektronischen Handelsprotokollen zwischen Fremden im Internet nennt. Smart Contracts sind ein wichtiges Merkmal der Kryptowährung und der Programmiersprache E. Er war in Vor-Bitcoin "bit gold" Technologien aktiv und wird als potenzieller Satoshi Nakamoto angesehen. Szabo argumentierte einflussreich, dass eine minimale Granularität von Mikrozahlungen durch geistige Transaktionskosten festgelegt wird. Zu einer Zeit war Szabo ein Vertreter der extropischen Lebensverlängerung Techniken. Bit gold 1998 entwarf Szabo einen Mechanismus für eine dezentrale digitale Währung, die er "bit gold" nannte. Bit Gold wurde nie umgesetzt, wurde aber als "ein direkter Vorläufer der Bitcoin-Architektur" bezeichnet. " InSzabos Bit-Gold-Struktur würde ein Teilnehmer Computer-Power zur Lösung kryptografischer Rätsel widmen. In ein bisschen Gold-Netzwerk, gelöste Puzzles würden an die Byzantinische fehlertolerante öffentliche Registrierung gesendet und dem öffentlichen Schlüssel deslösers zugeordnet. Jede Lösung würde Teil der nächsten Herausforderung werden und eine wachsende Kette neuer Objekte schaffen. Dieser Aspekt des Systems bot einen Weg für das Netzwerk zu überprüfen und Zeitstempel neue Münzen, denn es sei denn, eine Mehrheit der Parteien vereinbart, neue Lösungen zu akzeptieren, konnten sie nicht auf das nächste Puzzle starten. Wenn Sie versuchen, Transaktionen mit einer digitalen Münze zu gestalten, laufen Sie in das "doppelabhängige Problem". Sobald die Daten erstellt wurden, ist es eine einfache Frage des Kopierens und Verklebens. Die meisten digitalen Währungen lösen das Problem, indem sie einige Kontrolle an eine zentrale Behörde, die den Überblick über das Gleichgewicht jedes Kontos hält. Das war eine unannehmbare Lösung für Szabo." Ich versuchte, so nah wie möglich im Cyberspace die Sicherheits- und Vertrauenseigenschaften von Gold nachzuahmen, und das Haupt unter ihnen ist, dass es nicht von einer vertrauenswürdigen Zentralbehörde abhängt", sagte er. Bitcoin-Spekulation 2008 veröffentlichte eine geheimnisvolle Figur, die unter dem Namen Satoshi Nakamoto einen Vorschlag für Bitcoin verfasste. Nakamotos wahre Identität blieb ein Geheimnis, das zu Spekulationen über eine lange Liste von Menschen, die vermutet, Nakamoto zu sein. Obwohl Szabo es wiederholt geleugnet hat, haben die Menschen spekuliert, dass er Nakamoto ist. Die Forschung durch den Finanzautor Dominic Frisby lieferte bescheidene Beweise, aber, wie er zugibt, gibt es keinen Beweis, dass Satoshi Szabo ist. In einer Juli 2014 E-Mail an Frisby sagte Szabo: "Ich fürchte, Sie haben es falsch, mich als Satoshi zu praktizieren, aber ich bin daran gewöhnt. " Nathaniel Popper schrieb in The New York Times, dass "die überzeugendsten Beweise auf einen schlüssigen amerikanischen Mann der ungarischen Abstammung namens Nick Szabo. " 2008 schrieb Szabo vor der Veröffentlichung von Bitcoin einen Kommentar zu seinem Blog über die Absicht, eine Live-Version seiner hypothetischen Währung zu erstellen. Referenzen Externe Links Nick Szabo's Essays, Papers und Concise Tutorials im Archiv. heute (archiviert 16. Juli 2015)