Transkription ist der Prozess, ein Segment von DNA in RNA zu kopieren. Die in RNA-Moleküle transkribierten DNA-Segmente, die Proteine kodieren können, sollen Messenger RNA (mRNA) produzieren. Andere DNA-Segmente werden in RNA-Moleküle, sogenannte nicht-kodierende RNAs (ncRNAs) kopiert. Durchschnitten über mehrere Zelltypen in einem bestimmten Gewebe ist die Menge an mRNA mehr als das 10-fache der Menge an ncRNA (obwohl insbesondere einzelne Zelltypen ncRNAs mRNAs überschreiten können). Die allgemeine Präponderanz von mRNA in Zellen ist gültig, obwohl weniger als 2% des menschlichen Genoms in mRNA (Human Genom#Coding vs. noncoding DNA) transkribiert werden können, während mindestens 80% der mammalian genomischen DNA aktiv transkribiert werden kann (in einer oder mehreren Arten von Zellen), wobei die Mehrheit dieser 80% als ncRNA betrachtet wird. Sowohl DNA als auch RNA sind Nukleinsäuren, die als komplementäre Sprache Basispaare von Nukleotiden verwenden. Während der Transkription wird eine DNA-Sequenz von einer RNA-Polymerase gelesen, die einen komplementären antiparallelen RNA-Strang, der als primäres Transkript bezeichnet wird, erzeugt. Die Transkription verläuft in den folgenden allgemeinen Schritten: RNA-Polymerase, zusammen mit einem oder mehreren allgemeinen Transkriptionsfaktoren, bindet an Promotor-DNA. Die RNA-Polymerase erzeugt eine Transkriptionsblase, die die beiden Stränge der DNA-Helix trennt. Dies geschieht durch Brechen der Wasserstoffbindungen zwischen komplementären DNA-Nukleotiden. RNA-Polymerase fügt RNA-Nukleotide hinzu (die zu den Nukleotiden eines DNA-Strangs komplementär sind). RNA-Zucker-Phosphat-Rückgrat bildet sich mit Hilfe von RNA-Polymerase zu einem RNA-Strang. Wasserstoff-Bindungen des RNA-DNA-Helixbruchs, die den neu synthetisierten RNA-Strang freisetzen. Hat die Zelle einen Kern, kann die RNA weiterverarbeitet werden. Dies kann Polyadenylierung, Capping und Splicing umfassen. Die RNA kann im Kern verbleiben oder durch den Kernporenkomplex zum Zytoplasma austreten. Wird die DNA-Strecke in ein RNA-Molekül transkribiert, das ein Protein kodiert, so wird die RNA als Bote RNA (mRNA) bezeichnet; die mRNA wiederum dient als Vorlage für die Proteinsynthese durch Translation. Andere DNA-Strecken können in kleine nicht codierende RNAs wie microRNA, Transfer RNA (tRNA,) kleine Nucleolar RNA (snoRNA,) kleine nukleare RNA (snRNA,) oder enzymatische RNA-Moleküle namens ribozymes sowie größere nicht codierende RNAs wie ribosomale RNA (rRNA) und lange nicht RNA (s) transkribiert werden. Insgesamt hilft RNA Proteine zu synthetisieren, zu regulieren und zu verarbeiten; es spielt daher eine grundlegende Rolle bei der Durchführung von Funktionen innerhalb einer Zelle. In der Virologie kann der Begriff Transkription auch bei Bezug auf die mRNA-Synthese aus einem RNA-Molekül (d.h. RNA-Replikation) verwendet werden. Beispielsweise kann das Genom eines Negativ-Sense-Einzelstrang-RNA (ssRNA -)-Virus eine Vorlage für eine positiv-sense Einstrang-RNA (ssRNA)+ sein. Dies liegt daran, dass der Positiv-Sense-Strang die Sequenzinformation enthält, die benötigt wird, um die für die Virusreplikation notwendigen viralen Proteine zu übersetzen. Dieser Prozess wird durch eine virale RNA-Replikation katalysiert. Hintergrund Eine für ein Protein codierende DNA-Transkriptionseinheit kann sowohl eine kodierende Sequenz enthalten, die in das Protein übersetzt wird, als auch regulatorische Sequenzen, die die Synthese dieses Proteins direkt und regulieren. Die regulatorische Sequenz vor (nach) der Codierungssequenz wird als den fünf primären untranslatierten Bereich (5'UTR bezeichnet;) die Sequenz nach (abwärts von) wird die Codierungssequenz als den drei primären untranslatierten Bereich (3'UTR) bezeichnet. Im Gegensatz zur DNA-Replikation führt die Transkription zu einer RNA-Ergänzung, die das Nukleotiduracil (U) in allen Fällen einschließt, in denen Thymin (T) in einer DNA-Ergänzung aufgetreten wäre. Nur einer der beiden DNA-Stränge dient als Vorlage für die Transkription. Der Antisense-Strang von DNA wird durch RNA-Polymerase vom 3'-Ende bis zum 5'-Ende während der Transkription (3' → 5') gelesen. Die komplementäre RNA wird in entgegengesetzter Richtung in der 5' → 3'-Richtung erzeugt, die der Sequenz des Sinnesstranges mit Ausnahme des Schalturacils für Thymin entspricht. Diese Richtung ist, weil RNA-Polymerase nur Nukleotide zum 3'-Ende der wachsenden mRNA-Kette hinzufügen kann. Diese Verwendung von nur dem 3' → 5' DNA-Strang beseitigt die Notwendigkeit für die Okazaki-Fragmente, die in der DNA-Replikation gesehen werden. Dies entfernt auch die Notwendigkeit eines RNA-Primers, RNA-Synthese zu initiieren, wie es bei der DNA-Replikation der Fall ist. Der nicht-template (Sense)-Strang von DNA wird als kodierender Strang bezeichnet, da seine Sequenz gleich dem neu erstellten RNA-Transkript ist (außer der Substitution von Uracil für Thymin).Dies ist der Strang, der bei der Darstellung einer DNA-Sequenz durch Konvention verwendet wird. Transkription hat einige Korrekturlesemechanismen, aber sie sind weniger und weniger wirksam als die Kontrollen zum Kopieren von DNA. Infolgedessen hat die Transkription eine geringere Kopiertreue als die DNA-Replikation. Die Transkription ist in die Initiierung, die Auswanderung von Promotoren, die Verlängerung und die Beendigung unterteilt. Die Einrichtung für Transkriptionsverbesserer, Transkriptionsfaktoren, Mediator-Komplexe und DNA-Schleifen in Säugetier-Transkription Die Einrichtung für Transkription in Säugetieren wird durch viele cis-regulatorische Elemente, einschließlich Kern-Promotor und Promotor-Proximal-Elemente, die sich in der Nähe der Transkriptions-Startstellen von Genen befinden, reguliert. Kernpromotoren, die mit allgemeinen Transkriptionsfaktoren kombiniert sind, reichen aus, um die Transkriptionsinitiation zu leiten, haben aber im allgemeinen eine geringe Basalaktivität. Andere wichtige cis-regulatorische Module werden in DNA-Regionen lokalisiert, die von den Transkriptions-Startseiten entfernt sind. Dazu gehören Enhancer, Schalldämpfer, Isolatoren und Verbindungselemente. Unter dieser Konstellation von Elementen haben Enhancer und ihre damit verbundenen Transkriptionsfaktoren eine führende Rolle bei der Initiierung von Gentranskription. Ein Enhancer lokalisiert in einer vom Promotor eines Gens entfernten DNA-Region kann eine sehr große Wirkung auf die Gentranskription haben, wobei einige Gene durch einen aktivierten Enhancer eine bis zu 100fach erhöhte Transkription erfahren. Enhancer sind Bereiche des Genoms, die große Genregulatory-Elemente sind. Verbesserer steuern zelltypspezifische Gentranskriptionsprogramme, meist durch Schleifen durch lange Strecken, um in physikalischer Nähe zu den Promotoren ihrer Zielgene zu kommen. Während es Hunderttausende Enhancer-DNA-Regionen gibt, werden für eine bestimmte Art von Gewebe nur spezifische Enhancer in die Nähe zu den Promotoren gebracht, die sie regulieren. In einer Studie der Gehirnkortiken Neuronen wurden 24,937 Loops gefunden und Enhancer zu ihren Zielpromotoren gebracht. Mehrere Enhancer, jeweils oft bei zehn oder hunderttausenden von von ihren Zielgenen entfernten Nukleotiden, schleifen zu ihren Zielgenpromotoren und können miteinander koordinieren, um die Transkription ihres gemeinsamen Zielgens zu kontrollieren. Die schematische Darstellung in diesem Abschnitt zeigt eine Enhancer-Schleife, um in die nahe physikalische Nähe zum Promotor eines Zielgens zu kommen. Die Schlaufe wird durch ein Dimer eines Konnektorproteins (z.B. Dimer von CTCF oder YY1,) stabilisiert, wobei ein Mitglied des Dimers an seinem Bindemotiv am Enhancer verankert ist und das andere an seinem Bindemotiv am Promotor verankert ist (in der Darstellung durch die roten Zickzack dargestellt). Mehrere zellfunktionsspezifische Transkriptionsfaktoren (es gibt etwa 1.600 Transkriptionsfaktoren in einer menschlichen Zelle) binden in der Regel an bestimmte Motive auf einem Enhancer und eine kleine Kombination dieser Enhancer-gebundenen Transkriptionsfaktoren, wenn sie einem Promotor durch eine DNA-Schleife nahe gebracht, regeln die Transkription des Zielgens. Mediator (ein Komplex, der üblicherweise aus etwa 26 Proteinen in einer interagierenden Struktur besteht) kommuniziert regulatorische Signale von Enhancer-DNA-gebundenen Transkriptionsfaktoren direkt an das RNA-Polymerase II (Pol II)-Enzym, das an den Promotor gebunden ist. Verbesserer, wenn aktiv, werden in der Regel aus beiden Strängen von DNA mit RNA-Polymerasen transkribiert, die in zwei verschiedenen Richtungen wirken und zwei Enhancer-RNAs (eRNAs) erzeugen, wie in der Figur dargestellt. Ein inaktiver Enhancer kann durch einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors kann diese aktivieren und der aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Enhancer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleiner roter Stern, der die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors darstellt, der in der Abbildung an Enhancer gebunden ist). Ein aktivierter Enhancer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er die Transkription von Messenger RNA aus seinem Zielgen aktiviert. CpG-Insel-Methylierung und Entethylation Transkriptionsregelung bei etwa 60% der Promotoren wird auch durch Methylierung von Cytosinen innerhalb von CpG-Dinukleotiden (wobei 5’ Cytosin von 3’ Guanin- oder CpG-Standorten gefolgt wird) kontrolliert. 5-Methylcytosin (5-mC) ist eine methylierte Form des DNA-Base Cytosins (siehe Abbildung). 5-mC ist ein epigenetischer Marker, der überwiegend innerhalb von CpG-Standorten gefunden wird. Im menschlichen Genom treten etwa 28 Millionen CpG-Dinukleotide auf. In den meisten Geweben von Säugetieren werden im Durchschnitt 70% bis 80% der CpG-Cytosine methyliert (bilden 5-MethylCpG oder 5-mCpG). Methylierte Cytosine innerhalb von 5’Cytosin-guanin 3’ Sequenzen treten häufig in Gruppen auf, genannt CpG-Inseln.Rund 60% der Promotorsequenzen haben eine CpG-Insel, während nur etwa 6% der Enhancer-Sequenzen eine CpG-Insel haben. CpG-Inseln stellen regulatorische Sequenzen dar, da, wenn CpG-Inseln im Promotor eines Gens methyliert werden, dies die Gentranskription reduzieren oder stillen kann. Die DNA-Methylierung reguliert die Gentranskription durch Interaktion mit Methylbindungsdomänen (MBD) Proteinen wie MeCP2, MBD1 und MBD2. Diese MBD-Proteine binden am stärksten an hoch methylierte CpG-Inseln. Diese MBD-Proteine weisen sowohl eine Methyl-CpG-bindende Domain als auch eine Transkriptionsrepressionsdomäne auf. Sie binden an methylierte DNA und führen oder direkte Proteinkomplexe mit Chromatin-Umbau und/oder Histon-Änderungsaktivität an methylierte CpG-Inseln. MBD-Proteine reprimieren in der Regel lokale Chromatin wie durch die Katalyse der Einführung von repressiven Histonmarken oder die Schaffung einer insgesamt repressiven Chromatin-Umgebung durch Nukleosomen-Remodeling und Chromatin-Reorganisation. Transkriptionsfaktoren sind Proteine, die an bestimmte DNA-Sequenzen binden, um die Expression eines Gens zu regulieren. Die Bindungssequenz für einen Transkriptionsfaktor in DNA ist in der Regel etwa 10 oder 11 Nukleotide lang. Wie 2009 zusammengefasst, Vaquerizas et al.indicated gibt es etwa 1.400 verschiedene Transkriptionsfaktoren kodiert im menschlichen Genom durch Gene, die etwa 6% aller humanen Protein-Encoding-Gene ausmachen. In Enhancern treten etwa 94 % der Transkriptionsfaktor-Bindungsstellen (TFBS) auf, die mit Signal-Responsive-Genen assoziiert sind, während bei Promotoren nur etwa 6 % solcher TFBS auftreten. EGR1 Protein ist ein besonderer Transkriptionsfaktor, der für die Regulation der Methylierung von CpG-Inseln wichtig ist. Eine EGR1-Transkriptionsfaktor-Bindungsstelle befindet sich häufig in Enhancer- oder Promotorsequenzen. Es gibt etwa 12.000 Bindungsstellen für EGR1 im Säugergenom und etwa die Hälfte der EGR1 Bindungsstellen befinden sich in Promotoren und die Hälfte in Enhancern. Die Bindung von EGR1 an seine Ziel-DNA-Bindungsstelle ist unempfindlich gegen Cytosinmethylierung in der DNA. Während in unstimulierten Zellen nur geringe Mengen an EGR1-Transkriptionsfaktorprotein nachweisbar sind, ist die Translation des EGR1-Gens zu Protein innerhalb einer Stunde nach Stimulation drastisch erhöht. Die Expression von EGR1-Transkriptionsfaktorproteinen in verschiedenen Zelltypen kann durch Wachstumsfaktoren, Neurotransmitter, Hormone, Stress und Verletzungen angeregt werden. Im Gehirn, wenn Neuronen aktiviert werden, werden EGR1-Proteine hochreguliert und binden an (rekrutieren) die vorbestehenden TET1-Enzyme, die in Neuronen stark exprimiert sind. TET-Enzyme können die Entethylierung von 5-Methylcytosin katalysieren. Wenn EGR1-Transkriptionsfaktoren TET1-Enzyme an EGR1-Bindungsstellen in Promotoren bringen, können die TET-Enzyme die methylierten CpG-Inseln an diesen Promotoren demethylieren. Diese Promotoren können bei der Deethylierung dann die Transkription ihrer Zielgene initiieren. Hunderte von Genen in Neuronen werden nach Neuronaktivierung durch EGR1-Rekrutierung von TET1 auf methylierte regulatorische Sequenzen in ihren Promotoren unterschiedlich exprimiert. Auch die Methylierung von Promotoren wird in Abhängigkeit von Signalen verändert. Die drei Säuger-DNA-Methyltransferasen (DNMT1, DNMT3A und DNMT3B) katalysieren die Zugabe von Methylgruppen zu Cytosinen in DNA. Während DNMT1 eine "Wartung"-Methyltransferase ist, können DNMT3A und DNMT3B neue Methylierungen durchführen. Es gibt auch zwei aus dem DNMT3A-Gen hergestellte Spleißprotein-Isoformen: DNA Methyltransferase-Proteine DNMT3A1 und DNMT3A2. Die Splice-Isoform DNMT3A2 verhält sich wie das Produkt eines klassischen sofort-Ohr-Gens und wird beispielsweise nach neuronaler Aktivierung robust und transient hergestellt. Wenn die DNA-Methyltransferase-Isoform DNMT3A2 bindet und Methylgruppen zu Cytosinen hinzufügt, scheint durch histone post translatorische Modifikationen bestimmt zu werden. Andererseits verursacht die neuronale Aktivierung einen Abbau von DNMT3A1 unter verminderter Methylierung mindestens eines ausgewerteten gezielten Promotors. Initiation Transkription beginnt mit der Bindung von RNA-Polymerase zusammen mit einem oder mehreren allgemeinen Transkriptionsfaktoren an eine bestimmte DNA-Sequenz, die als Promotor bezeichnet wird, um einen RNA-Polymerase-Promoter "geschlossener Komplex" zu bilden. Im "geschlossenen Komplex" ist die Promotor-DNA noch vollständig doppelsträngig. RNA-Polymerase, unterstützt durch ein oder mehrere allgemeine Transkriptionsfaktoren, entwindet dann etwa 14 Basenpaare von DNA zu einem RNA-Polymerase-Promoter "open complex". Im "offenen Komplex" wird die Promotor-DNA teilweise abgewickelt und einzelsträngig.Die exponierte, einzelsträngige DNA wird als "Transkriptionsblase" bezeichnet. " RNA-Polymerase, unterstützt durch ein oder mehrere allgemeine Transkriptionsfaktoren, wählt dann eine Transkriptionsstartstelle in der Transkriptionsblase, bindet an eine initiierende NTP und eine ausgedehnte NTP (oder ein kurzer RNA-Primer und ein ausgedehntes NTP) komplementär zur Transkriptionsstart-Sortensequenz und katalysiert Bindungsbildung, um ein initiales RNA-Produkt zu erhalten. In Bakterien besteht RNA-Polymerase-Holoenzym aus fünf Untereinheiten: 2 α Untereinheiten, 1 β Untereinheit, 1 β' Untereinheit und 1 ω Untereinheit. Bei Bakterien gibt es einen allgemeinen RNA-Transkriptionsfaktor, der als Sigma-Faktor bekannt ist. RNA-Polymerase-Kernenzym bindet an den bakteriellen allgemeinen Transkriptionsfaktor (Sigma) zu RNA-Polymerase-Holoenzym und bindet dann an einen Promotor.(RNA-Polymerase wird als Holoenzym bezeichnet, wenn Sigma-Untereinheit an das Kernenzym gebunden ist, das aus 2 α Untereinheiten, 1 β Untereinheit, 1 β' Untereinheit besteht). Im Gegensatz zu Eukaryoten wird das initiierende Nukleotid von nascent bakteriellen mRNA nicht mit einem modifizierten Guaninnukleotid verschlossen. Das initiierende Nukleotid von bakteriellen Transkripten trägt ein 5'-Triphosphat (5'-PPP), das zur genomweiten Kartierung von Transkriptionsinitiationsstellen verwendet werden kann. In archaea und eukaryotes enthält RNA-Polymerase zu jeder der fünf RNA-Polymerase-Untereinheiten in Bakterien homologe Untereinheiten und enthält zusätzlich Untereinheiten. In Archäa und Eukaryonten werden die Funktionen des bakteriellen allgemeinen Transkriptionsfaktors sigma durch mehrere allgemeine Transkriptionsfaktoren, die zusammen arbeiten, durchgeführt. In archaea gibt es drei allgemeine Transkriptionsfaktoren: TBP, TFB und TFE. In eukaryotes, in RNA-Polymerase II-abhängiger Transkription, gibt es sechs allgemeine Transkriptionsfaktoren: TFIIA, TFIIB (ein Ortholog von archaeal TFB,) TFIID (ein Multisubunit-Faktor, bei dem die Schlüsseluntereinheit TBP ein Ortholog von archaeal TBP ist) TFIIE (ein Ortholog von archaeal TIF, TFFE, TFFE,) Die TFIID ist die erste Komponente, die an DNA durch Bindung von TBP bindet, während TFIIH die letzte Komponente ist, die rekrutiert werden soll. In Archaea und Eukaryonten wird der RNA-Polymerase-promoter geschlossene Komplex üblicherweise als "Präinitiationskomplex" bezeichnet. Die Transkriptionsinitiation wird durch zusätzliche Proteine, sogenannte Aktivatoren und Repressoren, und in einigen Fällen zugehörige Coaktivatoren oder Corepressoren geregelt, die die Bildung und Funktion des Transkriptionsinitiationskomplexes modulieren. Promoter entkommen Nach der Synthese der ersten Bindung muss die RNA-Polymerase dem Promotor entweichen. Während dieser Zeit neigt man dazu, das RNA-Transkript freizugeben und truncierte Transkripte zu produzieren. Dies wird als abortive Initiation bezeichnet und ist für beide Eukaryoten und Prokaryoten üblich. Die ortsansässige Initiierung erfolgt solange, bis ein RNA-Produkt mit einer Schwellenlänge von etwa 10 Nukleotiden synthetisiert wird, an welchem Punkt der Promotor entweicht und ein Transkriptions-Elongationskomplex gebildet wird. Mechanistisch erfolgt die Promotorentweichung durch DNA-Scranching und liefert die Energie, die benötigt wird, um Wechselwirkungen zwischen RNA-Polymerase-Holoenzym und Promotor zu brechen. In Bakterien wurde historisch gedacht, dass der Sigma-Faktor nach dem Promotorspiel definitiv freigesetzt wird. Diese Theorie war als das obligatorische Release-Modell bekannt. Spätere Daten zeigten jedoch, dass nach und nach der Promotorfreigabe der Sigmafaktor nach einem stochastischen Modell freigesetzt wird, das als stochastisches Freigabemodell bekannt ist. In Eukaryoten setzt TFIIH bei einem RNA-Polymerase II-abhängigen Promotor nach Promotorspiel Serin 5 auf der Carboxy-End-Domain der RNA-Polymerase II, was zur Rekrutierung von Capping-Enzym (CE) führt. Der genaue Mechanismus, wie CE Promotorspiel in Eukaryonten induziert, ist noch nicht bekannt. Verlängerung Als Vorlage für die RNA-Synthese wird ein Strang der DNA, der Schablonenstrang (oder Nichtcodierungsstrang) verwendet. Während der Transkription geht die RNA-Polymerase durch den Template-Strang und verwendet die Basispaarung Komplementarität mit der DNA-Vorlage, um eine RNA-Kopie zu erstellen (die während der Traversal verlängert). Obwohl die RNA-Polymerase den Schablonenstrang von 3' → 5' durchläuft, können der kodierende (nicht-template) Strang und neu gebildete RNA auch als Referenzpunkte verwendet werden, so kann die Transkription als vorkommende 5' → 3' bezeichnet werden. Dadurch entsteht ein RNA-Molekül aus 5' → 3', eine exakte Kopie des kodierenden Stranges (außer, dass Thymine durch Uracils ersetzt werden, und die Nukleotide bestehen aus einem Ribose (5-Kohlenstoff)-Zucker, wo DNA Deoxyribose (ein weniger Sauerstoffatom) in seinem Zucker-Phosphat-Rückgrat aufweist. mRNA-Transkription kann mehrere RNA-Polymerasen auf einer einzigen DNA-Vorlage und mehrere Transkriptionsrunden (Amplifikation bestimmter mRNA) beinhalten, so dass viele mRNA-Moleküle schnell aus einer einzigen Kopie eines Gens erzeugt werden können.Die charakteristischen Dehnungsraten in Prokaryoten und Eukaryoten liegen bei etwa 10-100 nts/sec. Bei Eukaryoten wirken Nukleosomen jedoch als wesentliche Barrieren für die Transkribierung von Polymerasen während der Transkriptionsdehnung. In diesen Organismen kann das von Nukleosomen induzierte Pflaster durch Transkriptionsdehnungsfaktoren wie TFIIS reguliert werden. Elongation beinhaltet auch einen Korrekturlesemechanismus, der falsch eingebaute Basen ersetzen kann. In Eukaryoten kann dies mit kurzen Pausen während der Transkription entsprechen, die entsprechende RNA-Bearbeitungsfaktoren binden lassen. Diese Pausen können auf die RNA-Polymerase oder aufgrund der Chromatinstruktur intrinsisch sein. Termination Bacteria verwenden zwei verschiedene Strategien für Transkriptionsabbruch – Rho-unabhängige Beendigung und Rho-abhängige Beendigung. Bei Rho-unabhängiger Transkription stoppt die RNA-Transkription, wenn das neu synthetisierte RNA-Molekül eine G-C-reiche Haarnadelschleife bildet, gefolgt von einem Lauf von Us. Wenn sich die Haarnadel bildet, bricht der mechanische Stress die schwachen rU-dA-Bindungen, füllt nun den DNA-RNA-Hybrid. Dadurch wird das Poly-U-Transkript aus der aktiven Stelle der RNA-Polymerase herausgezogen und die Transkription beendet. Bei der Rho-abhängigen Art der Beendigung destabilisiert ein Proteinfaktor namens Rho die Wechselwirkung zwischen der Schablone und der mRNA, wodurch die neu synthetisierte mRNA aus dem Dehnungskomplex freigesetzt wird. Die Transkriptabbruch in Eukaryoten ist weniger gut verstanden als bei Bakterien, beinhaltet jedoch die Abspaltung des neuen Transkripts, gefolgt von einer Template-unabhängigen Zugabe von Adeninen am neuen 3'-Ende, in einem Verfahren namens Polyadenylierung. Die Rolle der RNA Polymerase in post-Transkriptionellen Veränderungen in der RNA-RNA-Polymerase spielt in allen Schritten eine sehr entscheidende Rolle, einschließlich post-transcriptional Veränderungen in RNA. Wie im Bild rechts gezeigt, zeigt sich, dass der CTD (C Terminal Domain) ein Schwanz ist, der seine Form ändert; dieser Schwanz wird als Träger von Spleißen, Verkappung und Polyadenylierung verwendet, wie im Bild links gezeigt. Inhibitoren Transkriptionsinhibitoren können als Antibiotika gegen z.B. pathogene Bakterien (Antibakterien) und Pilze (Antiifungale) eingesetzt werden. Ein Beispiel für ein solches antibakterielles Rifampicin, das die bakterielle Transkription von DNA in mRNA hemmt, indem DNA-abhängige RNA-Polymerase durch Bindung seiner Beta-Untereinheit gehemmt wird, während 8-Hydroxychinolin ein antifungaler Transkriptionsinhibitor ist. Die Wirkung der Histonmethylierung kann auch dazu dienen, die Wirkung der Transkription zu hemmen. Potente, bioaktive Naturprodukte wie Triptolid, die die Säuger-Transkription durch Hemmung der XPB-Untereinheit des allgemeinen Transkriptionsfaktors TFIIH hemmen, wurde kürzlich als Glucose-Konjugat für die Ausrichtung von hypoxischen Krebszellen mit erhöhter Glukose-Transporter-Expression gemeldet. Endogene Inhibitoren In Wirbeltieren enthalten die meisten Genpromotoren eine CpG-Insel mit zahlreichen CpG-Standorten. Wenn viele der Promotor-CpG-Sites eines Gens methyliert werden, wird das Gen inhibiert (silenced.) Kollektive Krebserkrankungen haben typischerweise 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Fahrer- oder Passagiermutationen. Die transkriptionshemmende Hemmung (Silencing) kann jedoch von größerer Bedeutung sein als die Mutation bei der Entstehung von Krebsfortschritten. Beispielsweise werden bei Dickdarmkrebsen etwa 600 bis 800 Gene durch CpG-Insel-Methylierung transkriptionshemmend gehemmt (siehe Regulation der Transkription bei Krebs). Transkriptionsrepression bei Krebs kann auch durch andere epigenetische Mechanismen, wie veränderte Expression von Mikro auftreten RNAs. Bei Brustkrebs kann die Transkriptionsrepression von BRCA1 häufiger durch überexprimierte MikroRNA-182 auftreten als durch Hypermethylierung des BRCA1-Promotors (siehe Niederexpression von BRCA1 in Brust- und Eierstockkrebs.) Transkriptionsfabriken Aktive Transkriptionseinheiten werden im Kern geclustert, in diskreten Standorten namens Transkriptionsfabriken oder Euchromatin. Solche Websites können visualisiert werden, indem verlobte Polymerasen ihre Transkripte in verschlagworteten Precursoren (Br-UTP oder Br-U) erweitern und die markierte nascent RNA immunmarkieren. Transkriptionsfabriken können auch mittels Fluoreszenz in situ-Hybridisierung lokalisiert oder durch gegen Polymerasen gerichtete Antikörper markiert werden. Es gibt ~10.000 Fabriken im Nukleoplasma einer HeLa-Zelle, darunter ~8.000 Polymerase II Fabriken und ~2.000 Polymerase III Fabriken. Jede Polymerase II Fabrik enthält ~8 Polymerasen. Da die meisten aktiven Transkriptionseinheiten nur einer Polymerase zugeordnet sind, enthält jede Fabrik in der Regel ~8 verschiedene Transkriptionseinheiten.Diese Einheiten können durch Promotoren und/oder Enhancer assoziiert werden, wobei Schlaufen eine Wolke um den Faktor bilden. Geschichte Ein Molekül, das es erlaubt, das genetische Material als Protein zu realisieren, wurde zunächst von François Jacob und Jacques Monod hypothetisiert. Severo Ochoa gewann 1959 einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin, um ein Verfahren zur Synthese von RNA in vitro mit Polynukleotidphosphorylase zu entwickeln, das nützlich war, um den genetischen Code zu knacken. Die RNA-Synthese durch RNA-Polymerase wurde in vitro von mehreren Laboren bis 1965 etabliert; die von diesen Enzymen synthetisierte RNA hatte jedoch Eigenschaften, die die Existenz eines zusätzlichen Faktors vorgeschlagen, der zur korrekten Beendigung der Transkription benötigt wird. Im Jahr 1972 wurde Walter Fiers die erste Person, um tatsächlich die Existenz des endenden Enzyms zu beweisen. Roger D. Kornberg gewann den Nobelpreis für Chemie 2006 "für sein Studium der molekularen Basis der eukaryotischen Transkription." Messen und Detektieren der Transkription kann auf vielfältige Weise gemessen und nachgewiesen werden: G-Less Cassette Transkriptions-Assay: misst die Promotorstärke Run-off-Transkriptions-Assay: identifiziert Transkriptions-Startstellen (TSS)Nuclear run-on-Assay: misst die relative Fülle neu gebildeter Transkripte KAS-seq: misst einzelnsträngige DNA, die von RNA-sen erzeugt wird. RNase-Schutz-Assay und ChIP-Chip von RNAP: erkennen aktive Transkriptionsstellen RT-PCR: misst die absolute Fülle von Gesamt- oder Kern-RNA-Spiegeln, die sich jedoch von Transkriptionsraten DNA-Mikroarrays unterscheiden können: misst die relative Fülle der globalen Gesamt- oder Kern-RNA-Spiegel; diese können jedoch von Transkriptionsraten abweichen In situ-Hybridisierung: erkennt das Vorhandensein eines Transkripts MS2 -Taggings: durch Einfügen von RNA-Stängelschlaufen, wie MS2, in ein Gen, werden diese in neu synthetisierte RNA eingebunden. Die Stammschleifen können dann mittels einer Fusion von GFP und dem MS2coat-Protein nachgewiesen werden, das eine hohe Affinität, sequenzspezifische Interaktion mit den MS2 Stammschleifen aufweist. Die Rekrutierung von GFP an den Standort der Transkription wird als einzige Leuchtstoffstelle visualisiert. Dieser neue Ansatz hat gezeigt, dass die Transkription in diskontinuierlichen Bursts oder Pulsen auftritt (siehe Transkriptionsburst). Mit der bemerkenswerten Ausnahme von In-Situ-Techniken bieten die meisten anderen Methoden Zellpopulations-Durchschnitte und sind nicht in der Lage, diese grundlegende Eigenschaft von Genen zu erkennen. Northern Blot: die traditionelle Methode, und bis zum Aufkommen von RNA-Seq, die quantitativste RNA-Seq: wendet Sequenzierungstechniken der nächsten Generation an, um ganze Transkriptome zu sequenzieren, die die Messung der relativen Fülle von RNA ermöglicht, sowie die Detektion von zusätzlichen Variationen wie Fusionsgene, post-transcriptional Schnitte und neuartigen Splice-Sites Einzelzell-RNA-Seq: verstärkt Reverse Transkription Einige Viren (wie HIV, die Ursache von AIDS) haben die Fähigkeit, RNA in DNA zu durchtränken. HIV hat ein RNA-Genom, das in DNA revers transkribiert ist. Die resultierende DNA kann mit dem DNA-Genom der Wirtszelle zusammengeführt werden. Das Hauptenzym, das für die Synthese von DNA aus einer RNA-Vorlage verantwortlich ist, wird als reverse Transkriptase bezeichnet. Bei HIV ist die reverse Transkriptase verantwortlich für die Synthese eines komplementären DNA-Strangs (cDNA) zum viralen RNA-Genom. Das Enzym Ribonuklease H verdaut dann den RNA-Strang und reverse Transkriptase synthetisiert einen komplementären Strang von DNA zu einer Doppelhelix-DNA-Struktur (cDNA"). Die cDNA wird durch das Enzym integriert in das Genom der Wirtszelle integriert, wodurch die Wirtszelle virale Proteine erzeugt, die in neue virale Partikel wieder zusammenbauen. Im darauffolgenden HIV erfährt die Wirtszelle programmierten Zelltod oder Apoptose von T-Zellen. Bei anderen Retroviren bleibt die Wirtszelle jedoch intakt, da das Virus aus der Zelle bricht. Einige eukaryotische Zellen enthalten ein Enzym mit umgekehrter Transkriptionsaktivität namens Telomerase. Telomerase ist eine umgekehrte Transkriptase, die die Enden von linearen Chromosomen verlängert. Telomerase trägt eine RNA-Vorlage, aus der sie eine wiederholte Sequenz von DNA oder Junk-DNA synthetisiert. Diese wiederholte Sequenz von DNA wird als Telomere bezeichnet und kann als Kappe für ein Chromosom gedacht werden. Es ist wichtig, denn jedes Mal, wenn ein lineares Chromosom dupliziert ist, wird es verkürzt. Mit dieser Junk-DNA oder Kappe an den Enden von Chromosomen eliminiert die Verkürzung einige der nicht-essentiellen, wiederholten Sequenz anstelle der proteinkodierenden DNA-Sequenz, die weiter vom Chromosomen-Ende entfernt ist.Telomerase wird oft in Krebszellen aktiviert, um Krebszellen zu ermöglichen, ihre Genome unbestimmt zu duplizieren, ohne wichtige Protein-kodierende DNA-Sequenz zu verlieren. Die Aktivierung der Telomerase könnte Teil des Prozesses sein, der es Krebszellen ermöglicht, unsterblich zu werden. Der unsterbliche Faktor des Krebses durch Telomerenverlängerung durch Telomerase hat sich in 90% aller krebserregenden Tumoren in vivo mit den restlichen 10% unter Verwendung einer alternativen Telomeren-Wartungsroute namens ALT oder alternative Verlängerung von Telomeren erwiesen. Siehe auch Life Cell (Biology)Cell Division Gen Regulation Gene Expression Epigenetics Genome Cricks zentrales Dogma, in dem das Produkt der Transkription, mRNA, zu Polypeptiden übersetzt wird, und wo es behauptet wird, dass die umgekehrten Prozesse auftreten nie Gene Regulation Long non-coding RNA Missense mRNA Splicing - Prozess der Entfernung von Introns von Vorläufer-Messenger RNA (pre-mRNA) Referenzen Externe Links Interaktive Java-Simulation der Transkriptionsinitiation. Archiviert 2011-07-22 am Wayback Machine From Center for Models of Life am Niels Bohr Institute. Interaktive Java-Simulation von Transkriptionsstörungen - ein Spiel der Promotor Dominanz im bakteriellen Virus. Vom Zentrum für Lebensmodelle am Niels Bohr Institut. Virtuelle Cell Animation Collection, Einführung Transkription