Der Verfassungsrat (Französisch: Konstitutionelles Konseil; französische Aussprache: [kنsɛj kنstitysjэлbHыблbHы]) ist die höchste Verfassungsmacht in Frankreich. Sie wurde am 4. Oktober 1958 durch die Verfassung der Fünften Republik geschaffen, um zu gewährleisten, dass Verfassungsprinzipien und -vorschriften eingehalten werden. Es ist im Palais-Royal, Paris untergebracht. Seine Haupttätigkeit besteht darin, zu entscheiden, ob die vorgeschlagenen Satzungen mit der Verfassung übereinstimmen, nachdem sie vom Parlament und vor ihrer Unterzeichnung durch den Präsidenten der Französischen Republik gestimmt worden sind (eine vorherige Überprüfung). Seit dem 1. März 2010 können einzelne Bürger, die an einem Gerichtsverfahren oder einem Gerichtsverfahren beteiligt sind, den Rat bitten, zu überprüfen, ob das in diesem Fall geltende Recht verfassungsrechtlich ist (eine Posteriori-Überprüfung). 1971 entschied der Rat, dass die Konformität mit der Verfassung auch die Konformität mit zwei anderen in der Präambel der Verfassung genannten Texten, der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger und der Präambel der Verfassung der Vierten Republik, die beide Verfassungsrechte auflisten, mit sich bringt. Die Mitglieder werden oft als les Weisen ("die Weisen)" in den Medien und der Öffentlichkeit sowie in den eigenen Dokumenten des Rates bezeichnet. Rechtstheoretiker Arthur Dyevre stellt fest, dass diese "die Absichten zu machen, die es wagen, sie zu kritisieren, unklug aussehen lassen." Powers und Aufgaben Überblick Der Rat hat zwei Hauptbereiche: Die erste ist die Kontrolle der Wahlen, sowohl der Präsidentschaft als auch des Parlaments und die Legitimität der Referenden (Artikel 58, 59 und 60). Sie stellen die offiziellen Ergebnisse aus, sorgen für ein ordnungsgemäßes Verhalten und Fairness und sehen, dass die Ausgabengrenzen der Kampagne eingehalten werden. Der Rat ist die höchste Autorität in diesen Angelegenheiten. Der Rat kann eine Wahl als ungültig erklären, wenn nicht ordnungsgemäß durchgeführt, der Gewinnerkandidat verwendet illegale Methoden, oder der Gewinnerkandidat verbrachte mehr als die rechtlichen Grenzen für die Kampagne. Der zweite Bereich der Macht des Rates ist die Interpretation der grundlegenden Bedeutungen der Verfassung, des Verfahrens, der Gesetzgebung und der Verträge. Der Rat kann Anordnungen von Gesetzen erklären, die gegen die Verfassung Frankreichs oder gegen die Grundsätze des verfassungsrechtlichen Wertes verstoßen, die er aus der Verfassung oder aus der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger abgeleitet hat. Es kann auch Gesetze erklären, die gegen Verträge verstoßen, die Frankreich unterzeichnet hat, wie die Europäische Menschenrechtskonvention. Ihre Erklärung, dass ein Gesetz gegen verfassungsrechtliche oder Vertragsgrundsätze verstößt, macht es ungültig. Der Rat kann auch Vorbehalte hinsichtlich der Auslegung bestimmter Satzungen erheben. Die Beschlüsse des Rates sind für alle Behörden verbindlich. In einigen Fällen ist die Prüfung von Gesetzen durch den Rat verpflichtend, wie z.B. für ökologische Rechnungen, diejenigen, die die Regierung und die Verträge grundlegend beeinflussen, müssen vom Rat bewertet werden, bevor sie als ratifiziert gelten (Artikel 61-1 und 54). Die Änderungsanträge betreffend die Regeln für die parlamentarischen Verfahren müssen auch vom Rat berücksichtigt werden. Der Rat kann vom Rat in Bezug auf die Frage nachgegangen werden, ob die Reform nach dem Gesetz (vom Parlament gefordert) erfolgen soll oder ob die Fragen als Règlement (Regulierung) mit dem Erlass des Premierministers angenommen werden. Die Neudefinition von Legislativdispositionen als regulatorische Angelegenheiten bildete zunächst einen wesentlichen Teil der (den leichten) Falllast des Rates. Bei anderen Satzungen ist die Suche nach der Aufsicht des Rates nicht obligatorisch. Der Präsident der Republik, der Präsident des Senats, der Präsident der Nationalversammlung, der Premierminister von Frankreich, 60 Mitglieder der Nationalversammlung oder 60 Senatoren können jedoch vor seiner Unterzeichnung durch den Präsidenten ein Statut zur Prüfung durch den Rat einreichen. Im Allgemeinen ist es die parlamentarische Opposition, die Gesetze bringt, die sie für die Verletzung der Bürgerrechte vor dem Rat hält. Eine weitere Aufgabe, die in Bezug auf die Anzahl der Schiedsrichter weniger wichtig ist, ist die Neuklassifizierung des Satzrechts in den Bereich der Verordnungen über den Antrag des Premierministers. Dies geschieht, wenn der Ministerpräsident und seine Regierung das Gesetz ändern wollen, das als Gesetz erlassen worden ist, sondern sollte stattdessen den Bestimmungen entsprechend der Verfassung angehören. Der Ministerpräsident muss vom Rat eine Neuklassifizierung erhalten, bevor er eine Verordnung zur Änderung der Verordnungen erlassen hat. Dies ist jedoch heute nur ein kleiner Bruchteil der Tätigkeit des Rates: 2008 waren es 140 der Beschlüsse, nur 5 waren Neuklassifizierungen.Umsetzung der Rechtsvorschriften Dieser Artikel bezieht sich weitgehend auf einzelne Artikel in der Verfassung von Frankreich. Der Leser sollte sich auf die offizielle Übersetzung der Verfassung auf dem Gelände der französischen Nationalversammlung beziehen. Eine weitere Empfehlung ist der Überblick über den Verfassungsrat auf der Website des Rates. Die Regierung Frankreichs besteht aus einer Exekutive (Präsident der Republik, Ministerpräsident, Ministerpräsident, Minister und ihre Dienste und verbundenen Organisationen;) einer Rechtsabteilung (beide Häuser des Parlaments;) und einer Rechtsabteilung. Der Rechtszweig stellt keine einzige Hierarchie dar: Verwaltungsgerichte fallen unter den Rat der Staats-, Zivil- und Strafgerichte des Kassationsgerichts, Einige Einrichtungen haben auch beratende Funktionen. Aus historischen Gründen hat es in der Nation seit langem politische Feindseligkeit zum Konzept eines "Supreme Court" gegeben, d.h. ein mächtiges Gericht, das in der Lage ist, Gesetze zu verkürzen, wegen der Erfahrungen der Bürger in der vorrevolutionären Ära. Ob der Verfassungsrat ein Gericht ist, ist ein Thema der akademischen Diskussion, aber einige Wissenschaftler betrachten es effektiv das höchste Gericht Frankreichs. Die Verfassung der Französischen Fünften Republik unterscheidet zwei Arten von Rechtsvorschriften: Gesetz, das normalerweise vom Parlament (außer von Ordonnancen) und Regierungsverordnungen, die vom Premierminister und seiner Regierung als Dekrete und andere Verordnungen (arrêtés) erlassen werden. Artikel 34 der Verfassung listet die für das Gesetz reservierten Bereiche erschöpfend auf: Dazu gehören beispielsweise das Strafrecht. Jede von der Exekutive in den verfassungsrechtlich vorbehaltenen Bereichen erlassene Verordnung ist verfassungswidrig, es sei denn, sie wurde durch ein Statut als Sekundärgesetz genehmigt. Jeder Bürger, der in diesem Fall Interesse hat, kann die Aufhebung dieser Verordnungen durch den Staatsrat erhalten, weil die Exekutive ihre Autorität überschritten hat. Darüber hinaus kann der Staatsrat Vorschriften aus Gründen, dass sie gegen geltendes Gesetz, Verfassungsrechte oder die "allgemeinen Rechtsgrundsätze" verstoßen. Darüber hinaus können neue Rechtsakte durch eine Petition an den Verfassungsrat kurz vor der Unterzeichnung durch den Präsidenten der Republik auf den Verfassungsrat verwiesen werden. Der häufigste Umstand dafür ist, dass 60 Oppositionsmitglieder der Nationalversammlung oder 60 Oppositionsmitglieder des Senats eine solche Überprüfung beantragen. Wenn der Ministerpräsident der Meinung ist, dass einige Klauseln des bestehenden Satzrechts statt dem Bereich der Verordnungen angehören, kann er den Rat bitten, diese Klauseln als Verordnungen neu einzustufen. Traditionell weigerte sich Frankreich, die Idee zu akzeptieren, dass die Gerichte die vom Parlament erlassenen Rechtsvorschriften verschärfen könnten (obwohl Verwaltungsgerichte die von der Exekutive erlassenen Vorschriften vervierfachen könnten). Diese Zurückhaltung gründete sich in der französischen revolutionären Ära: Vorrevolutionäre Gerichte hatten oft ihre Macht genutzt, Gesetze zu verweigern und damit ihre Anwendung für politische Zwecke zu verhindern und Reformen blockiert. Französische Gerichte wurden untersagt, Entscheidungen allgemeiner Art zu treffen. Auch die Politiker glaubten, dass, wenn die Gerichte nach ihrer Umsetzung und Berücksichtigung durch die Bürgerinnen und Bürger Gesetze verkürzen könnten, es zu viel rechtliche Unsicherheit gäbe: wie konnte ein Bürger seine Handlungen nach dem, was legal ist oder nicht, wenn Gesetze ein Posteriori gefunden werden konnte nicht zu halten? Doch im späten 20. Jahrhundert begannen Gerichte, insbesondere Verwaltungsgerichte, die Anwendung internationaler Verträge, einschließlich des Rechts der Europäischen Union, als dem nationalen Recht überlegen. Eine am 1. März 2010 wirksame Reform von 2009 ermöglicht es den Parteien, eine Klage oder ein Gerichtsverfahren einzuleiten, um die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes zu hinterfragen, das auf sie angewandt wird. Das Verfahren, das als Frageprioritaire de Constitutionnalité bekannt ist, ist im Wesentlichen wie folgt: Die Frage wird vor dem Gerichtsrichter erhoben und wird, wenn es verdient hat, an das geeignete Oberste Gericht weitergeleitet (Rat des Staates, wenn die Verweisung von einem Verwaltungsgericht kommt, Kassationsgericht für andere Gerichte). Das oberste Gericht erhebt solche Verweise und legt sie dem Verfassungsrat vor. Wenn der Verfassungsrat ein Gesetz regelt, das verfassungswidrig sein soll, wird dieses Gesetz von den Gesetzbüchern niedergeschlagen. Die Entscheidung gilt für jeden und nicht nur für die vorliegenden Fälle. Geschichte und Evolution Während seit dem 19. Jahrhundert die gerichtliche Überprüfung, die der Verfassungsrat auf die Handlungen der Exekutive mit sich bringt, eine immer größere Rolle gespielt hat, haben die Politiker, die die aufeinanderfolgenden französischen Institutionen gerahmt haben, seit langem die Justizüberprüfungsgesetzgebung erhalten.Das Argument war, dass nicht gewählte Richter nicht in der Lage sein sollten, die Entscheidungen des demokratisch gewählten Gesetzgebers direkt zu übertreffen. Dies kann auch den schlechten Eindruck widerspiegeln, der sich aus der politischen Aktion der Parlemente – Justizgerichte unter der ancien régime monarchy: Diese Gerichte hatten oft beschlossen, Gesetze zu blockieren, um die Privilegien einer kleinen Kaste in der Nation weiterzuentwickeln. Die Idee war, dass die Gesetzgebung ein politisches Instrument war, und dass die Verantwortung für die Gesetzgebung von der Gesetzgebungsbehörde getragen werden sollte. Ursprünglich sollte der Rat eher technische Verantwortlichkeiten haben: die Sicherstellung, dass die nationalen Wahlen fair waren, die Trennung zwischen Gesetz (vom Gesetzgeber) und Verordnung (vom Exekutive,) etc. Die Rolle des Rates für die Wahrung der Grundrechte wurde wahrscheinlich nicht ursprünglich von den Verfassern der Verfassung der Französischen Fünften Republik bestimmt: Sie glaubten, dass das Parlament in der Lage sein sollte, dafür zu sorgen, dass es nicht gegen diese Rechte verstößt. Die Tätigkeit des Rates hat sich jedoch seit den 70er Jahren erheblich ausgeweitet, als sich die Fragen der Gerechtigkeit für größere Gruppen von Menschen drängten. Von 1958 bis 1970 wurde der Verfassungsrat unter der Präsidentschaft von Charles de Gaulle manchmal als eine "kanone, die auf das Parlament gerichtet ist" bezeichnet, um die Exekutive vor der Einsetzung durch das vom Parlament gewählte Gesetz zu schützen. Der Präsident. - Die Aussprache ist geschlossen. Die einzige verbleibende Empfehlung kam vom Präsidenten des Senats, Gaston Monnerville, gegen das Referendum von 1962 zur direkten Wahl des Präsidenten der Republik, das Charles de Gaulle unterstützte. Der Rat entschied, dass es unfähig war, den direkten Ausdruck des Willens des französischen Volkes zu kündigen. 1971 regierte der Rat jedoch die Verfassungswidrigkeit (Entscheidung 71-44DC) einige Bestimmungen eines Gesetzes, das die Regeln für die Aufnahme privater gemeinnütziger Vereine änderte, weil sie gegen die Vereinigungsfreiheit verstoßen, eines der Grundsätze der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789; sie nutzten die Tatsache, dass die Präambel der französischen Verfassung diese Grundsätze kurz darauf verwies, ihre Entscheidung zu rechtfertigen. Zum ersten Mal wurde eine Satzung als verfassungswidrig erklärt, nicht weil sie gegen technische Rechtsgrundsätze verstößt, sondern weil sie als Verletzung der persönlichen Freiheiten der Bürger angesehen wurde. 1974 wurde die Befugnis, eine Verfassungsüberprüfung zu beantragen, auf 60 Mitglieder der Nationalversammlung oder 60 Senatoren ausgedehnt. Bald ergriff die politische Opposition die Gelegenheit, die Überprüfung aller kontroversen Handlungen zu fordern. Der Rat hat immer mehr Fahrer (Kavaliers) entmutigt – Änderungen oder Klauseln, die in Rechnungen eingeführt werden, die keine Beziehung zum ursprünglichen Thema der Rechnung haben; zum Beispiel "budgetary riders" in der Budgetrechnung, oder "soziale Fahrer" in der Sozialversicherungsrechnung. Siehe Legislativfahrer in Frankreich. Im Januar 2005 kündigte Pierre Mazeaud, damals Präsident des Verfassungsrates, an, dass der Rat einen strengeren Blick auf die Sprache eines in Gesetzen eingeführten nicht-präskriptiven Charakters nehmen würde, der manchmal als "legislative Neutronen" bezeichnet wird. Anstatt, wie Portalis befürwortet, zu verschreiben oder zu verbieten, macht diese Sprache Aussagen über den Zustand der Welt oder wünscht, was sie sein sollte. Zuvor wurde diese Sprache als gesetzeswidrig und damit harmlos betrachtet; Mazeaud aber behauptete, dass die Einführung einer vage Sprache ohne rechtliche Folgen das Gesetz unnötig verwässert. Er verurteilte die Anwendung des Gesetzes als Instrument der politischen Kommunikation, indem er vage Wünsche und nicht wirksame Gesetze zum Ausdruck brachte. Mazeaud sagte auch, dass aufgrund des verfassungsrechtlichen Ziels, dass das Recht zugänglich und verständlich sein sollte, das Recht genau und klar sein sollte, und ohne Details oder Gleichgültigkeit Formeln. Die Praxis des Parlaments, Rechtsbemerkungen oder -wünsche ohne klare rechtliche Konsequenzen einzubringen, war ein langjähriges Anliegen der französischen Juristen. Ab 2004 wurde dem Rat auf Antrag der Opposition ein Gesetz von zwei, einschließlich des Haushaltsplans, übermittelt. Im Januar 2005 beklagte Pierre Mazeaud, damals Präsident des Rates, die Inflation der Zahl der von politischen Bedenken motivierten konstitutionellen Überprüfungsanträge, ohne viel rechtliches Argumentation, um sie aus verfassungsrechtlichen Gründen zu unterstützen. Das französische Verfassungsrecht vom 23. Juli 2008 hat Artikel 61 der Verfassung geändert.Sie erlaubt es nun, dem Verfassungsrat Fragen der Verfassungswidrigkeit von Gesetzen zu stellen. Das Kassationsgericht (Gerichtsgericht über Zivil- und Strafgerichte) und der Staatsrat (Gerichtsgericht über Verwaltungsgerichte) filtern jeweils die Anträge, die von den Gerichten unter ihnen kommen. Lois-Organiquen und andere Entscheidungen, wie dieses System funktioniert, wurden anschließend angenommen. Das überarbeitete System wurde am 1. März 2010 aktiviert. Am 29. Dezember 2012 sagte der Rat, dass er einen oberen Einkommensteuersatz von 75 % wegen der Einführung im Jahr 2013 überholt. 1995 wurde Roland Dumas von François Mitterrand zum Präsidenten des Rates ernannt. Dumas zogen zweimal große Kontroversen an. Zuerst wurde er als Skandale über die Elf Aquitaine Ölfirma berichtet, mit vielen Details über seine Geliebte, Christine Deviers-Joncour, und seine teuren Kleidungsstücke in der Presse veröffentlicht. In dieser Zeit hat der Rat in einer Entscheidung, die mit dem Internationalen Strafgerichtshof in der Entscheidung 98–408 DC zusammenhängt, einige sehr kontroverse Stellungnahmen abgegeben, in denen erklärt wurde, dass der Sitzpräsident der Republik nur vom Hohen Gerichtshof, einem vom Parlament organisierten Sondergericht, kriminell versucht werden konnte und ursprünglich für Fälle von Hochverrat gedacht war. Dies hat im Wesentlichen dafür gesorgt, dass Jacques Chirac nicht vor strafrechtlichen Anklagen stand, bis er das Amt verließ. Diese kontroverse Entscheidung ist jetzt unangemessen, da das Parlament die Verantwortungsregeln des Präsidenten der Republik durch das französische Verfassungsrecht vom 23. Juli 2008 neu definiert hat. Im Jahr 1999, wegen des Elf-Skandals, Dumas nahm offiziellen Urlaub vom Rat und Yves Guéna nahm die Interimspräsidentschaft. 2005 zog der Rat wieder einige Kontroversen an, als Valéry Giscard d'Estaing und Simone Veil sich für die vorgeschlagene europäische Verfassung einsetzten, die den französischen Wählern in einem Referendum vorgelegt wurde. Simone Veil hatte an der Kampagne teilgenommen, nachdem er einen Abwesenheitsurlaub vom Rat erhalten hatte. Diese Aktion wurde von einigen kritisiert, darunter Jean-Louis Debré, Präsident der Nationalversammlung, der glaubte, dass Verbote gegen ernannte Mitglieder des Rates, die parteipolitische Maßnahmen durchführen, nicht von ihrem Urlaub für die Dauer einer Kampagne entzogen werden sollten. Veil verteidigte sich, indem sie auf den Präzedenzfall hinweiste; sie sagte: "Wie ist das seine [Debrés]-Geschäft? Er hat keine Lektion, mich zu lehren." Mitgliedschaft Der Rat besteht aus ehemaligen Präsidenten der Republik, die sich entschlossen haben, im Rat zu sitzen (was sie nicht tun können, wenn sie wieder direkt an der Politik beteiligt werden) und neun weitere Mitglieder, die neun Jahre lang nicht erneuerbare Bedingungen erfüllen, von denen ein Drittel alle drei Jahre, je drei vom Präsidenten der Republik, dem Präsidenten der Nationalversammlung und dem Präsidenten des Senats ernannt wird. Der Präsident des Verfassungsrates wird vom Präsidenten der Republik für eine Amtszeit von neun Jahren gewählt. Wenn die Position frei wird, wird das älteste Mitglied vorübergehend Präsident. Nach der Verfassungsrevision 2008 unterliegen die Ernennungen zum Rat einem parlamentarischen Genehmigungsverfahren (Verfassung Frankreichs, Artikel 13 und 56). Ab August 2009 sind diese Bestimmungen noch nicht funktionsfähig, da die einschlägigen Verfahren noch nicht gesetzlich festgelegt sind. Es wird ein Quorum von sieben Mitgliedern auferlegt, es sei denn, es werden außergewöhnliche Umstände festgestellt. Die Stimmen sind mit der Mehrheit der Mitglieder, die auf der Sitzung anwesend sind; der Präsident des Rates hat eine Casting-Abstimmung im Falle einer gleichen Spaltung. Für Entscheidungen über die Unfähigkeit des Präsidenten der Republik ist eine Mehrheit der Mitglieder des Rates erforderlich. Aktuelle Mitglieder Ab 2020 werden die derzeitigen Mitglieder: Laurent Fabius, ernannte Präsident des Rates von der Republik François Hollande im März 2016 Nicole Maestracci, ernannt von dem Präsidenten der Republik François Hollande im März 2013 Claire Bazy-Malaurie, ernannt von dem Präsidenten der Nationalversammlung Claude Bartolone im März 2013 Corinne Luquiens, ernanntEhemalige Büroinhaber haben die Möglichkeit, sich zu setzen, wenn sie sich dafür entscheiden. Die Mitglieder des Verfassungsrats sollten sich von der Partisane abhalten. Sie sollten sich davon abhalten, Erklärungen zu machen, die dazu führen könnten, dass sie von der Partisane verdächtigt werden. Die Möglichkeit, dass ehemalige Präsidenten im Rat sitzen, ist ein Thema moderater Kontroversen; einige sehen es als unvereinbar mit der Abwesenheit von Partisanen. René Coty, Vincent Auriol, Valéry Giscard d'Estaing, Jacques Chirac und Nicolas Sarkozy sind die einzigen ehemaligen Präsidenten Frankreichs, die im Verfassungsrat saßen. Liste der Präsidenten des Verfassungsrates: Léon Noël, 5. März 1959 bis 5. März 1965 Gaston Palewski, 5. März 1965 bis 5. März 1974 Roger Frey, 5. März 1974 bis 4. März 1983 Daniel Mayer, 4. März 1983 bis 4. März 1986 Robert Badinter, 4. März 1986 bis 4. März 1995 Roland Dumas, 8. März 1995 bis 1. März 2000 Yves Guéna, 1. März 2004 Der Rat sitzt im Palais-Royal (das auch das Ministerium für Kultur beherbergt) in Paris in der Nähe des Staatsrates. Siehe auch Verfassungswirtschaft Verfassungskonstitutionalismus im modernen Recht Cour d'assises existiert nur in den französischen Justiz- und anderen Zivilrechtsgerichten, d.h. Corte d'Assise Italian Cour d'assises Belgian Courd'assises, kann es sich auch auf veraltete Gerichte in einer Reihe von gängigen Rechtsordnungen beziehen, z.B.: Assizes Assizes North (Irland) oder königlichen Writs, z.B.: Assize of Clarendon Asston Cour de cassation, höchstes Gericht in Frankreich Conseil d'Etat, oberstes Gericht für Verwaltungsrecht in Frankreich Gerichtshof für Kassation, allgemeine Diskussion, meist mit gemeinsamen Rechtsordnungen Gerichtshof (Frankreich) - Beschwerdekammer in Frankreich. Unterschiede, die sich erheblich aus den Beschwerdeverfahren in den Ländern des Gemeinsamen Rechts ergeben, insbesondere werden bestimmte Arten von Gerichtsverfahren an Gerichte appelliert, die etwas anderes als "Gerichtsgericht" genannt werden Cour d'appel – redirect to Court of Appeal (Frankreich) Court of Appeal, Court of Appeals – redirect to Appellate Court, die Gerichte der zweiten Instanz und Berufungsverfahren in den Common Law-Ländern, die sich erheblich von der französischen Berufungsverfahren Gericht der französischen Jurisprudence Ministère public unterscheidet, teilt einige, aber nicht alle Merkmale des Staatsanwalts in den gemeinsamen Rechtsgerichten. In Frankreich gilt der Procureur als Richter und Ermittlungen werden in der Regel von einem Richter d'instruction Police Tribunal (Frankreich)Regel nach Hochschulgesetz Tribunal Correctnel (Frankreich) Strafverantwortung in französischem Recht ReferenzenWeiter lesen Bücher Pierre Avril, Jean Gicquel, Le Conseil Constitutionnel, 5th ed., Montchrestien, 2005, ISBN 2-7076-1376-2 Favoreu, Le Conseil Constitutionnel[Der Verfassungsrat]. Que sais je ?(auf Französisch)(7th ed.). Paris: PUF.ISBN 978-2-13-053079-4.Favoreu, Louis; Loïc, Philip (2011). Les grandes décisions du Conseil Constitutionnel (auf Französisch)(16th ed.). Paris: Dalloz.ISBN 978-2-247-10657-8.Luchaire, François (2002). Le juge Constitutionnel en France et aux États-Unis : Étude comparée (auf Französisch). Paris: Economica.ISBN 2-7178-4446-5.Frédéric Monera, L'idée de République et la jurisprudence du Conseil Constitutionnel, L.G.D.J, 2004, ISBN 2-275-02524-3 Henry Roussillon, Le Conseil Constitutionnel, 6th ed, Dalloz, 2008, ISBN 978-2-247-07852-3 [2] Artikel Michael H. Davis, The Law/Politics Distinction, the French Conseil Constitutionnel, and the U. S. Supreme Court, The American Journal of Comparative Law, Vol. 34, No. 1 (Winter, 1986,) pp.45–92 F. L. Morton, Judicial Review in France: A Comparative Analysis, The American Journal of Comparative Law, Vol.36, No. 1 (W.89– James Beardsley, Verfassungsreview in Frankreich, The Supreme Court Review, Vol. 1975, (1975) S.189–259 Externe Links Offizielle Website