Die westliche Hemisphäre ist die Hälfte der Erde, die westlich der Hauptmeridian (die Greenwich, London, Großbritannien) und östlich des antimeridischen liegt. Die andere Hälfte wird die Osthalbkugel genannt. Die Encyclopedia Britannica definiert in geopolitischer Hinsicht den Kontext, in dem der Begriff am häufigsten verwendet wird, als "Nord- und Südamerika und die umliegenden Gewässer. Längen 20°W und 160°E gelten oft als ihre Grenzen." Es kann in einem kulturellen oder geopolitischen Sinne als Synonym für die "Neue Welt" verwendet werden. Toponomie Als Beispiel für totum pro partecode: lat promoted to code: la , der Begriff Western Hemisphere wird von einigen, wie die US-Regierung, verwendet, um auf die Amerikas. Geographie Die westliche Hemisphäre besteht aus Amerika, ausgenommen einige der Aleutischen Inseln im Südwesten des Alaska-Festlands; der westlichste Teil Europas, sowohl Festland als auch Inseln; der westlichste Teil Afrikas, sowohl Festland als auch Inseln; die äußerste Ostspitze des sibirischen Festlands und der Inseln (Russsland); zahlreiche Gebiete in Ozeanien; und ein großer Teil der Antarktis. Das Zentrum der westlichen Hemisphäre befindet sich im Pazifik an der Kreuzung des 90. Meridian West und des Äquators, zwischen den Galápagos Inseln. Das nächste Land ist die Insel Genovesa bei 019'00′′N 89°57'00′′W.Der höchste Berg in der westlichen Hemisphäre ist Aconcagua in den Anden von Argentinien auf 6,960,8 Meter (22,837 ft). Das höchste menschenwürdige Gebäude oder Turm in der westlichen Hemisphäre ist der CN Tower, der sich in Toronto, Kanada bei 43°38'33.22′′ befindet. N 79°23′13,41′′ W Vorgeschlagene Überarbeitung von hämispherischen Grenzen In einem Versuch, die westliche Hemisphäre als Teile der Welt zu definieren, die nicht Teil der alten Welt sind, gibt es auch Projektionen, die den 20. Meridianwesten und den diametral entgegengesetzten 160. Meridian East verwenden, um die Hemisphäre zu definieren. Diese Projektion schließt die europäischen und afrikanischen Hauptländer und einen kleinen Teil des nordöstlichen Grönlands aus, umfasst aber mehr von Ostrussland und Ozeanien. Souveräne Staaten in beiden Hemisphären Unten ist eine Liste der souveränen Staaten in den westlichen und östlichen Hemisphären auf der IERS-Referenz Meridian, um von Norden nach Süden: Dänemark, aufgrund der Nähe von Grönland und den Färöer Inseln. Dänemark liegt ganz in der östlichen Hemisphäre. Norwegen, aufgrund der Nähe von Jan Mayen. Festland Norwegen, Svalbard und Bouvet Island liegen ganz in der östlichen Hemisphäre. Großbritannien, durch Greenwich, London. Der größte Teil des Landes liegt in der westlichen Hemisphäre. Frankreich, vorbei durch Puynormand (Gironde). Etwa 1/3 des Landes, darunter Städte wie Nantes oder Bordeaux, sowie die überseeischen Regionen Guadeloupe, Martinique und Französisch-Guyana liegen in der westlichen Hemisphäre. Spanien, durch Castelló de la Plana (Valencian Community). Der größte Teil Spaniens, darunter die Hauptstadt Madrid, die Kanarischen Inseln und die südliche Hälfte ihrer Mittelmeergebiete, liegt in der westlichen Hemisphäre. Spanische, marokkanische und algerische mediterrane Gewässer sind der einzige Teil des Mittelmeers in der westlichen Hemisphäre. Algerien, durch Stidia. Etwa 1/4 des Landes, darunter Oran, Algeriens zweitgrößte Stadt, liegt in der westlichen Hemisphäre. Mali, durch die Gemeinde von Gao.Die meisten von Mali, einschließlich der Hauptstadt Bamako, liegt in der westlichen Hemisphäre. Burkina Faso, durch Lalgaye. Der größte Teil des Landes, einschließlich der Hauptstadt Ouagadougou, liegt in der westlichen Hemisphäre. Ghana, durch Tema. Die meisten Ghanas, einschließlich der Hauptstadt Accra, liegen in der westlichen Hemisphäre. Togo, vorbei in der Nähe von Tami (Tône-Präfektur in Savanes Region). Im Folgenden finden Sie eine Liste von zusätzlichen souveränen Staaten, die sowohl in den westlichen als auch in den östlichen Hemisphären entlang des 180. Meridian, um von Norden nach Süden. ( Frankreich ist aufgrund seiner oben genannten Aufnahme nicht aufgeführt, obwohl der Meridian Wallis und Futuna übergibt.) Mit Ausnahme der Vereinigten Staaten (durch Wake Island, Guam und die nördlichen Marianen) befinden sich alle auf nur einer Seite der International Date Line, die sich um sie herum. Russland, durch Chukotka Autonomer Okrug. Sein östlich des 180. Meridians liegender Teil ist der einzige Teil des Landes, der in der westlichen Hemisphäre liegt. Vereinigte Staaten, durch die Aleutian Inseln (Alaska). Außer dem Teil der Aleutischen Inseln und Gewässer westlich des 180. Meridians, Guam, der nördlichen Mariana-Inseln und der Wake-Inseln liegt der größte Teil des Landes östlich des 180. Meridians. Kiribati, in der Nähe von Arorae. Das Land hat sowohl den Äquator als auch den 180. Meridian (antimeridian) durch sein Gebiet. Tuvalu, in der Nähe seiner Hauptstadt, Funafuti. Fiji, vorbei an seiner Abhängigkeit Rotuma und durch Taveuni. Neuseeland, in der Nähe der Kermadec-Inseln, der Chatham-Inseln, der Bounty-Inseln und der Antipodes-Inseln. Die meisten Neuseelands liegen in der östlichen Hemisphäre; nur ihre Chatham-Inseln und Kermadec-Inseln sowie die selbstständigen Staaten der Cook-Inseln und Niue und das abhängige Gebiet von Tokelau liegen östlich des 180. Meridians. Ein souveräner Staat hat Gebiet in beiden Hemisphären, aber weder der Hauptmeridian noch der 180. Meridian durchläuft sein Gebiet: Die Niederlande, die Inseln der niederländischen Karibik liegen ganz innerhalb der westlichen Hemisphäre, während die europäischen Niederlande ganz in der östlichen Hemisphäre liegen. Länder, Abhängigkeiten und andere Gebiete in der westlichen Hemisphäre, aber nicht in den AmerikasDie folgenden Länder und Gebiete liegen außerhalb Amerikas und sind noch ganz, meist oder teilweise innerhalb der westlichen Hemisphäre: Siehe auch Western World Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Western Hemisphere bei Wikimedia Commons