Frederik van Leenhof (1. September 1647 – 13. Oktober 1715) war ein niederländischer Pastor und Philosoph, der in Zwolle aktiv war, der aufgrund seiner spinozistischen Arbeit Himmel auf Erden eine internationale Kontroverse verursachte (1703). Diese Kontroverse wird in Jonathan Israels 2001 Buch Radical Enlightenment ausführlich diskutiert. Ausbildung und Karriere Leenhof studierte Theologie in den 1660er Jahren an der Universität Utrecht unter Voetius, und an der Universität Leiden unter Cocceius während des Voetian-Cocceian Streit. Er diente als Pastor in Abbeville (1670–71,) Nieuwvliet (1672–78) und Velsen (1680–81), bevor er 1681 in Zwolle niederschlug. Während seiner ersten Schreibzeit von 1673 bis 1684 wählte er die Seite der Cartesio-Cocceians gegen den Voetian Fundamentalismus. Er beschuldigte seine Gegner der zerschlagenen Taktiken und Strohmänner und leugnete den Anspruch 'dass aus der Schule Descartes kommen Atheisten und Befreiungen'. Eine Briefkorrespondenz mit Christopher Wittich (kurz vor 1681 in Leiden), in der Leenhof Baruch Spinozas Ansichten über Substanz und Schöpfung verteidigte, wurde nach Wittichs Tod 1687 ohne Leenhofs Erlaubnis unter dem Namen Anti-Spinoza veröffentlicht. Als er gepresst wurde, gab er zu, sie geschrieben zu haben, also muss Leenhof 1681 bereits mit Spinozas Gedanken vertraut gewesen sein und wichtige Kernbegriffe davon akzeptiert haben. Sein 1684 Werk Keten der Bybelsche Godgeleerdheit ("Chain of Biblical Theology") wurde später gefunden, um typisch spinozistische Ansichten zu enthalten. In seiner Korrespondenz mit Wittich argumentiert Leenhof, dass das Universum immer existiert haben muss; eine Schöpfung ex nihilo würde Gottes vollkommene Natur verletzen. Auch ein reiner Geist konnte nicht logisch Substanz schaffen, daher muss Gott eins mit oder in der physischen Welt sein, behauptete Leenhof, den Dualismus abzulehnen. Während er seine Religion studierte und die moderne Ethik während seiner zweiten Zeit des Schreibens (1700–04) erforschte, kam Leenhof in Kontakt mit der frühen Aufklärung, die um 1650 in der Niederländischen Republik entstand. Unter anderem versuchte er, in seinem 1700er Werk Prediker (Preacher) ein Stoic- und Epicurean-System der Ethik zu formulieren. Politisch befürwortet sie die Ablehnung der Monarchie ("ohne Zweifel die unvollkommenste [Regel]") und der Aristokratie und argumentiert stattdessen für eine republikanische Regierungsform. Erbfolge ist wertlos; nur Grund gibt Legitimität, und wahre Souveränität ist das gemeinsame Wohl der Gemeinschaft. Königliche Steharmeen der Söldner sollen abgeschafft werden, damit sie nicht benutzt werden, um die Untertanen des Königs zu unterdrücken; stattdessen sollte der Staat seine Bürger ausbilden und eine Miliz bilden, um das Gemeinwohl verteidigen zu können. Leenhof machte auch geltend, dass die Moral universell und durch die Vernunft verständlich ist. Die Kontroverse Leenhof Im Einvernehmen mit Baruch Spinoza (1632–77) kam Leenhof schließlich dazu, den Glauben an einen persönlichen Gott abzulehnen, der im zeitgenössischen Christentum als Ketzerei gilt. Leenhofs Buch Himmel auf der Erde, gleichzeitig in Zwolle und Amsterdam im Juni 1703 veröffentlicht, wird vollständig in Spinozist (pantheist) dachte geschrieben, obwohl er immer leugnete, ein Anhänger der damals gewaltig umstrittenen Spinoza zu sein. In der Tat "wird das Buch nicht ausdrücklich auf einen verbotenen Philosophen oder Doktrin", sondern die unorthodoxe Weise, in der er seine Ideen präsentierte, eine nach der anderen, fast ohne irgendeinen christlichen Kontext, verursachte unter seinen Lesern Aufruhr. Inhalt des Himmels auf der Erde Leenhof opinierte, dass jeder Mensch den Himmel auf der Erde verwirklichen könne, indem er die Welt nach "Gottes Ordnung" urteilte =(Natur), die in den Gesetzen der Natur geäußert wurde, und indem er das Evangelium liest. Er behauptete aus sprachlichen Gründen, dass das, was die Schrift durch Himmel und Hölle bedeutet, keine Orte oder Orte sind, sondern Geisteszustände. Erster wird erreicht, wenn man Gottes Wissen erwirbt, was zu einem Zustand des stabilen, dauerhaften Glücks führt. Die Hölle ist das Gefühl, wenn eine Person keine ausreichende Kenntnis von Gott hat und daher unglücklich ist; sie ist keine physische, göttliche Strafe für die Sünde, sondern geistiges Leiden, das sie versuchen sollten, zu vermeiden. Die Beseitigung falscher Ideen und Aberglauben, wie der Glaube an Hexen, Geister und Geister, ist eine Voraussetzung für den Frieden des Geistes und der Freude. Um dies zu erreichen, müssen die Behörden eine Politik der Gedankenfreiheit, der Toleranz der (nicht-)religiösen und philosophischen Ansichten anderer Menschen und der Freiheit um diese Meinungen ohne Tabu auszudrücken und zu diskutieren, die es den Menschen ermöglichen, sich von ihrer Unwissenheit zu emanzipieren und zu erleuchten. Himmel auf der Erde angegriffen und verteidigt Sein Buch wurde von der Zwolle-Regierung und den Staaten von Overijssel für einige Zeit heiß diskutiert, während sowohl Voetians und Cocceians forderten Leenhof, es einzuschränken, weil es nicht auf Gott als Erlöser, auf den christlichen Glauben oder die Offenbarung verweist. Die Schriften legen nahe, dass das kontroverse Buch ein heißes Thema unter den Menschen war, was darauf hindeutet, dass nur wenige davon nicht gehört hatten. Obwohl eine Handvoll Laien ihn herzlich begrüßte, verurteilte ihn die gesamte theologische, kirchliche und politische Einrichtung, und nicht einer seiner ehemaligen Kollegen aus Cocceian verteidigte ihn. Ein unbekannter Spinozist des mysteriösen Pseudonyms von "E.D.M." schrieb jedoch eine schillernde Kritik an Leenhofs Ablenkern, die Redenkundige Aanmerkingen ("Rhetorische Bemerkungen") betitelt. Es behauptet viele der Angriffe auf Leenhofs Arbeit sind nichts anderes als die Versuche, es mit allem zu vergleichen, was Spinoza geschrieben und verurteilen aus diesem Grund, während zeigen sogar erklärt Anti-Spinozisten haben einige seiner Ideen angenommen. Leenhofs größter Kritiker, Taco Hajo van den Honert, beschuldigte ihn und seinen Verleger Barend Hakvoord (auch Präcentor an der St. Michael's Kirche in Zwolle), es geschrieben zu haben, was sie leugneten. Während der laufenden Kontroversen über sein Buch verteidigte sich Leenhof oft schriftlich gegen zahlreiche Anschuldigungen zu seinem Buch (das bemerkenswerteste Wesen Hemel op Aarde Opgehelderd, "Heaven on Earth Clarified", oder einfach Opheldering oder Clarification). Sekulare und religiöse Behörden Leenhof hat am 20. März 1704 die Initiative ergriffen, den Zwolle-Kirchenrat einzuberufen, um die Unterstützung seiner Kollegen zu bitten, und erklärte, dass nichts, was er geschrieben hatte, den Lehren der dominierenden niederländischen Reformkirche, der Confessio Belgica, widersprach, die er anerkannte, der wahre Weg zur Rettung waren, und erklärte formell, dass "Ich schädigend, direkt oder indirekt, unserer Lehre in den Schriften". Das Konsulat unterstützte Leenhof, aber die regionale Klasse war nicht und forderte seine Aussetzung. Hier intervenierten die Burgomaster von Zwolle, dass niemand von außerhalb der Stadt entscheiden konnte, wer was nicht predigen konnte oder konnte, ohne sogar den Magistrat konsultiert zu haben, was zu einem großen Konflikt zwischen weltlichen und religiösen Behörden führte. Im Mai erreichte sie die provinzielle Ebene, mit der Synode von Overijssel, die den Himmel auf der Erde behauptete, in den Schriften des verdammten Atheisten Spinoza voll von den "Seelenzerstörerischen Ideen" war, die der Generalstaat wegen ihrer Gottlosigkeit verboten hatte, während die Staaten von Overijssel von den Burgomastern von Zwolle standen. Als nächstes verbreitete sich die Kontroverse nach Frisia, Guelders (im August) und vor allem Holland, deren Synoden alle Leenhofs Arbeit als eine Sanierung von Spinoza verurteilten. Dann rief Anthonie Heinsius, Grand Pensionary of Holland (der de facto Staatsoberhaupt der Niederlande während der zweiten städterlosen Periode), ein Verbot des Himmels auf der Erde und Leenhofs spätere Verteidigung, die die Ablehnung der wahren Religion bestreiten, auch den Staat untergraben. Artikel der ZufriedenheitMittlerweile entwarf die Zwolle Konsistenz mit Leenhofs Hilfe die zehn Artikel der Zufriedenheit, die im August 1704 veröffentlicht wurden und verdeutlichte, dass sein Gedanke vom Spinozismus abweichte, das für seine Unstimmigkeit mit dem Christentum völlig verurteilt werden soll. Die Artikel wurden einstimmig von der Konsistenz und Regierung von Zwolle ratifiziert und am ersten Sonntag im November aus den Pulpen der größten drei Kirchen der Stadt verkündet. Auch das hat seine Kritiker nicht geplagt. Die Staaten und Synoden außerhalb von Overijssel setzten Zwolle weiterhin unter Druck, die letzten drei Bücher von Leenhof zu verurteilen und zu verbieten, die die Staaten von Holland am 18. Dezember 1706 in ihrer eigenen Provinz auferlegten. Während eines Treffens des Generalstaats der Staaten am 29. Dezember 1706 forderten die anderen Provinzen Overijssel auf, ein ähnliches Verbot der Bücher zu verhängen, aber die Delegierten von Overijssel antworteten, dass "dies würde nur weitere Ermutigung geben, sie zu lesen", und betonten die Autonomie ihrer Provinz in dieser Angelegenheit. Im Jahre 1708 forderte die Synode von Overijssel, dass Leenhof von der reformierten Kirche gefeuert und exkommuniziert wird, damit seine Ansichten nicht seine Gemeinde und andere betrügen, und diskutierte engere Kontrollen gegen "lizenzierte Bücher" im Allgemeinen. Der Ruf der Zensur radikaler Schriften wurde auch von religiösen und manchmal säkularen Behörden in anderen Provinzen angesprochen, obwohl die Regenten befürchteten, dass dies die Macht der Kirche zu ihrem Nachteil stärken würde. Die Sanktionen gegen Zwolle wurden 1708 von mehreren Provinzsynoden verhängt, darunter die von Nord-Holland und Guelders, die kein Prediger von Zwolle an jeder Kirchenversammlung in ihren Regionen teilnehmen konnte. Schließlich wurde die Blockade in den Staaten von Overijssel im März 1709 behoben, als die Mehrheit gegen den Wunsch von Zwolle herrschte, dass Leenhof zusätzliche Artikel der Zufriedenheit unterzeichnen musste, die von der Synode entworfen wurden, um den Spinozismus völlig zu widersprechen. Leenhof leugnete bei einem Synoden- und Kommissionstreffen der Staaten in Deventer im Juni 1709, dass er den Spinozismus jemals gelehrt hatte, sondern nur die Orthodoxy, und dass er nicht mehr zurückziehen konnte, als er bereits getan hatte, und nicht seine letzten drei Bücher zurück. Danach wurden Leenhofs Bücher in Overijssel verboten, aber der Zwolle-Magistrat weigerte sich, ihn von seiner pastoralen Position zu entfernen. Im Dezember 1710 baten sie ihn schließlich um Rücktritt, was Leenhof tat. Jedoch blieb er eine beliebte Figur in Zwolle, erhielt sowohl Gehalt als auch Sakramente und hielt seinen Prediger Sitz in der Kirche. Seine noch befürwortete Position führte zu anhaltenden Debatten und harten Worten rund um das Land gegen die Konsistenz und den Magistrat Zwolle. Schließlich stimmte eine Mehrheit im Konsulat von Zwolle 1712 zur Exkommunikation von Leenhof. Außerhalb der Niederlande Obwohl er 1710 aus seiner pastoralen Position ehrenhaft entlassen und 1712 skandalös exkommuniziert wurde, verbreiteten sich Leenhofs Ideen weit und breit. Der Himmel auf der Erde wurde in vielen Sprachen übersetzt und verbreitete sich über Deutschland entlang der Ostseestädte in die baltischen Staaten, Italien, Spanien und Portugal. Werke 1678–1682: Keten der Bybelsche Godgeleerdheit ("Chain of Biblical Theology") 2 Bände. 1700:Prediker (Preacher). Originaltitel: De Prediker van den wijzen en magtigen Konink Salomon: Kort en leerzamelijk verklaart, en op onze tijden en zeden toegepast, "The Preacher of the Wise and Mighty King Solomon: Explained Kurz und informativ, and Applied to Our Times and Ethics.".1703:Hemel op aarde ("Heaven on Earth"). Originaltitel: Den hemel op aarden; von een korte en klaare beschrijvinge van de waare en stantvastige blydschap, "Heaven on Earth; or a Short and Clear Beschreibung of True and Steadfast Happiness").1704:Hemel op Aarde Opgehelderd, "Hewoen on Earth Clarified", besser bekannt als Opheldering oder Clarification. Literatur Israel, Jonathan (2001). "Leenhof und die "Universal Philosophische Religion". Radikale Aufklärung. Philosophie und die Herstellung der Moderne 1650–1750. Oxford University Press.pp.406–436.ISBN 9780191622878."Biographische Daten Frederik van Leenhof". Poortmans Repertorium. Nationalbibliothek der Niederlande.Retrieved 11. März 2016.