Das yaw-System von Windturbinen ist die Komponente, die für die Ausrichtung des Windturbinenhubs auf den Wind verantwortlich ist. Geschichte Die Aufgabe, den Rotor in die Wind zu lenken, war ein komplizierter Punkt, der bereits für historische Windmühlen gilt. Die ersten Windmühlen, die in der Lage sind, zu wechseln, um dem Wind standzuhalten, der Mitte des 18. Jahrhunderts erschien. Ihr Rotatables nacelles wurde an der Hauptstruktur des Windmühle montiert, die mit tierischen Fetten in der Nähe von Holzfälschungen Schmierlagern verwendet. Das notwendige Aussaatgut wurde durch Tierkraft, Humankraft oder sogar Windkraft (Durchführung eines als Fantail bekannten Hilfshubs) geschaffen. vertikale Windturbinen (VAWTs) brauchen kein yaw-System, da ihre vertikalen Rotoren die Wind aus jeder Richtung bewältigen können und nur ihre Selbstdrehscheibe eine klare Richtung des Luftflusses gibt. Horizontale Windturbinen (HAWTs) müssen jedoch ihre Rotoren in und aus der Wind ausrichten und durch passive oder aktive Yen-Systeme erreichen. HAWTs beschäftigen einige Arten von yaw-System, die passiv oder aktiv sein können. Sowohl passive als auch aktive Systeme haben Vorteile und Nachteile und verschiedene Designlösungen (sowohl aktiv als auch passiv) werden versucht, die optimale Gestaltung für jede Windturbine je nach Größe, Kosten und Zweck des Betriebs zu finden. Art Aktive yaw-Systeme Die aktiven yaw-Systeme sind mit einer Reihe von Motoren ausgestattet, die in der Lage sind, die nacelle der Windturbine gegen den stationären Turm auf der Grundlage automatischer Signale von Wind Richtungssensoren oder manueller versicherung (Kontrollsystem) zu drehen. Die aktiven yaw-Systeme gelten als der Stand der Technik für alle modernen mittel- und großen Windturbinen mit wenigen Ausnahmen, die die Regel (z.B. Vergnet). Die verschiedenen Komponenten der modernen aktiven yaw-Systeme unterscheiden sich je nach Gestaltungsmerkmalen, aber alle aktiven yaw-Systeme umfassen ein Mittel, um den Anschluss zwischen nacelle und Turm (yaw-Schutz), ein Mittel für aktive Variationen der Rotorausrichtung (d. h. yaw-Laufwerk), ein Mittel, um die Rotation der nacelle (yaw Bremsen) und ein Kontrollsystem zu beschränken, das die Signale aus Windkraftsensoren (z.B. Winde) verarbeitet und die richtigen Anweisungen für die versicherungstechnischen Mechanismen gibt. Die häufigsten Arten von aktiven yaw-Systemen sind: Motor: Motor: Die nacelle ist auf einem Rollen angebracht, und die azimuth Rotation wird durch eine Vielzahl leistungsfähiger Elektroantriebe erreicht. Eine Hydraulik- oder Elektrobremse legt die Position der nacelle fest, wenn die Neuausrichtung abgeschlossen ist, um eine tragende und hohe Ermüdungsbelastung der Windturbinenkomponenten durch Rückschläge zu vermeiden. Systeme dieser Art werden von den meisten Windturbinenherstellern genutzt und gelten als zuverlässig und wirksam, aber auch sehr sperrig und teuer. Motor: Die nacelle ist auf einem Rollen angebracht, und die azimuth Rotation wird durch eine Vielzahl leistungsfähiger hydraulischer Motoren oder die Ratierung von Hydraulikzylindern erreicht. Nutzen des yaw-Systems mit hydraulischen Antrieben muss mit den inhärenten Vorteilen der Hydrauliksysteme wie dem hohen Leistungsgewicht und hoher Zuverlässigkeit geschehen. Abwärts sind jedoch die Hydrauliksysteme immer durch das Austreten von Hydraulikflüssigkeit und das Klonen ihrer hohen Druckventile in Schwierigkeiten. Die hydraulischen yaw-Systeme (je nach Systemdesign) ermöglichen auch die Abschaffung des Bremsmechanismus und deren Ersatz mit Abstrichen. Gliding yaw - Electric yaw Antriebs: Die nacelle ist auf einer spannungsbasierten Gleitzeugung montiert, und die azimuth Rotation wird durch eine Vielzahl leistungsfähiger Elektroantriebe erreicht. Je nach Größe des yaw-Systems (d. h. Größe der Windturbine) wird das Gleitzeugkonzept zu erheblichen Kosteneinsparungen führen. Gliding yaw mit Wasserantrieb: Die nacelle ist auf einer spannungsbasierten Gleitzeugung montiert, und die azimuth Rotation wird durch eine Vielzahl leistungsfähiger hydraulischer Motoren oder die Ratierung von Hydraulikzylindern erreicht. Dieses System verbindet die Merkmale der genannten Gleitzeug- und Hydrauliksysteme. Passive yaw-Systeme Die passiven yaw-Systeme nutzen die Windkraft, um die Ausrichtung des Windturbinenhubs in den Wind anzupassen. In ihrer einfachen Form besteht dieses System aus einer einfachen Rollenverbindung zwischen dem Turm und der nacelle und einem auf der nacelle montierten Schwanz und so konzipiert, dass es den Windturbinenhub in die Wind verwandelt, indem er ein korrektes Drehmoment an die nacelle ausübt. Daher ist die Windkraft für die Drehung von Hubschraubern und die nacelle Ausrichtung verantwortlich. Alternativ bei Abwindturbinen ist das Schwanzflossen nicht notwendig, da der Rotor selbst in der Lage ist, die nacelle in die Windkraft zu bringen. Im Falle von Skelettwinden führt der "winde Druck" auf dem gebiet zu einem Auslaufort rund um die Turmachse (z-Achse), die den Rotor ausrichtet. Das Schwanzflossen (oder Wind vane) wird häufig für kleine Windturbinen verwendet, da es eine kostengünstige und zuverlässige Lösung bietet. Es ist jedoch nicht in der Lage, die hohen Momente zu bewältigen, die erforderlich sind, um die nacelle einer großen Windturbine zu beleben. Selbstorientierung der Niederwindturbinenhubs ist jedoch ein Konzept, das auch für größere Windturbinen funktionieren kann. französischen Windturbinenhersteller Vergnet verfügt über mehrere mittelgroße und große Selbstorientierung von Windkraftanlagen in der Produktion. Passive yaw-Systeme müssen so konzipiert werden, dass die nacelle den plötzlichen Veränderungen in der Wind Richtung nicht mit zu rascher Bewegung folgt, um hohe gyroskopische Belastungen zu vermeiden. Darüber hinaus unterliegen die passiven yaw-friction-Systeme starken dynamischen Belastungen, die durch die durch die Änderung des Inertia-Zeitraums während des Rotorwechsels verursachte Zeitspanne bedingt sind. Dieser Effekt wird durch die Verringerung der Anzahl der Füße schwerer. Die häufigsten passiven Yaw-Systeme sind: Rolling (freies System): Die nacelle ist auf einem Rollen angebracht und es ist frei, auf jede Richtung zu wechseln. Der notwendige Moment stammt aus einem Schwanz oder dem Rotor (Rückwindwind Windturbinen) Krafträder - Bremse (Semi-aktives System): Die nacelle ist auf einem Rollen angebracht, und es ist frei, in irgendeiner Richtung zu wechseln, aber wenn die notwendige Ausrichtung erreicht wird, ist eine aktive yaw Bremse der nacelle. Dies verhindert unkontrollierte Vibrationen und verringert gyroskopische und ermühsame Lasten. Glidinglager/Brake (Passive System): Die nacelle ist auf einem Gleitzeug montiert, und es ist frei, in jede Richtung zu wechseln. Die inhärenten Reibung der Gleitzeuge erreicht eine quasi-aktive Betriebsweise. Komponenten Yaw Eines der Hauptkomponenten des yaw-Systems ist der Yen. Es kann sich um den Roll- oder Gleittyp handeln und dient als eine verfälschten Verbindung zwischen dem Turm und der nacelle der Windturbine. Man sollte in der Lage sein, sehr hohe Lasten zu bewältigen, die neben dem Gewicht der nacelle und des Rotors (das Gewicht, von dem mehrere zehntausend Tonnen betroffen sind) auch die durch den Rotor verursachten Drehmomente bei der Gewinnung der kinetischen Energie der Wind umfassen. Yaw-Laufwerke Die Yen-Laufwerke gibt es nur auf den aktiven yaw-Systemen und sind die Mittel für eine aktive Rotation der Windturbinen nacelle. Jedes Yen-Laufwerk besteht aus einem leistungsfähigen Elektromotor (normal AC) mit seinem Elektroantrieb und einem großen Getriebe, der das Drehmoment erhöht. Höchstes statisches Drehmoment der größten yaw-Laufwerke liegt in der Bandbreite von 200.000Nm mit Geschwindigkeitsreduzierungen im Bereich 2000:1. Infolgedessen ist der Aussaat der großen modernen Turbinen relativ langsam mit einer 360-maligen Wende. Yaw Bremse Um die Beschlagnahme gegen Rotation zu stabilisieren, ist eine Bremsart erforderlich. Eines der einfachen Mittel, um zu erkennen, dass die Aufgabe darin besteht, auf den Yen-Laufwerken eine ständige kleine Gegenpartei anzuwenden, um die Rückschläge zwischen Getriebe- und Yen-Flagge zu beseitigen und die nacelle durch den Rotorwechsel zu verhindern. Diese Operation verringert jedoch die Zuverlässigkeit der elektrischen yaw-Laufwerke erheblich, weshalb die häufigste Lösung die Umsetzung einer hydraulischen versicherungsfähigen Festplattenbremse ist. Die Festplattenbremse erfordert eine flache Kreislaufbremse und Pluralität der Bremsen mit hydraulischen Kolbenen und Bremsen [1]. Die hydraulischen yaw Bremsen sind in der Lage, die Linse in Position zu setzen und so die Yen-Laufwerke von dieser Aufgabe zu nutzen. Kosten der yaw Bremse in Kombination mit dem Erfordernis einer Hydraulikanlage (Pumpen, Ventile, Kolben) und ihrer Installation in der Nähe von Bremsen, die empfindlich auf Schmiermittelkontamination sind, sind häufig ein Problem. Ein Kompromiss, der mehrere Vorteile bietet, ist die Verwendung von elektrischen yaw Bremsen. Diese ersetzen den hydraulischen Mechanismus der konventionellen Bremsen und elektromechanisch betriebenen Bremsen. Die Verwendung elektrischer Yen-bremsen beseitigt die Komplexität der hydraulischen Leckagen und die anschließenden Probleme, die diese für den Bremsbetrieb der Yen-Flagge verursachen. Mehrere Windturbinen-Design- und Fertigungsunternehmen experimentieren mit alternativen yaw-Durchbrüchen, um die Rückschläge der bestehenden Systeme zu beseitigen und die Kosten des Systems zu senken. Eines dieser Alternativen ist die Verwendung des Luftdrucks, um den notwendigen yaw-Führstand zu erreichen. In diesem Fall werden einige der glidingischen Oberfläche (normalerweise die axiale, aufgrund einer höheren verfügbaren Oberfläche) verwendet, um die Bremsen des Yen und den pneumatischen Bremsmechanismus zu berücksichtigen. Der pneumatische Antrieb kann ein herkömmlicher pneumatischer Zylinder oder sogar eine flexible Luftkammer sein, die bei der Versorgung mit presseurisierter Luft unüberwindlich ist. Ein solches Gerät kann aufgrund der hohen aktiven Oberfläche sehr hohe Bremskräfte ausüben. Dies wird mit einem einfachen industriellen Luftdruckkompressionssystem (6–10 bar oder 600–1.000 kPa oder 87–145 psi) erreicht, das eine zuverlässige und kostengünstige Lösung ist. Im Falle einer Leckage sind die Umweltauswirkungen praktisch Null im Vergleich zu Hydraulikölverlusten. Letztlich können Bremshebel zu sehr niedrigen Kosten aus leichten Kunststoffmaterialien hergestellt werden, wodurch die Gesamtkosten des Systems erheblich gesenkt werden. Yaw vane (passive systems)The yaw vane (oder Schwanzflossen) ist eine Komponente des yaw-Systems, das nur für kleine Windturbinen mit passiven Mechanismen verwendet wird. Es ist nichts mehr als eine flache Oberfläche, die auf der nacelle durch einen langen Balken angebracht ist. Die Kombination der großen Oberfläche des Flossens und die zunehmende Länge des Bildschirms schaffen ein beträchtliches Drehmoment, das trotz der stabilisierenden gyrokopischen Effekte des Rotors in der Lage ist, die Linse zu wechseln. Jedoch ist die erforderliche Oberflächenfläche für einen Schwanz, der in der Lage ist, eine große Windturbine zu belassen, so dass die Verwendung eines solchen Geräts unwirtschaftlich ist. Lesen Sie auch Windkraftanlagen, R. Gasch und J. Twele, Solarpraxis, ISBN 3934595-23-5 Wind Energy Handbuch, T. Burton [et al.,] John Kuhn & Sons, Ltd, ISBN 0-471-48997-2 Wie soll eine Windturbine gebaut werden - die Pläne für den axialen Zustrom von Windmühlen, H. Schweinegüsse Scoraigwind