Alberto Kenia Fujimori Inomoto (spanisch: [alˈβeɾto Fuxi-Harmoii] oder [fu(ɟi)ˈi;] Japan:  28, geboren 28 Juli 1938) ist ein ehemaliger Peruer Ingenieur, der vom 28. Juli 1990 bis zum 22. November 2000 als Präsident Perus kandidierte. Er ist als Angeklagter zu verstehen, er bleibt eine umstrittene Rolle in der. Politik; seine Regierung ist mit der Schaffung von Fujimorismus betraut, indem sie die makroökonomische Stabilität von Shining und Wiederherstellung der makroökonomischen Stabilität Perus ablehnte, obwohl Fujimori seinen Vorsitz beendete, um Peru für Japan zu entlasten, was Korruption und Menschenrechtsverletzungen betrifft. Selbst seine Strafverfolgung im Jahr 2008 wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Zusammenhang mit seinem Vorsitz verurteilte zwei Drittel der Peruer die Zustimmung für seine Führung in diesem Zeitraum. Fujimori hat im Jahr 2000 in Japan Zuflucht gesucht, wenn es Korruptionsbelastungen hatte. Antritt in Japan versuchte er, seinen Vorsitz über Telefax zu verlassen, aber sein Rücktritt wurde vom Kongress abgelehnt, der ihn durch den Wahlprozess um 62-9 zu entfernen bevorzugt. Fujimori hat in Peru zu Korruptions- und Menschenrechtsverletzungen gehofft, bis seine Festnahme während seines Besuchs im November 2005 in Chile stattfand. Er wurde am 22. September 2007 in Peru mit strafrechtlichen Abgaben belastet. Fujimori wurde im Dezember 2007 verurteilt, um eine illegale Suche und Beschlagnahme zu begehen und wurde bis zu sechs Jahre Haft verurteilt. Der Oberste Gerichtshof bestätigte die Entscheidung nach seinem Appell. Im April 2009 wurde Fujimori wegen Menschenrechtsverletzungen verurteilt und bis zu 25 Jahre Haftstrafe wegen seiner Rolle bei Entführungen und Morden durch das Todeteam der Grupo Colina im Kampf gegen linksistische Guerillas in den 90er Jahren verurteilt. Mit dem Urteil, das von einem dreijüngigen Panel abgegeben wurde, wurde erstmals festgestellt, dass ein gewählter Staatsoberhaupt seinem Heimatland extradiziert wurde und Menschenrechtsverletzungen verurteilt wurden. Fujimori wurde speziell für Mord, körperliche Schäden und zwei Entführungen gefunden. Im Juli 2009 wurde Fujimori zu siebeneinhalb Jahren Freiheitsstrafe für die Veruntreuung verurteilt, nachdem er zugelassen hatte, ihm 15 Millionen $ vom Perun Schatzamt zu seinem Geheimdienstchef Vladimiro Montesinos zur Verfügung zu stellen. Zwei Monate später beklagte er in einem vierten Versuch, sich zu Bestechung zu bekennen und einen zusätzlichen Zeitraum von sechs Jahren erhalten zu haben. Transparency International betrachtete das Geld, das von Fujimori veruntreut wurde, als siebter Staat, der 1984-2002 aktiv ist. Nach Peru müssen alle Sätze gleichzeitig laufen; so bleibt die Höchstdauer der Freiheitsstrafe 25 Jahre. Im Dezember 2017 gewährte Präsident Pedro Pablo Kuczynski dem 79-jährigen Fujimori ein humanitäres Pardon. Am 3. Oktober 2018 wurde der Pardon von dem Obersten Gericht Perus überholt und Fujimori wurde zurück ins Gefängnis gebracht. Am 23. Januar 2019 wurde Fujimori zurück ins Gefängnis geschickt, um seine Strafe zu beenden, wobei sein Pardon drei Wochen später am 13. Februar 2019 offiziell annulliert wurde. frühkindliches Leben, Bildung und frühes Berufsleben, das den Regierungsakten entspricht, wurde Fujimori am 28. Juli 1938 geboren, ein Bezirk Lima. Seine Eltern, Naoichi Fujimori (ursprünglicher Name Minami, der von einem kinderlosen Verwandten verabschiedet wurde, und Mutsue Inomoto Fujimori (1913-2002) waren einheimische Bewohner von Kumamoto, Japan, die im Jahr 1934 nach Peru gereist sind. Im Juli 1997 behaupteten die Nachrichtenmagazin Caretas, dass Fujimori tatsächlich in Japan geboren wurde, in der Heimatstadt seines Vaters Kawachi, Kumamoto. Da die Verfassung Perus den Präsidenten verpflichtet, in Peru geboren worden zu sein, hätte dies Fujimori unerförderlich gemacht. Laut dem Magazin, das von Vladimiro Montesinos sieben Jahre zuvor verklagt wurde, wurde berichtet, dass die Geburten- und Gepflogenheiten von Fujimori geändert worden seien. Caretas behauptete auch, dass die Mutter von Fujimori zwei Kinder erklärt hat, wenn sie Peru betreten; Fujimori ist die zweite von vier Kindern. Pflegeinhalte wurden in den Perun Medien heiß angefochten; das Magazin Sí beschreibt die Behauptungen als Pathetic und "eine dunkle Seite für [Peruvian] Journalismus". Lateinamerikanische Wissenschaftlerin Karin McClintock und Fabián Vallas weisen darauf hin, dass die Frage unter Peruern nach der Ankündigung der japanischen Regierung im Jahr 2000 aufgebrochen war, dass "Fujimori's Eltern seine Geburt im japanischen Konsulat in Lima registriert hatten. Die japanische Regierung hat festgestellt, dass er aufgrund der Registrierung seiner Eltern auch ein japanischer Bürger war. Fujimori erhielt seine frühkindliche Bildung im Colegio Se Señora de la Merced und La Rectora. Fujimori's Eltern waren zwar die Christen, aber er wurde gestorben und aufgebracht. Obwohl er vor allem in Japan gesprochen habe, erfuhr Fujimori auch, während seiner Jahre in der Schule als ausreichender spanischer Sprecher zu werden. 1956 erwarb Fujimori aus La gran unidad escolar Alfonso Ugarte in Lima. Im Jahr 1957 ging er auf Studien in der Universität Nacional Agriia La Molina, die zunächst in seiner Klasse als Agraringenieur ab 1961 in Anspruch genommen wurden. Im folgenden Jahr lehrte er Mathematik an der Universität. 1964 studierte er an der Universität Straßburg in Frankreich an der Universität Straßburg. In einem Ford-Stipendium besuchte Fujimori auch die University of Durham-Milwaukee in den Vereinigten Staaten, wo er 1969 seinen Masterabschluss in Mathematik erhielt. 1974 heiratete er Susana Higuchi, auch Japan-Peruvian. Sie hatten vier Kinder, darunter eine Tochter, Keiko, und einen Sohn Kenji, der später ihren Vater in die Politik verfolgen würde. In Anerkennung seiner wissenschaftlichen Leistungen bot die Fakultät der Universität Nacional Agriia Fujimori die Deanship an und ernannte 1984 den Rektor der Universität, die er bis 1989 veranstaltete. Fujimori wurde 1987 auch zum Präsidenten der National Commission of Peruvian University Rectors (Asamblea Nacional de Rectores), einer doppelten Position. Er besuchte auch eine TV- Show namens Konzertando von 1988 bis 1989, auf dem Staatsnetz Perus, Channel 7. Fujimori gewann die Präsidentschaftswahl von 1990 als dunklen Pferde Kandidat unter dem Banner von Cambio 90 (cambio bedeutet Veränderung), der den welteigenen Schriftsteller Mario Vargas Llosa in einem überraschenden Aufschwung abschloss. Er nahm mit dem scheidenden Präsidenten Alan García und der American Popular Revolutionary Alliance (APRA) eine tiefgreifende Entfaltung an. Er nutzte das populäre Misstrauen der Vargas Llosa mit der bestehenden Perun politischen Einrichtung und die Unsicherheit über seine Pläne für neoliberale Wirtschaftsreformen. Fujimori war während der Kampagne der Name El Chino, der rund um Chinaman übersetzt wird; es ist für Menschen aller Ostasiatischen Abstammung, die in Peru als chino in Peru bezeichnet werden, ebenso wie in anderen Teilen Spaniens, beides unerläßlich und beeinträchtigend. Obwohl er von japanischem Erbe ist, hat Fujimori vorgeschlagen, dass er immer mit dem Begriff zufrieden ist, den er als Begriff der Auswirkungen wahrgenommen hat. Mit seinem Wahlsieg wurde er gerade die zweite Person der ostasiatischen Abstammung, die nach Fulgencio Batista (variierter Abstieg) Kubas und dem dritten ostasiatischen Abstammung zu einem südamerikanischen Staat nach Arthur Chung von Guyana und Henk Chin A Sen von Suriname zu werden. Erster Amtszeit des Vorsitzes während seiner ersten Amtszeit hat Fujimori weitreichende neoliberale Reformen eingeleitet, die als Fujishock bekannt sind. Während des Vorsitzes von Alan García war die Wirtschaft in eine Phase der Hyperinflation eingetreten, und das politische System war wegen des internen Konflikts des Landes in Krisen geraten, so dass Peru in „Wirtschafts- und politisches Chaos“ blieb. Fujimoris erklärte, dass es Ziel sei, die Nation zu beleben und das wirtschaftliche Gleichgewicht wiederherzustellen. Dieses Programm hat seine Kampagnenplattform wenig gelobt und war in Wirklichkeit drastischer als alle Vargas Llosa vorgeschlagen. Jedoch gelang es dem Fujishock, Peru wieder in die Weltwirtschaft zu bringen, auch wenn es nicht um unmittelbare soziale Kosten geht. Fujimoris Initiative entspannte Preiskontrollen des privaten Sektors, drastisch reduzierte staatliche Subventionen und staatliche Beschäftigung, beseitigte alle Austauschkontrollen und verringerte auch die Investitions-, Import- und Kapitalbeschränkungen. Tarifen wurden radikal vereinfacht, der Mindestlohn wurde sofort vervierfacht, und die Regierung hat einen Betrag von 400 Millionen Euro für Armutsbekämpfung eingerichtet. Letzteres scheint den wirtschaftlichen Vorläufer zu antizipieren: der Strompreis, die Wasserpreise stiegen achtfach und die Benzinpreise 3.000%. Viele geben jedoch nicht dem Fujishock an Fujimori. In den 80er Jahren hat der IWF einen Plan für südamerikanische Volkswirtschaften erstellt, der den Washington Consensus bezeichnete. Das 1990 von John Williamson geschriebene Dokument besteht aus zehn Maßnahmen, die zu einer gesunden Wirtschaftspolitik führen würden. Unter Druck des Internationalen Währungsfonds (IWF) sollte die Peru Regierung die Leitlinien der internationalen Finanzgemeinschaft befolgen. Die zehn Punkte waren die Haushaltsdisziplin, die Neuordnung der öffentlichen Ausgaben, die Steuerreform (Broadening), die Liberalisierung der Zinssätze, die Einführung eines wettbewerbsfähigen Wechselkurses, die Liberalisierung des Handels, die Liberalisierung ausländischer Direktinvestitionen, Privatisierung, Deregulierung der Barriereneintritte, Ausstieg, Sicherheitsvorschriften, geregelte Preise und die Schaffung von Immobilienrechten für den informellen Sektor. Der IWF war inhaltlich mit den Maßnahmen Perus, und garantierte Darlehensfinanzierung für Peru.Inflation begann rasch zu sinken und ausländische Investitionskapital zu überschwemmen. Mit der Privatisierungskampagne, die Hunderte staatlicher Unternehmen vertreibt und die krisengeschüttelte Währung des Landes, die Inti, mit dem Globalen Sol ersetzt. Das Fujishock hat die makroökonomische Stabilität in der Wirtschaft wiederhergestellt und Mitte der 90er Jahre einen erheblichen langfristigen wirtschaftlichen Aufschwung ausgelöst. 1994 wuchs die Peru Wirtschaft um 13 % schneller als jede andere Wirtschaft der Welt. Verfassungskrise während der ersten Amtszeit von Fujimori im Amt, APRA und Vargas Llosa, der FREDEMO, blieben in der Kontrolle beider Kammern des Kongresses, der Abgeordnetenkammer und des Senats und behindern die Umsetzung der Wirtschaftsreform. Fujimori hatte auch Schwierigkeiten, den Maoist Shining Path (spanisch: Sendero Luminoso) guerrilla Organisation zu bekämpfen, weil er in der Regel als Transigence und Behinderungismus im Kongress wahrgenommen hatte. März 1992 traf der Kongress mit der Genehmigung von nur 17 % der Wähler, nach einer Wahl; die Zustimmung des Präsidenten belief sich auf 42 %. Als Reaktion auf den politischen Stillstand führte Fujimori, mit Unterstützung des Militärs, am 5. April 1992 eine Selbstkoup durch, die auch als Autogolpe (auto-coup) oder Fujigolpe (Fuji-coup) in Peru bekannt ist. Er schloss den Kongress ab, setzte die Verfassung aus und spitzte die Justiz. Laut zahlreichen Umfragen wurde der Staatsstreich von der Öffentlichkeit begrüßt, da er in mehreren unabhängigen Umfragen eine positive öffentliche Meinung bekundet hat; in der Tat hat sich die öffentliche Genehmigung der Fujimori-Verwaltung im Anschluss an den Staatsstreich deutlich erhöht. Fujimori nannte oft diese öffentliche Unterstützung bei der Verteidigung des Staatsstreichs, der er als "nicht ein Vorwurf einer echten Demokratie, sondern im Gegenteil... Suche nach einer echten Transformation, um eine legitime und effektive Demokratie zu gewährleisten." Fujimori glaubte, dass die Peru Demokratie nichts mehr sei als "eine Unparteilichkeit - eine Façade". Er forderte den Staatsstreich auf, um mit den tief verwurzelten besonderen Interessen zu brechen, die ihn daran hindern, Peru aus dem chaotischen Staat zu retten, in dem García ihn verlassen hatte. Fujimoris Staatsstreich wurde sofort mit einer nahezu unerheblichen Verurteilung der internationalen Gemeinschaft getroffen. Die Organisation der Vereinigten Staaten verklagt den Staatsstreich und verlangte eine Rückkehr zu "repräsentativer Demokratie", obwohl Fujimori behauptete, dass der Staatsstreich einen "popularen Aufschwung" darstellte. Außenminister der OAS-Mitgliedstaaten bekräftigten diese Verurteilung des autogolpe. Sie schlugen eine dringende Anstrengung vor, um die Wiederherstellung der "demokratischen institutionellen Ordnung" in Peru zu fördern.Negotiationen zwischen der OAS, der Regierung und Oppositionsgruppen führten Alberto Fujimori zunächst zu einem Referendum über die Ratifizierung des auto-coup, aber die OAS lehnte dies ab. Fujimori schlug dann für einen demokratischen Constituent Congress (CCD) vor, der eine neue Verfassung erarbeiten würde, die durch ein nationales Referendum ratifiziert werden soll. Trotz eines mangelnden Konsenses zwischen den politischen Kräften in Peru zu diesem Vorschlag billigte ein Ad-hoc-OAS-Ministertreffen dennoch dieses Szenario Mitte Mai. Wahlen zum demokratischen Konsens fanden am 22. November 1992 statt. Verschiedene Staaten verurteilten den Staatsstreich einzeln. Venezuela brach diplomatische Beziehungen ab und Argentinien zog seinen Botschafter zurück. Chile trat Argentinien bei der Erlangung der Aussetzung Perus durch die Organisation Amerikanischer Staaten bei. Internationale Kreditgeber verzögern geplante oder geplante Darlehen, und die Vereinigten Staaten, Deutschland und Spanien haben alle nicht-humanitären Beihilfen für Peru ausgesetzt. Der Staatsstreich sah sich als Bedrohung für die Wiederauffüllungsstrategie für den wirtschaftlichen Aufschwung heraus und kompliziert den Prozess der Beseitigung der Rückstände Perus mit dem Internationalen Währungsfonds. Peru-U.S-Beziehungen früher in der Präsidentschaft von Fujimori wurden von Fragen der Kokatilgung und der anfänglichen Zurückhaltung von Fujimori dominiert, um ein Abkommen zu unterzeichnen, das die Ausrottungsbemühungen des Militärs in den Lowlands verstärkt. Fujimoris Autogolpe wurde ein großes Hindernis für die Beziehungen, da die Vereinigten Staaten unverzüglich alle militärischen und wirtschaftlichen Hilfen ausgesetzt hatten, mit Ausnahme von antimikrotischen und humanitären Mitteln. Zwei Wochen nach der Selbstkoup änderte die George H.W Bush-Verwaltung jedoch ihre Position und erkannte Fujimori als legitimer Peru Perus an, zum Teil weil er bereit war, wirtschaftliche Sparmaßnahmen durchzuführen, aber auch wegen seiner beschwerlichen Opposition gegen den Shiningpfad. Autoritärer Zeitraum mit FREDEMO aufgelöst und APRA-Chef Alan García Exild nach Kolumbien, versuchte Fujimori, seine Position zu legitimieren. Er rief Wahlen für einen demokratischen Verfassungskongress auf, der als Gesetzgeber und als Versammlung dienen soll. Die APRA und die Volksaktion versuchten einen Boykott dieser Wahl, aber die Christian People’s Party (PPC, nicht mit PCP, Partido Comunista del Peru oder „Peruvianische kommunistische Partei“ zu verwechseln, und viele linken Parteien nahmen an dieser Wahl teil. Fujimori Anhänger gewann eine Mehrheit der Sitze in diesem Gremium und hat 1993 eine neue Verfassung ausgearbeitet. In einem Referendum wurden der Staatsstreich und die Verfassung von 1993 von einer engen Marge von weniger als fünf Prozent gebilligt. Am 13. November 1993 führte General Jaime Salinas zu einem gescheiterten Militärstreich. Salinas bekräftigte, dass seine Absichten seien, Fujimori zu überarbeiten, um gegen die Peru Verfassung zu verstoßen. Fujimori hat 1994 von seiner Frau Susana Higuchi in einer lauten, öffentlichen Scheidung getrennt. Er hat im August 1994 den Titel First Lady formell erweitert und ihre eldest-Tochter als Erste Lady in ihrem Platz ernannt. Higuchi verurteilte Fujimori als vierzigrant und behauptete, seine Verwaltung sei korrupt. Sie haben 1995 formell geschieden. In Fujimoris erste Amtszeit von mehr als 3.000 Peruer wurden in politischen Morden getötet. Zweiter Begriff Die Verfassung von 1993 erlaubte Fujimori, für eine zweite Amtszeit zu laufen, und im April 1995 an der Größe seiner Popularität gewann Fujimori leicht die Wahl mit fast zwei Dritteln der Stimmen. Sein großer Gegner, ehemaliger UN-Generalsekretär Javier Pérez de Cuéllar, erhielt nur 21 Prozent der Stimmen. Fujimori's Anhänger gewann eine gute Mehrheit im neu eingerichteten einseitigen Kongress. Einer der ersten Rechtsakte des neuen Kongresses war es, für alle Mitglieder der Perun Militär- oder Polizeibeschuldigten oder verurteilten Menschenrechtsverletzungen zwischen 1980 und 1995 eine Amnestie zu erklären. In seiner zweiten Amtszeit unterzeichnete Fujimori zusammen mit dem Präsidenten Ecuadors Sixto Durán Ballén einen Friedensabkommen mit Ecuador über einen Grenzstreit, der seit mehr als einem Jahrhundert ausgebrochen war. Mit dem Vertrag konnten die beiden Länder internationale Mittel für die Entwicklung der Grenzregion erhalten. Fujimori hat auch einige Fragen mit Chile, dem südlichen Nachbarn Perus gelöst, die seit dem Vertrag von Lima von 1929 nicht gelöst wurden. Die Wahl 1995 war der Wendepunkt in der Karriere von Fujimori. Peruer begannen mehr besorgt über die Meinungsfreiheit und die Presse. Fujimori hat jedoch zwei Universitäten ihrer Autonomie gelockert und das nationale Wahlgremium neu eingerichtet. Dies führte seine Gegner dazu, ihn Chinochet zu rufen, ein Hinweis auf seinen früheren Namen und den chilenischen Angeklagten Augusto Pinochet. Fujimori hat seine Regel nach dem Pinochet entworfen und berichtete diesen Namen. Laut einer 1997 durchgeführten Umfrage der Perun Forschungs- und Marketinggesellschaft waren 40,6 % der Limaner als Präsident Fujimori ein autoritär. Neben dem Schicksal der Demokratie unter Fujimori interessieren sich Peruer zunehmend für die myriad behaupteten Straftatbestände, die Fujimori und seinen Chef des National Intelligence Service (SIN), Vladimiro Montesinos betreffen. Fujimori hat die Kontrolle über die Mehrheit der Streitkräfte übernommen, wobei Financial Times feststellte, dass ["i]n kein anderes Land in Lateinamerika einen Präsidenten so viel Kontrolle über die Streitkräfte ausübte. Nach einem Bericht des Gesundheitsministers Fernando Carbone aus dem Jahr 2002 wurde Fujimori im Rahmen eines Bevölkerungskontrollprogramms an den Zwangssterben von bis zu 300.000 indigenen Frauen zwischen 1996 und 2000 beteiligt. Eine Veröffentlichung der Weltbank aus dem Jahr 2004 führte aus, dass Montesinos in diesem Zeitraum den Missbrauch der Macht Fujimori ihm „auf eine stetige und systematische Unterminierung der Rechtsstaatlichkeit gerichtet hat“. Drittens Die Verfassung von 1993 beschränkte den Vorsitz auf zwei Bedingungen. Kurz nachdem Fujimori seine zweite Amtszeit aufgenommen hatte, hat seine Anhänger im Kongress ein Gesetz über die "authentische Auslegung" erlassen, das es ihm erlaubte, im Jahr 2000 für eine weitere Amtszeit zu sorgen. Eine 1998 unternommene Anstrengung, dieses Gesetz durch Referendum aufzuheben. Ende 1999 kündigte Fujimori an, dass er für einen dritten Zeitraum laufen werde. Peruische Wahlgremien, die politisch Sympathie für Fujimori waren, haben sein Argument akzeptiert, dass die zweijährige Beschränkung nicht für ihn gelte, da er bereits im Amt war. Ausstiegsverurteilungen zeigten Fujimori einen Rückgang der 50 %, die erforderlich sind, um einen Wahlgang zu vermeiden, aber die ersten offiziellen Ergebnisse zeigten ihn mit 49,6 % der Wahl, nur kurz vor rechtskräftigem Sieg. Künftig wurde Fujimori mit 49.89% -0,000 Stimmen kurz vor der Vermeidung eines Starts gutgeschrieben. Trotz zahlreicher Unregelmäßigkeiten erkannten die internationalen Beobachter einen angepassten Sieg von Fujimori an. Sein primärer Gegner, Alejandro Toledo, rief seine Anhänger dazu auf, ihre Ballungsräume im Vorfeld durch Schreiben "No-Betrug" zu vernachlässigen. Internationale Beobachter kamen aus dem Land, nachdem Fujimori weigerte, den Start zu verzögern. Fujimori gewann mit 51,1% der Gesamtstimmen. Während die Stimmen für Toledo von 37,0 % der Gesamtabstimmung in der ersten Runde auf 17,7 % der Stimmen in der zweiten Runde abfielen, stiegen die Stimmen in der ersten Runde auf 31,1 % der Gesamtstimmen in der zweiten Runde. Der große Prozentsatz der Nichtigerklärungen in dieser Wahl deutet darauf hin, dass viele Peruer die Beratung von Toledo und ihre Stimmzettel verwüsteten. Fujimori erhielt zwar den Start mit nur einer absoluten Mehrheit (aber 3/4 gültigen Stimmen), doch die Wiederkäuer von Unregelmäßigkeiten führten die meisten der internationalen Gemeinschaft, um seine dritte Hexin am 28. Juli zu schrumpfen. In den nächsten sieben Wochen gab es täglich Demonstrationen vor dem Präsidentenpalast. Fujimori hat den ehemaligen Oppositionskandidaten Federico Salas als Premierminister ernannt. Oppositionsparteien im Kongress lehnten es jedoch ab, diese Bewegung zu unterstützen, und Toledo hat entschieden, die Wahl annulliert zu haben. In diesem Zusammenhang brach ein Korruptionskandal, an dem Vladimiro Montesinos teilnahm, ab und trat am 14. September 2000 in vollem Umfang in Kraft, als der Kabelfernsehsender Canal N von Montesinos scheinbar den Oppositionskongressman Alberto Kouri für den Mangel an der Peru 2000-Partei von Fujimori erschließt.Fernando Oliver Olivera, Leiter des FIM (unabhängige Moralizing Front), der dieses Video von einer der engsten Verbündeten von Montesinos (die von der Eln Presse El Patriota genannt wird) erworben hat. Fujimoris Unterstützung praktisch stürzte und einige Tage später kündigte er in einer landesweiten Adresse an, dass er die SIN abschotten und neue Wahlen fordern würde, in denen er keinen Kandidaten sein würde. Am 10. November gewann Fujimori die Zustimmung des Kongresses, die Wahlen am 8. April 2001 abzuhalten. Am 13. November verließ Fujimori Peru für einen Besuch in Brunei an dem Forum für wirtschaftliche Zusammenarbeit Asien-Pazifik. Am 16. November übernahm Valentín Paniagua als Präsident des Kongresses, nachdem die Pro-Fujimori-Führung eine Vertrauensabstimmung verloren hatte. Am 17. November reiste Fujimori von Brunei nach Tokio, wo er über Telefax seinen Rücktrittsvorsitz eingereicht hatte. Kongress weigerte sich, seinen Rücktritt zu akzeptieren, statt 62–9, um Fujimori aus dem Amt zu entfernen, weil er "beherrschend moralisch Behinderten" war. " Am 19. November stellten die Minister ihre Rücktritte vor. Da der erste Vize-Präsident von Fujimori, Francisco Tudela, der mit Fujimori gebrochen hatte und einige Tage früher zurückgetreten war, kam sein Nachfolger von Ricardo Márquez Flores zur Forderung des Vorsitzes. Kongress weigerte sich jedoch, ihn anzuerkennen, da er ein Ardent Fujimori loyalist war; Márquez trat zwei Tage später zurück. Paniagua war am nächsten im Einklang und wurde zum Interimspräsidenten ernannt, um die Wahlen vom April 2001 zu überwachen. Terrorismusbekämpfung Liegt Fujimori in die Macht, wurde der Großteil Perus von der Maoist insurgent Group Sendero Luminoso ("Shining Path") und der französisch-französischen Gruppe Túpac Amaru Revolutionary Movement (MRTA) dominiert. 1989 entschied sich 25 % der Bezirks- und Provinzräte Perus dafür, keine Wahlen zu führen, da im Laufe des Jahres allein über 100 Beamte vom Shining Path getötet wurden. Mehr als ein Drittel der US-Gerichte fehlte aufgrund der Einschüchterung des Sehpfads ein Friedensrecht. Leiter der Arbeitsunion und Militärbeamte wurden in den 80er Jahren ebenfalls ins Leben gerufen. Anfang der 90er Jahre wurden einige Teile des Landes unter der Kontrolle der Versicherten, in Gebieten, die als "zonas liberadas" bezeichnet wurden ("Freizonen"), in denen die Bewohner unter der Herrschaft dieser Gruppen lebten und ihnen Steuern entrichten. Liegt der Shining Path in Lima, organisierte er "paros armados" ("gewaffnete Streiks"), die durch Morde und andere Formen der Gewalt durchgesetzt wurden. Die Führung des Shining Path bestand weitgehend aus Studenten und Lehrern. Zwei frühere Regierungen, die von Fernando Belaúnde Terry und Alan García, haben zunächst die Bedrohung durch den Shining Path vernachlässigt, dann eine erfolglose militärische Kampagne gestartet, um sie auszurotten, den öffentlichen Glauben im Staat zu untergraben und eine Abwanderung von Eliten vorherzusagen. Bis 1992 hatten die Angriffe von Shining Path guerrilla gegenüber 12 Jahren schätzungsweise 20.000 Leben gefordert. Juli 1992 wurde die Tarata Bombing, in der mehrere Autobomben im wohlhabendsten Bezirk Lima explodiert wurden, mehr als 40 Menschen getötet; die Bomben wurden von einem Kommentator als "offensives Ziel, Präsident Albert Fujimori zu stellen. " In Tarata wurde die Bombe mit einer „wöchigen Welle von Autobomben“ verfolgt. Bomben trafen Banken, Hotels, Schulen, Restaurants, Polizeistationen und Geschäfte ... [G]uerrillas hat zwei Eisenbahnbrücken von den Anden zerstört und einige der größten Kupferminen Perus aus den Küstenhäfen abgeschnitten. "Fujimori wurde von vielen Peruer mit dem Ende der fünfzehnjährigen Unschuldsversicherung des Shining Path gutgeschrieben. Fujimori hat im Rahmen seiner Anti-Inhaftierungsbemühungen die militärischen Hauptbefugnisse für die Verhaftung mutmaßlicher Versicherter eingeräumt und versuchten sie in geheimen Militärgerichten mit wenigen rechtlichen Rechten. Diese Maßnahme wurde oft kritisiert, weil sie das Grundrecht auf ein offenes Verfahren, bei dem der Angeklagte dem Vorwurf ausgesetzt ist, beeinträchtigt. Fujimori machte geltend, dass diese Maßnahmen sowohl gerechtfertigt als auch notwendig seien. Mitglieder der Justiz waren zu befürchten, die angeblichen Versicherten zu verschulden, und Richter und Staatsanwälte hatten sehr berechtigte Ängste gegen sie oder ihre Familien. Gleichzeitig veranstaltete Fujimoris Regierung bewaffnete ländliche Peruvians und organisiert sie in Gruppen, die als "Orondas Campesinas" bezeichnet werden ("peasant patrols"). Ende 1992 war die Versichertentätigkeit rückläufig, und Fujimori übernahm diese Abschreckung und machte geltend, dass seine Kampagne die Gefahr der Versicherten weitgehend beseitigt habe. Nach dem auto-coup von 1992 führte die Geheimarbeit der DINCOTE (Nationale Direktion für Terrorismusbekämpfung) zu der Erfassung der Führer von MRTA und dem Shining-pfad, einschließlich nicht ausgeschiedener Suchtführer Abimael Guzmán. Guzmáns Erfassung war ein politischer Staatsstreich für Fujimori, der es für große Wirkung in der Presse benutzte; in einem Interview mit Dokumentarfilmei Ellen Perry, Fujimori selbst stellt er fest, dass er speziell Guzmáns Gefängnissen für Weiß mit schwarzen Streifen bestellt habe, um das Bild seiner Erfassung in den Medien zu verbessern. Kritiker stellten fest, dass die Peru Militärin, die in weit verbreiteten Menschenrechtsverletzungen tätig ist, die Abfederung des Shining Path erreicht hat, und dass die Mehrheit der Opfer armen Landbewohner waren, die in einem Waffenstillstand zwischen Militär und Versicherten gefangen wurden. In dem am 28. August 2003 veröffentlichten Schlussbericht der Perun Wahrheits- und Reconciliationskommission wurde festgestellt, dass die Perun bewaffneten Kräfte auch die Zerstörung von Dörfern und die Ermordung von ländlichen Bewohnern, die sie Verdacht auf Unterstützung von Versicherten haben, schuldig waren. Die japanische Botschaft Feindseligkeitskrise begann am 17. Dezember 1996, als vierzehn MRTA-Aktivisten den Aufenthalt des japanischen Botschafters in Lima während einer Partei beschlagnahmten und dabei rund vierhundert Diplomaten, Regierungsbeamte und andere Demonstranten aufnehmen. Die Maßnahme war zum Teil in Protest gegen Freiheitsstrafen in Peru. Während der viermonatigen Laufzeit haben die Emerretistas alle aber 72 ihrer Geiseln schrittweise freigelassen. Die Regierung lehnte die Forderung der Aktivisten ab, inhaftierte MRTA-Mitglieder freizulassen und hat einen Plan zur Stürmen des Wohnsitzes ausgearbeitet, während sie mit den Feindseligen verhandelt. April 1997, ein militärisches Kommandoteam, das den Namen "Chavín de Huantar" bezeichnete, warnte den Bau. Ein Geisel, zwei militärische Kommandos und alle 14 MRTA-Versicherungen wurden im Betrieb getötet. Bilder von Präsident Fujimori am Wohnsitz des Botschafters während und nach dem Militäreinsatz, umgeben von Soldaten und freiheitsgetreuten Dämpfen, und unter den Leichen der Versicherten wurden weit verbreitet. Der Abschluss der viermonatigen Bereitschaft wurde von Fujimori und seinen Anhängern genutzt, um sein Image als schwer auf dem Terrorismus zu stärken. Menschenrechtsverletzungen mehrere Organisationen kritisierten die Methoden von Fujimori gegen den Shining Path und den MRTA. Amnesty International sagte: „Die weit verbreitete und systematische Art von Menschenrechtsverletzungen, die während der Regierung des ehemaligen Staatschefs Albert Fujimori (1990-2000) in Peru begangen wurden, stellen Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Völkerrecht dar. Fujimoris angebliche Vereinigung mit Todesmannschaften wird derzeit vom Inter-American Court of Human Rights untersucht, nachdem das Gericht den Fall „Cantuta / Perú“ akzeptiert hatte. Die 1991 von den Mitgliedern der Todemannschaft Grupo Colina, die sich ausschließlich aus Mitgliedern der.n bewaffneten Kräfte zusammensetzte, waren einer der Verbrechen, die Peru 2003 auf Antrag Japans wegen seiner Auslieferung an Japan nannte. Laut den sozioökonomischen Zielen, die für die "Gesamtabgrenzung" von "kulturell rückwärts und wirtschaftlich unüberwindbaren Gruppen" plädierten, die von dem.n Militär in Plan Verde von 1996 bis 2000 festgelegt wurden, hat die Fujimori-Regierung eine massive erzwungene Sterilisationskampagne verfolgt, die als "Voluntary Schirurgische Kontrazeption" bekannt ist. " Laut Back und Zavala war der Plan ein Beispiel für die ethnische Reinigung, da er auf einheimische und ländliche Frauen ausgerichtet war. Die Vereinten Nationen und andere internationale Hilfsorganisationen unterstützten diese Kampagne. USAID gewährte finanzielle Unterstützung und Schulung, bis sie von Einwänden von Kirchen und Menschenrechtsgruppen ausgesetzt war. Die Nippon Foundation unter Leitung von Ayako Sono, einem japanischen Roman und persönlichen Freund von Fujimori, unterstützt ebenfalls. Mehr als 215.000 Menschen, vor allem Frauen, die vollständig indigenen, wurden in Sterilisation gezwungen oder bedroht, und 16,547 Männer mussten in diesen Jahren Vasctomies erleiden, die meisten von ihnen ohne einen geeigneten Anästriisten, im Gegensatz zu 80,385 Sterilisationen und 2,795 Vasctomies in den letzten drei Jahren. Der Erfolg des Militäreinsatzes in der japanischen Botschaft Feindseligkeitskrise wurde durch spätere Behauptungen bestätigt, dass mindestens drei und möglicherweise acht der Versicherten nach der Übergabe von dem Befehlsführer akkumuliert wurden. 2002 wurde der Fall von Staatsanwälten aufgenommen, aber der Peru Oberste Gerichtshof entschied, dass die Militärgerichten zuständig waren. Ein militärisches Gericht, das später gegen sie schuldig wurde, und die Soldaten "Chavín de Huantar" führten die Militär parade 2004. Im Jahr 2003 haben die Mitglieder der MRTA eine Beschwerde bei der Interamerikanischen Kommission für Menschenrechte (IACHR) eingereicht, die den Perun Menschenrechtsverstößen missbraucht, nämlich dass die MRTA-Versicherten das Recht auf Leben, das Recht auf gerichtliche Garantien und das Recht auf gerichtlichen Schutz verweigert hatten. Der IACHR akzeptierte den Fall und untersucht ihn derzeit. Maria Zavala hat erklärt, dass dieses Urteil des IACHR die Auslieferung der Perun Regierung von Fujimori aus Chile unterstützt. Obwohl das IACHR-Urteil Fujimori nicht unmittelbar erschwert, ist es die for Regierung für ihre Koexistenz in der Universität Cantuta von 1992. Resignation, Festnahme und Test Alberto Fujimori verließ Peru im November 2000, um an einem regionalen Gipfel in Brunei teilzunehmen. Dann reiste er nach Japan. Nach seiner Abreise kündigte er an, in dem Land zu bleiben und ihn dem Kongress zu übergeben. Nachdem der Kongreß Fujimoris Telefax zurückgewiesen hatte, entlasteten sie Fujimori von seinem Amt als Präsident und verbieten ihn von der an Politik für ein Jahrzehnt. Er blieb in Japan selbst, wo er mit seinem Freund, dem berühmten katholischen Roman Ayako Sono, wohnte. Mehrere japanische Politiker haben Fujimori unterstützt, teilweise wegen seiner entschlossenen Aktion zur Beendigung der japanischen Botschaftskrise von 1996-97. Alejandro Toledo, der den Perun Vorsitz im Jahr 2001 angenommen hat, hat den strafrechtlichen Fall gegen Fujimori vorgezogen. Er veranstaltete Treffen mit dem Obersten Gerichtshof, den Steuerbehörden und anderen Befugnissen in Peru, um "die gemeinsamen Anstrengungen zu koordinieren, um das Kriminelle Fujimori aus Japan zu bringen". He Vehemence in dieser Angelegenheit zu Zeiten kompromisiertes Perusgesetz: das Justiz- und Rechtssystem, um schuldige Strafen ohne die Verteidigung von Fujimori zu halten, nicht mit der Vertretung, wenn Fujimori in Abwesenheit versucht wurde, und die Pro-Fujimorimen aus dem Parlament ohne Nachweis der Anschuldigungen gegen diese Kongressmitglieder auszuweisen. Diese Ausweisungen wurden später von der Justiz umgekehrt. Der Peru Kongress hat im August 2001 Gebühren gegen Fujimori genehmigt. Fujimori wurde behauptet, als Mitautor, zusammen mit Vladimiro Montesinos, die tödlichen Morde an den Edwards Altos im Jahre 1991 und La Cantuta im Jahre 1992. Interpol hat am Bienensten der Perun Behörden eine Haftbefehl für Fujimori zu Anklagen erlassen, die Mord, Entführung und Verbrechen gegen die Menschlichkeit enthalten. Inzwischen kam die Peru Regierung zu dem Schluss, dass Japan der Auslieferung von Fujimori nicht zuträglich war; eine lang andauernde diplomatische Debatte kam zustande, wenn Japan sich nicht bereit sah, dem Auslieferungsantrag beizutreten. Fujimori hatte nach seiner Ankunft im Land eine japanische Staatsangehörigkeit erhalten, und die japanische Regierung hielt es für nicht zu vervielfältigen. Im September 2003 verurteilte der Kongressman Dora Dávila, gemeinsam mit dem Minister für Gesundheit Luis Soari, Fujimori und mehreren seiner Minister für Verbrechen gegen die Menschheit, weil er angeblich die Sterilisationen während seines Regimes erzwungen habe. Im November genehmigte der Kongress eine Untersuchung der Beteiligung von Fujimori an der Lufteinwanderung von Kalashnikov-Waffen in den kolumbianischen Dschungel 1999 und 2000 für Guerillas der Revolutionären Streitkräfte Kolumbiens (FARC). Fujimori hielt er kein Wissen über den Waffenhandel und verschuldete Montesinos. Indem der Kongress die Entgelte genehmigte, hat er die Immunität, die Fujimori als ehemaliger Präsident gewährt wurde, aufgehoben, so dass er strafrechtlich belastet und verfolgt werden könnte. Kongress stimmte ferner zu, die Gebühren gegen Fujimori für die Inhaftierung und Verschwinden von 67 Studenten aus der Zentral- und Andenstadt Huancayo und das Verschwinden mehrerer Bewohner der nördlichen Küstenstadt Chimbote in den 90er Jahren zu unterstützen. Man genehmigte auch die Gebühren, die Fujimori Millionen Dollar von japanischen Wohltätigkeitsorganisationen entlastet hat, und schlug vor, dass die Millionen von Dollar in seinem Bankkonto weit zu viel akkumuliert wurden. Im Jahr 2004 hat die Sonderanweisung für die Untersuchung von Fujimori einen Bericht veröffentlicht, in dem behauptet wurde, dass die Verwaltung von Fujimori 2 Milliarden US$ erhielt, obwohl graft. Die meisten dieser Gelder kamen aus dem Korruptions-Internet von Vladimiro Montesinos. Mehr als die von Transparency International eingetroffene Person, die Korruption untersucht, ist die Zahl von zwei Milliarden US-Dollar deutlich höher. Transparenz International börsennotierte Fujimori, da sie schätzungsweise 600 Millionen US$ veruntreut haben, die siebte in der Liste der Geld, die von den Regierungschefs im Zeitraum 1984-2002 veruntreut wird. Fujimori hat das gegen ihn eingeleitete Gerichtsverfahren als "politisch motiviert" abgewiesen, was die Beteiligung von Toledo betrifft. Fujimori hat eine neue politische Partei in Peru, Sí Cumple, gegründet, die aus Japan arbeitet. Er hoffte, an den Präsidentschaftswahlen 2006 teilzunehmen, aber im Februar 2004 lehnte das Verfassungsgericht diese Möglichkeit ab, weil der Ex-President durch den Kongress ausdrücklich zehn Jahre lang vom Amt abgehalten wurde. Fujimori sah die Entscheidung als unvertraglich, wie er seine Anhänger wie Ex-congress-Mitglieder Luz Salgado, Martha Chávez und Fernán Altuve, die es als politisches Manöver argumentierten, und dass die einzige Stelle mit der Befugnis, die Angelegenheit zu bestimmen, der Jurado Nacional de Elecciones (JNE) war. Valentín Paniagua widersprüchlich und schlägt vor, dass die Feststellung des Verfassungsgerichts verbindlich sei und dass "keine weitere Debatte möglich ist". Fujimori's Sí Cumple (rund übersetzt, "He hält sein Wort") erhielt in vielen Ländern mehr als 10 % der Befragten, die mit APRA für den zweiten Platz-Zeitraum sprechen, aber nicht an den Wahlen 2006 nach ihrer Teilnahme an der Allianz für die Zukunft (initiativ als Alliance Sí Cumple) waren nicht gestattet. Bis März 2005 stellte sich heraus, dass Peru alle, aber seine Bemühungen um extradite Fujimori aus Japan aufgegeben hatte. Im September dieses Jahres erhielt Fujimori einen neuen Peru-Pass in Tokio und kündigte seine Absicht an, in der kommenden nationalen Wahl 2006 zu laufen. Er kam im November 2005 in Chile, aber Stunden nach seiner Ankunft wurde er verhaftet. Peru beantragte dann seine Auslieferung. Fujimori kündigte während der Hausarrest in Chile Pläne an, im Juli 2007 in den Wahlen zum Oberhaus in Japan zu laufen. Fujimori wurde im September 2007 von Chile nach Peru aufgenommen. April 2009 verurteilte ein dreitägiges Panel Fujimori auf die Kosten von Menschenrechtsverletzungen und erklärte, dass die "Gebühren gegen ihn" über alle zumutbaren Zweifel hinaus bewiesen wurden. Nach Auffassung des Panels war er schuldig, die Grupo Colina zum Todeteam zu bestellen, um die im November 1991 anberaumten Kasinos Altos Massaacre und den Juli 1992 La Cantuta Massacre, die zu den Todesfällen von 25 Personen geführt haben, zu begehen und an den Entführungen des Perun Oppositionsjournalisten Gustavoriti und Unternehmer Samuel Dyer teilzunehmen. Fujimoris Überzeugung ist die einzige Instanz eines demokratischen gewählten Staatsoberhaupts, der in seinem eigenen Land versucht und verurteilt wird. Am 7. April verurteilte das Gericht Fujimori auf 25 Jahre Gefängnis. Ebenso stellte der Gerichtshof fest, dass er unter dem erschwerenden Umstand der grausamen Behandlung zu Lasten von Journalist Gustavo Gorriti und Unternehmer Samuel Dyer Ampudia schuldig geworden ist. Die Sonderkriminalitätskammer hat festgestellt, dass die Strafe im Februar 10, 2032. Januar 2010 wurde die Freiheitsstrafe für Menschenrechtsverletzungen auf 25 Jahre bestätigt. Weitere Studien Er hatte im Juli 2009 ein drittes Verfahren wegen Vorwürfen, die er illegal an Vladimiro Montesinos, ehemaliger Leiter des Nationalen Nachrichtendienstes, in den beiden Monaten vor seinem Machtverlust in Höhe von 15 Millionen $ vergeben hatte. Fujimori räumte die Zahlung an Montesinos ein, behauptete aber, er habe später das Geld an den Staat zurückgezahlt. Am 20. Juli stellte das Gericht fest, dass er ihn zu einer Veruntreuung verurteilt und ihn zu weiteren siebeneinhalb Jahren im Gefängnis verurteilt hat. Im September 2009 fand in Lima ein viertes Verfahren statt. Fujimori wurde beschuldigt, Montesinos zur Bestechung zu verwenden und die Telefone von Journalisten, Geschäftsleuten und Oppositionsvertretern zu nutzen, was zum Zusammenbruch seiner Regierung im Jahr 2000 führte. Fujimori räumte die Gebühren ein, behauptete jedoch, dass die Gebühren erhoben wurden, um die Präsidentschaftswahl seiner Tochter zu schädigen. Mit einer Geldbuße von 1,6 Mio. $ und einer Entschädigung von 1 Mio. $ an zehn Personen, deren Handys zerfallen wurden, hat die Strafverfolgung das Gericht gebeten, Fujimori bis zu acht Jahren Freiheit zu verurteilen. Fujimori behauptete Schuld und wurde am 30. September 2009 zu sechs Jahren Freiheitsstrafe verurteilt. Nach Perusgesetz laufen alle Gefängnisstrafen gleichzeitig. Mai 2016 lehnte das Verfassungsgericht Perus die Nichtigkeit der Überzeugung von Alberto Fujimori ab. Alberto Fujimori wird weiterhin für 25 Jahre verurteilt werden, die ihm für die Verantwortung in den Gärten Altos und La Cantuta Massaacres auferlegt wurden. Anfragen von Pardon Ende 2012 gaben die Presseberichte an, dass Fujimori an Zungenkrebs und anderen medizinischen Problemen leidet. Seine Familie bat Präsident Ollanta Humala um ein Pardon. Kommissionspräsident Humala lehnte 2013 einen Pardon ab und erklärte, dass die Bedingung von Fujimori nicht ernst genug sei, um sie zu rechtfertigen. Kommissionspräsident Humala sagte im Juli 2016 mit drei Tagen in seiner Amtszeit, dass es nicht genügend Zeit sei, einen zweiten Antrag auf Pardon Fujimori zu., der seinen Nachfolger Pedro Pablo Kuczynski verlassen habe. Präsident Kuczynski hat ihn am 24. Dezember 2017 aus gesundheitlichen Gründen gelobt. Kuczynskis Büro erklärte, dass das Krankenhaus 79-Jährige Fujimori eine „vorläufige, degenerative und unheilbare Krankheit“ hatte. Mit dem Pardon begannen mindestens zwei Tage Proteste und führten mindestens drei Kongressmitglieder zum Rücktritt von Kuczynski. Ein Sprecher für die Volksgruppe behauptete, es gab einen Pakt, der im Austausch für die Pardon-Mitglieder den Kampf gegen die andauernden Strafverfahren gegen Kuczynski unterstützt. Februar 20, 2018 entschied die Nationale Strafkammer, dass sie die Resolution, die Fujimori das Recht auf Anwendbarkeit aus humanitären Gründen gewährte, nicht angewandt hat. Deshalb musste der ehemalige Präsident den Prozess für die Rechtssache Pat Civilca mit einem einfachen Aussehen bewältigen. Am 3. Oktober 2018 hat das Peru Supreme Court das Pardon von Fujimori umkehrt und seine Rückkehr in das Gefängnis angeordnet. Er wurde am 23. Januar 2019 in ein Krankenhaus eingereist und wieder ins Gefängnis zurückgekehrt. Seine Pardon wurde am 13. Februar 2019 offiziell annulliert. Wirtschaftliche Leistungen Fujimori wird von vielen Perun für die Stabilität des Landes nach der Gewalt und Hyperinflation der García-Jahre gutgeschrieben. Zwar ist allgemein vereinbart, dass das Fujishock kurzfristige makroökonomische Stabilität bewirkte, doch die langfristigen sozialen Auswirkungen der freien Marktpolitik von Fujimori werden immer noch diskutiert. Neoliberale Reformen unter Fujimori fanden in drei verschiedenen Phasen statt: eine erste interdisziplinäre Phase (1990-92), in der Technologierates die Reformagenda dominierten; eine pragmatische Phase (1993-98), die den wachsenden Einfluss der Unternehmens Eliten auf die Regierungsprioritäten und eine abschließende Wasserabwärtsphase (1999-2000), die von einer Klique von persönlichen Glaubensisten und ihrer Kundenliste dominiert, die darauf abzielte, eine dritte Amtszeit als Präsident zu sichern.Unternehmen war ein großer Gewinner der Reformen, wobei ihr Einfluss sowohl im Staat als auch in der Gesellschaft deutlich zunimmt. Hohes Wachstum während der ersten Laufzeit von Fujimori in seiner zweiten Amtszeit. „El Niño“ hatte in den späten 90er Jahren enorme Auswirkungen auf die Peru Wirtschaft. Insgesamt lag das BIP-Wachstum zwischen 1992 und 2001 jedoch bei 44,60 %, d. h. 3,76% pro Jahr; das Gesamt-BIP pro Kopf zwischen 1991 und 2001, einschließlich 30,78 %, das ist 2,47% pro Jahr. Studien von INEI zeigen auch, dass die Zahl der in Armut lebenden Peruer (von 41,6 % auf über 70)% während der Amtszeit von Alan García drastisch angestiegen ist, aber im Zeitraum von mehr als 70 % bis 54 %) deutlich gesunken ist. FAO berichtete außerdem Peru verringerte die Unheilbarkeit um etwa 29 % von 1990 bis 1997-99. Peru wurde wieder in das Weltwirtschaftssystem integriert und begann, ausländische Investitionen anzuziehen. Die Massenveräußerung staatlicher Unternehmen führte zu Verbesserungen in einigen Dienstleistungsbranchen, insbesondere in der lokalen Telefon-, Mobilfunk- und Internetdienste. Zum Beispiel musste ein Verbraucher oder Unternehmen vor der Privatisierung bis zu 10 Jahre warten, um eine von der staatlichen Telefongesellschaft installierte lokale Telefonverbindung zu Kosten von 607 $ für eine Wohnlinie zu erhalten. Ein paar Jahre nach der Privatisierung wurde die Wartezeit auf nur wenige Tage verkürzt. Perus physisches terrestrisches Telefonnetz hatte einen dramatischen Anstieg der Telefondichte von 2,9 % im Jahr 1993 auf 5,9 % im Jahr 1996 und 6,2 % im Jahr 2000 und einen dramatischen Rückgang der Warteschwelle. Durchschnittliche Wartezeit ging von 70 Monaten im Jahr 1993 (vor der Privatisierung) auf zwei Monate im Jahr 1996 (nach Privatisierung). Privatisierung erzeugte auch ausländische Investitionen in exportorientierte Aktivitäten wie Bergbau und Energiegewinnung, insbesondere das Projekt Camisea und die Projekte zur Kupfer- und Zinkgewinnung an Anamin. Criticismus Fujimori wurde als Angeklagter bezeichnet. Seine Regierung wurde durch ein von seinem assoziierten Montesinos organisiertes Korruptionsnetz verkörpert. Fujimoris Stil der Regierung wurde auch als „populist autoritismus“ bezeichnet. Viele Regierungen und Menschenrechtsorganisationen wie Amnesty International begrüßten die Auslieferung von Fujimori, um Menschenrechtsgebühren zu bewältigen. Anfang 1991 hatte Fujimori selbst entschieden, was er "Pseudo-human Rights Organizations" wie Amnesty International und American Watch bezeichnete, weil sie angeblich die Versicherten gegen die Zivilbevölkerung in ganz Peru kritisierten, gegen die seine Regierung kämpfen hatte. Manche Analysten weisen darauf hin, dass einige des BIP-Wachstums in den Fujimori-Jahren tatsächlich einen höheren Anteil an der Gewinnung unerneuerbarer Ressourcen durch transnationale Unternehmen widerspiegelt; diese Unternehmen wurden von Fujimori mit Hilfe von Kurzzero-Lizenzen angezogen, und in derselben Tatsache, dass nur wenig der abgeschaffte Reichtum im Land verblieben hat. Perus Bergbaugesetze, die behaupteten, wurde als Vorbild für andere Länder gewertet, die abbaufreundlicher werden möchten. Fujimoris Privatisierungsprogramm bleibt auch in Kontroversen und lehnt von vielen Peruer ab. Laut einer im Jahr 2002 von sozialistischen Oppositionskongressman Javier Diez Canseco durchgeführten Kongreßuntersuchung haben die US$9 Milliarden an Privatisierungen von Hunderten staatlicher Unternehmen aufgenommen, nur ein kleiner Teil dieses Einkommens profitierten je die Peru Bevölkerung. Das einzige Beispiel für den Erfolg der organisierten Arbeit bei der Durchführung von Reformen, nämlich die gewerkschaftliche Resistenz der Lehrer bei der Reform der Bildung, basiert auf traditionellen Methoden der Organisation und Widerstandsfähigkeit: Streiks und Straßen Demonstrationen. Fujimori hat im Globalen Korruptionsbericht 2004 in die Liste der am stärksten benachteiligten Staats- und Regierungschefs der Welt aufgenommen. Er wurde als siebter aufgeführt und er sagte, 600 Mio. $ zu haben, doch trotz jahrelanger Unsicherheit und Ermittlungen wurden keine dieser angeblich gestohlenen Gelder jemals in jedem Bankkonto überall in der Welt ansässig. Unterstützung Fujimori hat in Peru unterstützt. Die Universität Lima March 2003 fand in Japan ein Zulassungs-Rating von 41% für seine Verwaltung. Laut einer im März 2005 vom Instituto de Desarrollo e Investigación de Ciencias Económicas (IDICE) durchgeführten Umfrage gaben 12,1% der Befragten an, sich für Fujimori bei den Präsidentschaftswahlen 2006 zu entscheiden. Eine am 25. November 2005 von der Universität Lima durchgeführte Umfrage zeigte eine hohe Genehmigung (45,6)% Bewertung der Fujimori-Zeit zwischen 1990 und 2000, die auf ihre Gegenhilfemaßnahmen (53 %) zurückzuführen ist. Laut Artikel von La Razon, einer Perun Zeitung im Jahr 2003: "Fujimori ist nur eine große Kriminalität, und es ist, dass sie in einem Land gescheiterter Politiker, Schuldschaffende, Bauherren von Mirages und Abwärtsfeindlichkeit erfolgreich gewesen ist. " Laut einer kürzlich durchgeführten Studie der Universität Lima hält Fujimori immer noch eine öffentliche Unterstützung, fünf Ranking in der persönlichen Popularität anderer politischer Persönlichkeiten. Die Zustimmung der Volksgruppe für den zehnjährigen Vorsitz (1990-2000) wurde gemeldet (von 31,5% im Jahr 2002 auf 49,5% im Mai 2007). Trotz Korruptions- und Menschenrechtsverletzungen haben fast die Hälfte der in der Erhebung befragten Personen die Präsidentschaftsregelung von Fujimori gebilligt. In einer 2007 durchgeführten Studie der Universität Lima von 600 Perus in Lima und dem Hafen von Callao waren 82,6 % der Meinung, dass der ehemalige Präsident aus Chile aus dem Prozess in Peru ausweiten sollte. In der Lima-basierten Zeitung Perú 21 war ein redaktioneller Hinweis darauf, dass die Universität Lima trotz der Ergebnisse der Umfrage deutlich macht, dass vier von allen fünf Interviewteilnehmern glauben, dass Fujimori zu einer Reihe von Gebühren gegen ihn schuldig ist, dass er immer noch mindestens 30 % der populären Unterstützung und eine ausreichende Zustimmung zur Wiederaufnahme einer politischen Karriere genießt. In den Kongreßwahlen 2006 wurde seine Tochter Keiko zum Kongress mit höchster Stimmabgabe gewählt. Sie kam in zweiter Linie in der Perun Präsidentschaftswahl 2011 mit 23,2 % der Stimmen und verlor den Startschuss gegen Ollanta Humala. Sie setzte sich erneut für den Präsidenten in der Wahl 2016 ein, um den Start in Pedro Pablo Kuczynski zu verlieren, und wieder in der Wahl 2021, um den Start in Pedro Castillo zu verlieren. Lesen Sie auch weitere Lesen H.W Wilson Company, aktuelles Jahrbuch, Band 57, H.W Wilson, 1996 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Alberto Fujimori bei der Wikimedia Commons Biografie und Tenure der CIDOB Foundation (in Spanien) Appearances on C-SPAN Alberto Fujimori on Charlie Rose Alberto Fujimori bei IMDb Werke von oder über Alberto Fujimori in Bibliotheken (Katalog) „Alberto Fujimori sammelte Nachrichten und Kommentar“. The New York Times. Fall von Fujimori auf POV bei PBS, 2006 Staat der Angst vor dem Terror in Peru auf der Grundlage der Ergebnisse der Perun Wahrheits- und Reconciliationskommission