In diesem Artikel geht es um den Tod in den verschiedenen Kulturen der Welt sowie um ethische Fragen im Zusammenhang mit dem Tod, wie Martyrium, Selbstmord und Euthanasie. Der Tod bezieht sich auf die permanente Beendigung lebenserhaltender Prozesse in einem Organismus, d.h. wenn alle biologischen Systeme eines Menschen nicht mehr funktionieren. Der Tod und seine spirituellen Verwirrungen werden in jeder Weise auf der ganzen Welt diskutiert. Die meisten Zivilisationen entsorgen ihre Toten mit Ritualen, die durch spirituelle Traditionen entwickelt wurden. Entsorgung von Überresten In den meisten Kulturen, nachdem die letzten Büros durchgeführt worden sind und vor dem Beginn von bedeutendem Zerfall, Beziehungen oder Freunde arrangieren für rituelle Disposition des Körpers, entweder durch Zerstörung, oder durch Konservierung, oder in einem sekundären Gebrauch. In den USA bedeutet dies häufig entweder Einäscherung oder Einmischung in ein Grab. Es gibt verschiedene Methoden, menschliche Überreste zu zerstören, je nach religiösen oder spirituellen Überzeugungen und nach praktischer Notwendigkeit. Die Schöpfung ist ein sehr alter und recht häufiger Brauch. Für manche Menschen zeigt der Akt der Schöpfung den Glauben des christlichen Begriffs "Asche zu Asche". Andererseits ist in Indien die Kremung und Entsorgung der Knochen im Fluss Ganges (von vielen in Indien, sowie Hindus auf der ganzen Welt heilig zu sein) üblich. Eine andere Methode ist die Himmelsbestattung, die beinhaltet, den Körper des Verstorbenen auf hohem Boden (ein Berg) zu platzieren und es für Raubvögel zu verlassen, wie in Tibet. In einigen religiösen Ansichten sind Raubvögel Träger der Seele zum Himmel. Solche Praktiken können auch von pragmatischen Umweltproblemen stammen, wie Bedingungen, in denen das Gelände (wie in Tibet) zu steinig oder schwer zu graben ist oder in denen es wenige Bäume gibt, um zu verbrennen. Wie die lokale Religion des Buddhismus, im Falle Tibets, glaubt, dass der Körper nach dem Tod nur eine leere Hülle ist, gibt es praktischere Weisen als Begräbnis der Disposition eines Körpers, wie es für Tiere zu konsumieren. In einigen Fischerei- oder Meeresgemeinden können die Trauererer den Körper in das Wasser stecken, in dem, was als Begräbnis auf See bekannt ist. Mehrere Bergdörfer haben eine Tradition, den Sarg in Wäldern zu hängen. Seit der Antike sind in einigen Kulturen Anstrengungen unternommen worden, um die Zerfallprozesse des Körpers vor der Beerdigung zu verlangsamen oder weitgehend zu stoppen, wie in der Mummifizierung oder Versiegelung. Dieser Prozess kann vor, während oder nach einer Beerdigung durchgeführt werden. Viele Kulturen haben Orte, in denen Gräber in der Regel zusammen in einem Grundstück, genannt Friedhof oder Friedhof. Burials können von einem Begräbnis, einem Leichenhaus, einem Unternehmungsunternehmen oder einem religiösen Körper wie einer Kirche oder der Bestattungsgesellschaft der Gemeinschaft, einem gemeinnützigen oder freiwilligen Körper, der mit diesen Aufgaben betraut ist, arrangiert werden. Der erhaltene oder unvorbehaltene Körper kann dann in einem Grab, Krypta, Sepultschre oder Ossusar, einem Mound oder einer Barrow oder einer monumentalen Oberflächenstruktur wie einem Mausoleum (ausgebildet durch das Taj Mahal) oder einer Pyramide (wie von der Großen Pyramide von Giza veranschaulicht) eingebunden werden. In einigen Fällen kann ein Teil der Überreste erhalten werden; im frühen alten Griechenland wurden Überreste eingeäschert, aber die Knochen erhalten und verschränkt. Neuere Veränderungen in Kultur und Technologie haben zu neuen Optionen geführt. Eine Alternative aus dem späten 20. Jahrhundert ist eine ökologische Bestattung. Dies ist eine Folge von Tiefkühlen, Zerkleinern durch Vibration, Gefriertrocknung, Entfernen von Metallen und Begraben des resultierenden Pulvers, das 30% der Körpermasse aufweist. Alternativ ist ein grünes Begräbnis kein neuer Prozess, sondern ein sehr alter, der die unvorbehaltenen Überreste in einem Holz Sarg oder Sarg begraben, der natürlich zerfallen wird und somit nicht dauerhaft Land aufnimmt. Eine ganz andere Option ist eine Raumbestattung, die eine Rakete verwendet, um die befleckten Reste eines Körpers in Umlaufbahn zu bringen. Dies wurde mindestens 150 Mal durchgeführt. Allerdings sind die meisten dieser Überreste nicht vollständig, noch dauerhaft in den Raum, aufgrund der Kosten gestartet. Zwei teilweise permanente Raumgräben sind die des Astronomen Eugene Shoemaker, ein Teil dessen Überreste auf den Mond gestartet wurden, und Clyde Tombaugh, der Astronom, der Pluto entdeckte, von dessen Überreste reisen mit dem New Horizons Raumfahrzeug, das das Sonnensystem hat/werden verlassen. Andere Überreste wurden nur in Erdorbit gestartet und entweder zurückgewonnen oder verloren gegangen. Cryonics ist der Prozess der Kryopräservierung eines Körpers zu flüssiger Stickstofftemperatur, um die natürlichen Zerfallsprozesse zu stoppen, die nach dem Tod auftreten. Diejenigen, die Kryokonomie praktizieren, hoffen, dass die künftige Technologie es der rechtlich toten Person ermöglichen wird, wieder ins Leben zu kommen, wenn und wenn die Wissenschaft in der Lage ist, alle Krankheiten zu heilen, Menschen zu einem jugendlichen Zustand zu verjüngen und Schäden aus dem Kryokonservierungsprozess selbst zu reparieren. Seit 2007 gab es mehr als 150 Menschen in Form von Kryopräservation an einer der beiden größten Kryokonomienorganisationen, der Alcor Life Extension Foundation und dem Cryonics Institute. In einigen Nationen wurden ganze Körperspenden von medizinischen Schulen gefördert, um in der medizinischen Ausbildung und ähnlichen Ausbildung verwendet werden, und in der Forschung. In den Vereinigten Staaten werden diese Geschenke zusammen mit Organspenden vom Uniform Anatomical Gift Act geregelt. Neben dem Wunsch, andere zu profitieren, können Einzelpersonen wählen, um ihren Körper zu spenden, um die Kosten der Beerdigung Arrangements zu vermeiden; aber willed Body Programme oft ermutigen Familien, alternative Vorkehrungen für Bestattung zu treffen, wenn der Körper nicht akzeptiert wird. Trauer und Trauer Trauer ist eine facettenreiche Reaktion auf Verlust. Obwohl konventionell auf die emotionale Reaktion auf den Verlust konzentriert, hat es auch physische, kognitive, Verhaltens-, Sozial- und philosophische Dimensionen. Die menschliche Erfahrung ist der Tod eines geliebten Menschen, seien sie Freund, Familie oder andere. Während die Begriffe oft austauschbar verwendet werden, bezieht sich die Beerbung oft auf den Zustand des Verlusts und Trauer auf die Reaktion auf den Verlust. Die Reaktion auf den Verlust ist abwechslungsreich und die Forscher haben sich von den konventionellen Ansichten der Trauer (d.h., dass die Menschen durch eine geordnete und vorhersehbare Reihe von Antworten auf den Verlust bewegen) auf eine, die die vielfältigen Antworten, die von Persönlichkeit, Familie, Kultur und spirituellen und religiösen Überzeugungen und Praktiken beeinflusst werden, berücksichtigt. Bereavement, während ein normaler Teil des Lebens für die meisten Menschen, trägt ein Risiko, wenn begrenzte Unterstützung zur Verfügung steht. Schwere Reaktionen auf den Verlust können in familiäre Beziehungen übergehen und Trauma für Kinder, Ehegatten und andere Familienmitglieder verursachen. Fragen des persönlichen Glaubens und der Überzeugungen können auch mit der Herausforderung konfrontiert werden, da bereaved personenbezogene Definitionen angesichts großer Schmerzen neu bewertet werden. Während viele, die betrügen sind in der Lage, durch ihren Verlust unabhängig zu arbeiten, Zugang zu zusätzlichen Unterstützung von Bereavement-Profis kann den Prozess der Heilung fördern. Individuelle Beratung, professionelle Unterstützungsgruppen oder Bildungsklassen und Peer-Lead-Unterstützungsgruppen sind primäre Ressourcen, die dem Behandelten zur Verfügung stehen. In einigen Regionen können lokale Hospizagenturen ein wichtiger erster Kontakt für diejenigen sein, die eine Unterstützung bei der Rettung suchen. Trauer ist der Prozess und Praktiken um den Tod verwandte Trauer. Das Wort wird auch verwendet, um einen kulturellen Komplex von Verhaltensweisen zu beschreiben, an denen die bereaved teilnehmen oder voraussichtlich teilnehmen. Die Kunden variieren zwischen verschiedenen Kulturen und entwickeln sich im Laufe der Zeit, obwohl viele Kernverhalten konstant bleiben. Das Tragen dunkler, sombre Kleidung ist eine Praxis, die in vielen Ländern verfolgt wird, obwohl auch andere Formen des Kleides gesehen werden. Diejenigen, die am meisten durch den Verlust eines geliebten Menschen betroffen sind, beobachten oft eine Periode der Trauer, die durch den Rückzug von sozialen Ereignissen und ruhiges, respektvolles Verhalten gekennzeichnet ist. Menschen können auch bestimmte religiöse Traditionen für solche Anlässe folgen. Die Trauer kann auch auf den Tod oder den Jahrestag des Vergehens eines wichtigen Individuums wie eines lokalen Führers, Monarchen, religiösen Gestalt usw. anwendbar sein. Bei einer solchen Gelegenheit kann eine staatliche Trauer auftreten. In den letzten Jahren haben einige Traditionen weniger strenge Praktiken gegeben, obwohl viele Bräuche und Traditionen weiterhin verfolgt werden. Es ist eine Höflichkeit, dass, wenn eine Person weggeht; all diese Freunde und Verwandten "die ihn liebten" müssen es auf jeden Fall zu seiner Beerdigung machen und von der berüchtigten Familie in einer solchen kritischen Phase der Beerdigung stehen. Im Gegensatz dazu, wenn eine Person am Leben ist, ist es ihm überlassen, diese Freunde und Verwandten "die er liebt" bei jeder Feier oder Veranstaltungen einzuladen. So gibt es den Unterschied des sozialen Gewissens, wenn man existiert und nach s/he aufhört. Tierverlust Tierverlust ist der Verlust eines Haustieres oder eines nichtmenschlichen Tieres, an das man emotional gebunden ist. Obwohl manchmal von denen, die es nicht selbst erfahren haben, trivialisiert, kann es ein intensiver Verlust sein, je nachdem, wie nahe man dem Tier war. Rechtliche Aspekte Beilegung von Rechtspersonen Neben der physischen Anordnung der Leiche muss der Nachlass einer Person geregelt werden. Dazu gehören alle Rechte und Pflichten der Person, wie z.B. Vermögenswerte und Schulden. Je nach Zuständigkeit können Darmgesetze oder ein Testament die endgültige Anordnung des Guts bestimmen. Ein rechtlicher Prozess, wie z.B. ein Probat, wird diese Verfahren leiten. Im englischen Recht entsteht die Verwaltung eines Todesgutes, wenn der Verstorbene rechtlich bezeugt ist. Im US-Recht wird der Begriff Estate Administration verwendet. Wenn eine Person stirbt, die einen Testamentsvollstrecker ernennt, und dass der Vollstrecker das Eigentum des Verstorbenen valid entsendet, dann wird das Gut zum Bewährung gehen. Wenn jedoch kein Wille verbleibt oder der Wille in irgendeiner Weise ungültig oder unvollständig ist, müssen Administratoren ernannt werden. Sie übernehmen eine ähnliche Rolle wie der Vollstrecker eines Testaments, aber, wenn es keine Weisungen in einem Testament gibt, müssen die Verwalter das Gut des Verstorbenen nach den Regeln des Satzes und des gemeinsamen Rechts verteilen. Die Todesstrafe, auch als Todesstrafe bezeichnet, ist das Töten eines verurteilten Verbrechers durch den Staat als Strafe für Verbrechen, die als Kapitalverbrechen oder Kapitalvergehen bekannt sind. Historisch wurde die Hinrichtung von Kriminellen und politischen Gegnern von fast allen Gesellschaften genutzt – um Verbrechen zu bestrafen und politische Missstände zu unterdrücken. Unter den demokratischen Ländern auf der ganzen Welt haben alle europäischen (außer Weißrussland) und lateinamerikanischen Staaten, viele Pazifik-Staaten (einschließlich Australien, Neuseeland und Timor Leste) und Kanada die Todesstrafe abgeschafft, während die Mehrheit der Vereinigten Staaten, Guatemala und die meisten der Karibik sowie einige Demokratien in Asien (z.B. Japan und Indien) und Afrika (z.B. Botswana und Sambia) es behalten. Unter nichtdemokratischen Ländern ist die Verwendung der Todesstrafe allgemein, aber nicht universell. An den meisten Orten, die heute die Todesstrafe praktizieren, ist die Todesstrafe als Strafe für vorsätzlichen Mord, Spionage, Verrat oder als Teil der militärischen Gerechtigkeit vorbehalten. In einigen Ländern tragen sexuelle Verbrechen wie Ehebruch und Sodomie die Todesstrafe, ebenso wie religiöse Verbrechen wie Apostasie, die formale Entsagung der Religion. In vielen retentionsistischen Ländern ist der Drogenhandel auch eine Kapitalleidenschaft. In China werden Menschenhandel und schwere Fälle von Korruption auch von der Todesstrafe bestraft. In Militaristen auf der ganzen Welt haben Gerichte-Martial Todesurteile für Straftaten wie Feigheit, Wüstenbildung, Unterordnung und Mutiny verhängt. Es gibt fünf Länder, die immer noch Kindermädchen ausführen. Der Iran macht zwei Drittel der weltweiten Vollstreckung solcher Hinrichtungen aus und hat derzeit rund 120 Menschen im Todestrakt für Verbrechen, die als juveniles begangen wurden (ab 71 im Jahr 2007). Die Todesstrafe ist ein sehr heikles Thema. Die Befürworter der Todesstrafe argumentieren, dass sie Verbrechen abschreckt, Rezidivismus verhindert und eine geeignete Form der Strafe für das Verbrechen des Mordes ist. Die Gegner der Todesstrafe argumentieren, dass sie Verbrecher nicht mehr als Leben inhaftiert, die Menschenrechte verletzt, zu Hinrichtungen einiger führt, die falsch verurteilt sind, und diskriminiert gegen Minderheiten und die Armen. Es scheint, dass beide Seiten bei der Unterstützung einer dieser Entscheidungen ihre richtigen Punkte treffen, aber ein Kompromiss kann nicht erreicht werden. Warfare War ist ein längerer Zustand von gewalttätigen, großen Konflikten mit zwei oder mehr Gruppen von Menschen. Wann und wie der Krieg entstand, ist ein sehr kontroverses Thema. Einige denken, dass Krieg existierte, solange Menschen, während andere glauben, dass es erst vor etwa 5000 Jahren mit dem Aufstieg der ersten Staaten begann; nach dem Krieg "spread to Peace Jäger-gatherers and Agricultureists. " Oft werden gegensätzliche Führer oder Regierungsorgane andere Menschen dazu bringen, für sie zu kämpfen, auch wenn diese Kämpfe kein Interesse an den gekämpften Problemen haben. In der Zeit wurde es praktisch, dass einige Menschen Krieg als ihre einzige Besatzung haben, entweder als Mitglied einer militärischen Kraft oder Söldner. Die ursprüngliche Kriegsursache ist nicht immer bekannt. Kriege können gleichzeitig in einem oder mehreren verschiedenen Theatern verfolgt werden. In jedem Theater kann es eine oder mehrere aufeinanderfolgende militärische Kampagnen geben. Individuelle Kriegshandlungen innerhalb einer bestimmten Kampagne werden traditionell als Schlachten bezeichnet, obwohl diese Terminologie nicht immer auf Behauptungen in der Modernität angewandt wird, die Flugzeuge, Raketen oder Bomben allein in Abwesenheit von Bodentruppen oder Marinekräften betreffen. Die Faktoren, die zum Krieg führen, sind oft kompliziert und aufgrund einer Reihe von Problemen. Wenn Streitigkeiten über Fragen wie Souveränität, Territorium, Ressourcen, Ideologie und eine friedenswürdige Entschließung nicht gesucht, scheitert oder vereitelt wird, kommt es oft zum Krieg. Im Falle des internationalen Krieges kann ein Krieg nach einer offiziellen Kriegserklärung beginnen, obwohl dies weder historisch noch aktuell beobachtet wurde. Bürgerkriege und Revolutionen werden in der Regel nicht von einer formalen Kriegserklärung initiiert, sondern manchmal wird eine Erklärung über die Zwecke der Kämpfe abgegeben. Solche Aussagen können als Kriegserklärungen oder zumindest als Kampfbereitschaft interpretiert werden. Wenn Mitglieder des öffentlichen Dienstes sterben, vor allem Soldaten, wird ihr nächster Verwandter gewöhnlich eine Todesmeldung erhalten. Militärische Selbstmord- und Selbstmordangriffe Ein Selbstmordangriff tritt auf, wenn eine Person oder Gruppe gewaltsam ihr eigenes Leben zum Nutzen ihrer Seite, ihrer Überzeugungen oder aus Angst, gefangen genommen zu werden, opfert. In den verzweifelten letzten Tagen des Zweiten Weltkriegs ehren sich viele japanische Piloten für Kamikaze-Missionen, um die Niederlage für das Reich zu besiegen. In Nazi-Deutschland wurden Luftwaffe-Swadronen gebildet, um in Amerikanische B-17s während Tagesbombenmissionen zu zerschlagen, um den hochwahrscheinlichen Allied-Sieg zu verzögern, obwohl in diesem Fall die Inspiration hauptsächlich die sowjetischen und polnischen Taran-Ramming-Angriffe war, und der Tod des Piloten war kein gewünschtes Ergebnis. Der Grad, in dem ein solcher Pilot sich in eine heroische, selbstlose Handlung einfügte, oder ob er einem immensen sozialen Druck ausgesetzt war, ist eine Frage der historischen Debatte. Die Japaner bauten auch ein Mann "Menschen Torpedo" Selbstmord U-Boote. In der ganzen Geschichte ist Selbstmord jedoch ziemlich häufig in Kriegsführung gewesen. Soldaten und Zivilisten begingen Selbstmord, um Verhaftung und Sklaverei zu vermeiden (einschließlich der Welle deutscher und japanischer Selbstmorde in den letzten Tagen des Zweiten Weltkriegs). Kommandanten haben Selbstmord begangen, anstatt eine Niederlage zu akzeptieren. Spies und Offiziere haben Selbstmord begangen, um Geheimnisse unter Verhör und/oder Folter zu enthüllen. Verhalten, das als Selbstmord gesehen werden konnte, trat oft im Kampf auf. Die japanischen Infanterieleute kämpften in der Regel zum letzten Mann, starteten Banzai Selbstmordladungen und verübten Selbstmord während der Pazifik-Inselschlachten im Zweiten Weltkrieg. In Saipan und Okinawa traten Zivilisten in den Selbstmorden ein. Selbstmordangriffe von Piloten waren im 20. Jahrhundert üblich: Der Angriff von US-Torpedoflugzeugen in der Schlacht von Midway war einem Kamikaze-Angriff sehr ähnlich. Märtyrer Ein Märtyrer ist eine Person, die zum Tode gebracht wird oder Leiden für ihre Überzeugungen, Prinzipien oder Ideologie erträgt. Der Tod eines Märtyrers oder der ihm zugeschriebene Wert wird Märtyrertum genannt. In unterschiedlichen Glaubenssystemen sind die Kriterien, die als Märtyrer gelten, unterschiedlich. Im christlichen Kontext ist ein Märtyrer eine unschuldige Person, die, ohne den Tod zu suchen, wegen seines religiösen Glaubens oder ihrer Überzeugungen ermordet oder getötet wird. Ein Beispiel ist die Verfolgung von frühen Christen im Römischen Reich. Die christlichen Märtyrer verfallen manchmal, sich selbst zu verteidigen, in dem, was sie als Nachahmung des willigen Opfers Jesu sehen. Der Islam betrachtet einen Märtyrer als einen Mann oder eine Frau, der stirbt, während er Dschihad durchführt, sei es auf oder aus dem Schlachtfeld (siehe mehr Dschihad und weniger Dschihad). Allerdings sind Meinungen in der muslimischen Welt sehr unterschiedlich, ob Selbstmordattentäter als Märtyrer zählen können. Nur wenige Muslime glauben, dass Selbstmordattentaten gerechtfertigt werden können. Obwohl oft religiöse Natur, kann das Martyrium auch auf einen säkularen Kontext angewendet werden. Der Begriff wird manchmal auf diejenigen angewendet, die sterben oder anderweitig stark betroffen sind, um eine Ursache zu unterstützen, wie Soldaten, die im Krieg kämpfen, Ärzte, die eine Epidemie bekämpfen, oder Menschen, die Bürgerrechtebewegungen führen. Die Verkündigung des Martyriums ist ein allgemeiner Weg, um die Aufmerksamkeit auf eine Ursache und die Unterstützung der Garner zu lenken. Suicide Suicide ist der Akt der absichtlichen Einnahme des eigenen Lebens. Der Begriff Selbstmord kann auch als Noun verwendet werden, um sich auf eine Person zu beziehen, die sich selbst getötet hat. Ansichten über Selbstmord wurden durch kulturelle Ansichten über existentielle Themen wie Religion, Ehre und die Bedeutung des Lebens beeinflusst. Die meisten westlichen und asiatischen Religionen – die Abrahamischen Religionen, der Buddhismus, der Hinduismus – betrachten Selbstmord als einen unehrlichen Akt; im Westen wurde es als ein ernstes Verbrechen und Vergehen gegen Gott angesehen, weil der religiöse Glaube an die Heiligkeit des Lebens. Japanische Ansichten über Ehre und Religion führten dazu, dass Seppuku als Mittel respektiert wurde, um Fehler oder Misserfolg während der Samurai-Ära zu aßen. Im 20. Jahrhundert wurde Selbstmord in Form von Selbstverbrennung als Protestform eingesetzt. Selbstopfer (also Leben anderer retten) für andere wird in der Regel nicht als Selbstmord betrachtet. Die vorherrschende Sicht der modernen Medizin ist, dass Selbstmord ein geistiges Gesundheitsproblem ist, verbunden mit psychologischen Faktoren wie die Schwierigkeit der Bewältigung von Depressionen, unausweichlichen Schmerzen oder Angst, oder andere psychische Störungen und Drücke. Selbstmordversuche können oft als "Kry für Hilfe" und Aufmerksamkeit interpretiert werden, oder Verzweiflung und den Wunsch zu entkommen, anstatt eine echte Absicht zu sterben. Die meisten Selbstmorde (aus verschiedenen Gründen) gelingt nicht bei einem ersten Versuch; diejenigen, die später eine Geschichte der Wiederholungen gewinnen, sind deutlich mehr gefährdet, wenn die endgültige Fertigstellung. Fast eine Million Menschen weltweit sterben jährlich durch Selbstmord. Während vollendete Selbstmorde bei Männern höher sind, haben Frauen höhere Preise für Selbstmordversuche. Ältere Männer haben die höchste Selbstmordrate, obwohl die Preise für junge Erwachsene in den letzten Jahren zugenommen haben. Euthanasia Euthanasia ist die Praxis, das Leben eines Menschen oder Tieres schmerzlos oder minimal schmerzhaft zu beenden, um Leiden oder andere unerwünschte Zustände im Leben zu verhindern. Dies kann freiwillig oder unfreiwillig sein und mit oder ohne Arzt durchgeführt werden. In einer medizinischen Umgebung wird sie normalerweise durch orale, intravenöse oder intramuskuläre Medikamentengabe durchgeführt. Gesetze auf der ganzen Welt variieren in Bezug auf die Euthanasie sehr stark und können sich ändern, da die Werte der Menschen sich verschieben und eine bessere palliative Versorgung oder Behandlungen zur Verfügung stehen. Es ist legal in einigen Nationen, während in anderen kann es kriminalisiert werden. Aufgrund der Schwere der Frage werden strenge Einschränkungen und Verfahren unabhängig vom Rechtsstatus durchgesetzt. Die Euthanasie ist eine kontroverse Angelegenheit, weil sie moralische Gefühle sowohl innerhalb des eigenen Glaubens einer Person als auch zwischen verschiedenen Kulturen, Ethnien, Religionen und anderen Gruppen widerspricht. Das Thema wird von den Massenmedien, Autoren, Filmemachern und Philosophen untersucht und ist die Quelle der laufenden Debatte und Emotion. Die Endlichkeit des Todes und das relative Fehlen eines festen wissenschaftlichen Verständnisses seiner Prozesse für die meisten der menschlichen Geschichte haben zu vielen verschiedenen Traditionen und kulturellen Ritualen für den Umgang mit Tod und Erinnerung geführt. Einige Aberglauben beinhalten: Wenn du deinen Atem nicht hältst, während du auf einem Friedhof gehst, wirst du nicht begraben; ein Vogel im Haus ist ein Zeichen des Todes; und vieles mehr. Ein weit verbreiteter Brauch schließt die Augen des Verstorbenen. In einigen Kulturen wurde das Haus des Verstorbenen zerstört oder verbrannt; in anderen Kulturen wurden die Türen und Fenster offen gelassen, um das Haus zu reinigen (und den Geist entkommen zu lassen). Das Heilige Opfer beinhaltet die Praxis, den Göttern das Leben der Tiere oder Menschen als Akt der Verehrung oder Anbetung anzubieten. Die Praxis des Opfers findet sich in den ältesten menschlichen Aufzeichnungen, und die archäologischen Aufzeichnungen finden Leichen, sowohl Tier als auch Mensch, die Spuren des Opfers zeigen und lange vor irgendwelchen Aufzeichnungen datiert wurden. Menschenopfer wurden in vielen alten Kulturen geübt. Die Praxis hat sich zwischen verschiedenen Zivilisationen verändert, wobei einige wie die Azteken für ihre rituellen Tötungen berüchtigt sind, während andere auf die Praxis blickten. Opfer, die von Gefangenen bis zu Säuglingen bis hin zu Jungfrauen getötet wurden, um ihren Göttern zu gefallen, die solche Schicksale wie Verbrennung, Enthauptung und lebendig begraben haben. Tieropfer ist das rituelle Töten eines von vielen Religionen geübten Tieres als Mittel zur Gabe eines Gottes oder geistigen Wesens, zur Veränderung des Naturverlaufs oder zur Überwindung der Zukunft. Das Tieropfer ist in fast allen Kulturen aufgetreten, von den Hebräern bis hin zu den Griechen und Römern bis nach Yoruba. Im Laufe der Zeit sind Menschen- und Tieropfer in der Welt weniger verbreitet, so dass moderne Opfer im Westen selten sind. Die Praxis des Tieropfers ist jedoch in der islamischen Gesellschaft immer noch üblich, insbesondere während des Festivals Eid al-Adha. Einflussreiche Muslime, die es sich leisten können, ihre besten Halal-Haustiere zu opfern (in der Regel eine Kuh, aber auch eine Kamel, Ziegen, Schafe oder Widder je nach Region) als Symbol der Bereitschaft Abrahams, seinen einzigen Sohn zu opfern. Die geopferten Tiere, alias aḍḥiya (Arabicum: PERSONAL), die auch von der perso-arabischen Bezeichnung Qurbāni bekannt sind, müssen bestimmte Alters- und Qualitätsstandards erfüllen oder das Tier wird als unannehmbares Opfer angesehen. Diese Tradition führt zur Schlachtung von mehr als 100 Millionen Tieren in nur zwei Tagen von Eid. Allein in Pakistan werden fast 10 Millionen Tiere an Eid-Tagen geschlachtet, die mehr als 3 Milliarden US-Dollar kosten. Die meisten Religionen verurteilen die Praxis menschlicher Opfer, und die heutigen Gesetze behandeln sie in der Regel als kriminelle Angelegenheit. Dennoch werden traditionelle Opferrituale in ländlichen Gebieten, in denen der Staat weniger eng überwacht, immer noch gesehen. Philosophie, Religion und Mythologie Der Glaube in irgendeiner Form des Jenseits ist ein wichtiger Aspekt des Glaubens vieler Menschen. Ein Aspekt des Hinduismus ist zum Beispiel der Glaube an einen anhaltenden Zyklus von Geburt, Leben, Tod und Wiedergeburt (Samsara) und die Befreiung vom Zyklus (Moksha). Ewige Rückkehr ist ein nicht-religiöses Konzept, das ein unendlich wiederkehrendes zyklisches Universum vorschlägt, das sich auf das Subjekt des Jenseits und die Natur des Bewusstseins und der Zeit bezieht. Obwohl verschiedene Beweise in Versuchen, die Realität eines Jenseits zu demonstrieren, vorangebracht wurden, wurden diese Behauptungen nie validiert. Aus diesem Grund wird die materielle oder metaphysische Existenz eines Jenseits von vielen als eine Angelegenheit betrachtet, die außerhalb des Wissenschaftsbereichs liegt. Viele Kulturen haben einen Gott des Todes in ihre Mythologie oder Religion eingebunden. Da der Tod zusammen mit der Geburt zu den wichtigsten Teilen des menschlichen Lebens gehört, können Gottheiten, die diese Ereignisse oder Passagen repräsentieren, oft die wichtigsten Gottheiten einer Religion sein. In einigen Religionen mit einer einzigen mächtigen Gottheit als Gegenstand der Anbetung ist die Todesgottheit eine antagonistische Gottheit, gegen die die primäre Gottheit kämpft. In polytheistischen Religionen oder Mythologien ist es üblich, eine Gottheit zu haben, die die Funktion des Präsidierens über den Tod zugewiesen wird. Die Aufnahme einer solchen dienstlichen Gottheit des Todes in das Pantheon einer Religion ist nicht unbedingt die gleiche wie die Verherrlichung des Todes. Letzteres wird häufig durch die Verwendung des Begriffs Todeswürde in der modernen politischen Rhetorik verurteilt. In der Theologie der monotheistischen Religionen regiert der eine Gott sowohl Leben als auch Tod. In der Praxis gibt es jedoch viele verschiedene Rituale und Traditionen, um den Tod zu erkennen, die je nach einer Reihe von Faktoren variieren, darunter Geographie, Politik, Traditionen und der Einfluss anderer Religionen. In der jüdischen Religion wird ein einfacher hölzerner Sarg entmutigt; Blumen in oder um den Sarg sind nicht erlaubt. Eine natürliche Bestattung (ohne Sarg) ist heute in Israel eine Normalität. Die weltlichen Humanisten konzentrieren sich oft auf das Recht zu wählen, wie und wann eine Person stirbt. Ein solcher Gelehrter, Jacob Appel der New York University, hat humanistische Ansichten zum Sterben wie folgt beschrieben: Wie eine Person entscheidet zu sterben, ist eine der persönlichsten Entscheidungen, die jeder Mensch jemals treffen wird. Einige terminal kranke Patienten werden wünschen, dass das Gesundheitssystem jeden verfügbaren Dollar auf die Verlängerung ihres Lebens, den ganzen Weg bis zum Punkt der bevorstehenden medizinischen Unfruchtbarkeit auszuweiten. Andere werden heroische und extreme Maßnahmen vorausgehen, die es vorziehen, die Natur ihren Kurs zu nehmen. Eine dritte Gruppe von Personen – und ich unter diesen – möchte nur überleben, bis wir nicht mehr sinnvoll und luzid mit unseren Lieben kommunizieren können; dann wollen wir, dass unsere Gesundheitsdienstleister unser Leben mit so viel Geschwindigkeit und so wenig Schmerz wie möglich beenden. In einer erleuchteten Gesellschaft würde jeder dieser Wünsche geehrt werden. Die Personifizierung des Todes Der Tod ist seit den frühesten Tagen des Erzählens als Figur oder fiktiver Charakter in der Mythologie und der populären Kultur verkörpert worden. Weil die Realität des Todes einen wesentlichen Einfluss auf die menschliche Psyche und die Entwicklung der Zivilisation insgesamt hatte, ist die Personifizierung des Todes als lebendige, empfindsame Einheit ein Konzept, das in vielen Gesellschaften seit vor Beginn der aufgezeichneten Geschichte existiert hat. In der westlichen Kultur ist der Tod seit langem als Skelettfigur dargestellt, die einen großen Sense trägt und manchmal einen Mitternachts-Schwarzkleid mit einer Kapuze trägt. Dieses Bild wurde im Mittelalter weit verbreitet. Beispiele für den Tod sind: In der modernen europäischen Folklore ist der Tod als "Grim Reaper" oder "The grim spectre of Death" bekannt. Diese Form schwingt in der Regel einen Sense und wird manchmal auf einem weißen Pferd dargestellt. Im Mittelalter wurde der Tod als verheerende oder mumifizierte menschliche Leiche gedacht, später als vertrautes Skelett in einer Robe. Der Tod wird manchmal in Fiktion und Okkultismus als Azrael dargestellt, der Engel des Todes (Anmerkung, dass der Name Azrael nicht in irgendwelchen Versionen der Bibel oder im Koran erscheint). Vaterzeit wird manchmal als Tod bezeichnet. Ein Psychopomp ist ein Geist, eine Gottheit oder ein anderes Wesen, dessen Aufgabe darin besteht, die Seelen der kürzlich toten Toten ins Jenseits zu führen, wie in griechischen, römischen und anderen Kulturen. Numerische Symbolik in Ostasien Im Festland China und Taiwan, Japan und Korea ist die Zahl 4 oft mit dem Tod verbunden, weil der Klang der chinesischen, japanischen und koreanischen Worte für vier und den Tod ähnlich ist (z.B. der Klang sì in Chinesisch ist die Sino-Korean-Nummer 4 (Folge,), während s behauptet ist das Wort für den Tod (gekennzeichnet) und in Japanisch shi ist die Zahl 4, während shinu ist zu sterben. Aus diesem Grund verlassen Krankenhäuser, Flughäfen und Hotels oft die 4., 14., 24., Etagen (etc,). oder die Nummer 4 mit dem Buchstaben F. Koreaner werden unter einem Hügel, der senkrecht steht, in Sargen aus sechs Brettern aus Holz begraben. Vier der Planken stellen die jeweils vier Kardinalpunkte des Kompasses dar, während ein Fünftel den Himmel darstellt und der sechste die Erde darstellt. Dies bezieht sich auf die Bedeutung, die die konfuzianische Gesellschaft auf die vier kardinalen Punkte mit mystischen Kräften gesetzt hat. Verherrlichung und Faszination mit dem Tod Ob wegen seiner poetischen Natur, das große Geheimnis, das es präsentiert oder beide, viele Kulturen verherrlichen den Tod sowie Verbrechen, Martyrium, Rache, Selbstmord, Krieg und viele andere Formen von Gewalt, die den Tod betreffen. Jede dieser Kategorien stellt größere Bedeutungen dar als einfach die Beendigung des Lebens, und es sind in der Regel diese Bedeutungen, die verherrlicht werden können. In der modernen Zeit wurden der Tod und diese verwandten Konstrukte verherrlicht, trotz der Versuche, sie ohne Herrlichkeit darzustellen. Zum Beispiel, Filmkritiker Roger Ebert erwähnt in einer Reihe von Artikeln, dass der französische Regisseur François Truffaut sagt, dass es unmöglich ist, einen Anti-Krieg-Film zu machen, da jede Darstellung des Krieges verherrlicht. Die am weitesten verbreitete und dauerhafte Form der Verherrlichung des Todes durch künstlerische Ausdrucksformen. So zeigen beispielsweise Songs wie "Knockin' on Heaven's Door" und "Bullet in the Head" den Tod als poetisch oder poetische Analogie. Und historische Ereignisse wie die Anklage der Lichtbrigade und die Schlacht der Alamo dienten als Inspirationen für künstlerische Darstellungen und Mythen über den Tod. Im Jahr 2010 lud eine gemeinnützige Kunstorganisation in East Haddam, Connecticut Künstler ein, an einem interdisziplinären Projekt mit dem Titel "Thanatopolis at I-Park" teilzunehmen, das I-Park als "eine Alternative, künstlerisch-imaged Erinnerungspark/Raum beschreibt, um die Lücke zu füllen, die durch leere und irrelevante zeitgenössische Erinnerungspraxis hinterlassen wurde. " Die Wahrnehmung der Herrlichkeit im Tod ist subjektiv und kann sich wild von einem Mitglied einer Gruppe zum anderen unterscheiden. Religion kann eine Schlüsselrolle spielen, vor allem in Bezug auf die Erwartungen eines Jenseits. Auch persönliche Gefühle und Wahrnehmungen über den Modus des Todes sind wichtige Faktoren. Siehe auch Mortalitätsgehilfe Kultur des Lebens Tod, Verlangen und Verlust in der westlichen Kultur == Referenzen ==