Die Überhörung ist eine Vereinbarung, die oft durch eine rechtliche Vereinbarung unterstützt wird, wobei eine Frau (die surrogate Mutter) zustimmt, ein Kind für eine andere Person oder Person zu tragen, die nach der Geburt die Eltern des Kindes werden. Die Menschen können eine Überhörungsanordnung suchen, wenn die Schwangerschaft medizinisch unmöglich ist, wenn Schwangerschaftsrisiken für die beabsichtigte Mutter zu gefährlich sind, oder wenn ein Mann oder ein männliches Paar ein Kind haben wollen. Überraschendes gilt als eine von vielen unterstützten Reproduktionstechnologien. Bei der Überwachungsregelung kann der monetäre Ausgleich beteiligt sein. Das Empfangen von Geld für die Anordnung ist als kommerzielle Surrogacy bekannt. Die Rechtmäßigkeit und die Kosten der Überhörung variieren in weiten Teilen zwischen den Zuständigkeiten, die manchmal zu problematischen internationalen oder interstaatlichen Überhörbarkeitsvereinbarungen führen. Paare, die eine Überhörung in einem Land suchen, in dem es verboten ist, reisen manchmal zu einer Gerichtsbarkeit, die es erlaubt. In einigen Ländern ist die Überheblichkeit nur legal, wenn Geld keine Hände tauscht. (Siehe Surrogacy-Gesetze nach Land und Fruchtbarkeit Tourismus.) Handelt es sich um legale Überheblichkeit, können Paare die Hilfe von Drittanbietern nutzen, um bei dem Prozess der Überheblichkeit zu helfen, indem sie einen Überheblichkeitsvertrag mit ihr zu finden und zu arrangieren. Diese Agenturen überwachen oft psychologische und andere medizinische Tests, um die beste Chance auf gesunde Schwangerschaft und Lieferung zu gewährleisten. Sie erleichtern in der Regel auch alle Rechtsfragen bezüglich der beabsichtigten Eltern und des Surrogats. Methoden Überraschende kann entweder traditionell oder gestational sein, die durch die genetische Herkunft des Eis differenziert werden. Die Gestations-Überwachung neigt dazu, häufiger zu sein als die traditionelle Überwachung und gilt als weniger rechtlich kompliziert. Traditionell Eine traditionelle Surrogie (auch als Teil-, Natur- oder gerades Surrogat bekannt) ist eine, wo das Ei des Surrogats durch den beabsichtigten Vater oder den Sperma des Spermas befruchtet wird. Insemination des Surrogats kann entweder durch Sex (natürliche Insemination) oder künstliche Insemination sein. Die Verwendung der Spermien eines Spenders führt zu einem Kind, das nicht genetisch mit den beabsichtigten Eltern verbunden ist. Wird das Sperma des beabsichtigten Vaters bei der Insemination verwendet, so ist das resultierende Kind sowohl mit dem beabsichtigten Vater als auch mit dem Surrogat genetisch verwandt. In einigen Fällen kann die Insemination von den Parteien ohne Eingriff eines Arztes oder Arztes privat durchgeführt werden. In einigen Zuständigkeiten müssen die vorgesehenen Eltern, die Spermien verwenden, einen Adoptionsprozess durchlaufen, um gesetzliche Elternrechte des resultierenden Kindes zu haben. Viele Fruchtbarkeitszentren, die eine Überhörigkeit bieten, unterstützen die Parteien durch den rechtlichen Prozess. Gestational Gestational Surrogacy (auch bekannt als Host oder vollständige Surrogacy) wurde erstmals im April 1986 erreicht. Es findet statt, wenn ein durch In-vitro-Düngung (IVF)-Technologie erzeugter Embryo in einem Surrogat implantiert wird, manchmal als gestationale Träger bezeichnet. Gestationale Überheblichkeit hat mehrere Formen, und in jeder Form ist das resultierende Kind genetisch nicht mit dem Surrogat verwandt: Der Embryo wird mit der Spermien des beabsichtigten Vaters und den vorgesehenen Eiern der Mutter erzeugt; der Embryo wird mit der Spermien des beabsichtigten Vaters und einem Spenderei erzeugt; der Embryo wird mit dem Ei und Spermien der Mutter erzeugt; ein Spender Embryo wird auf ein Surrogat übertragen. Ein solcher Embryo kann zur Verfügung stehen, wenn andere, die in IVF leben, Embryonen überlassen haben, die sie anderen spenden. Das resultierende Kind ist genetisch nicht mit den beabsichtigten Eltern verbunden. Risiken Der in gestationaler Überhörung implantierte Embryo steht den gleichen Risiken wie jeder, der IVF verwendet. Vorimplantationsrisiken des Embryos umfassen unbeabsichtigte epigenetische Effekte, Einfluss von Medien, auf die der Embryo gezüchtet wird, und unerwünschte Folgen der invasiven Manipulation des Embryos. Oft werden mehrere Embryonen übertragen, um die Wahrscheinlichkeit der Implantation zu erhöhen, und wenn mehrere Gestiken auftreten, sowohl das Surrogat als auch die Embryonen haben höhere Risiken von Komplikationen. Gestationale Surrogate haben eine kleinere Chance, hypertensive Störungen während der Schwangerschaft im Vergleich zu Müttern, die durch Oozytenspende schwanger sind. Dies ist möglicherweise, weil surrogate Mütter tendenziell gesünder und fruchtbarer als Frauen, die oocyte Spende verwenden. Surrogate Mütter haben auch niedrige Sätze von Plazenta praevia / Plazenta Abruptionen (1.1-7.9%). Kinder, die durch Singleton IVF-Überwachung geboren wurden, haben keine körperlichen oder geistigen Abnormalitäten im Vergleich zu den Kindern, die durch natürliche Vorstellung geboren wurden. Allerdings führen Kinder, die durch mehrere Gestation in surrogate Mütter geboren werden, oft zu vorzeitiger Arbeit und Lieferung, was zu Vorreife und körperlichen und/oder geistigen Anomalien führt.Outcomes Unter den gestationalen Surrogacy-Anordnungen, zwischen 19%-33 gestationaler Surrogate wird erfolgreich schwanger aus einem Embryo-Transfer. Von diesen Fällen werden 30-70% erfolgreich zulassen, dass die beabsichtigten Eltern(en) Eltern(en) des resultierenden Kindes werden. Bei überhöhten Schwangerschaften, bei denen nur ein Kind geboren wird, ist die vorzeitige Geburtsrate in der Suroganz geringfügig niedriger als Babys, die aus Standard-IVF geboren werden (11.5% vs 14%). Die aus der Suroganz geborenen Babys haben auch ein ähnliches durchschnittliches gestationales Alter als Säuglinge, die durch In-vitro-Düngung und Oocyte-Spende geboren wurden; ca. 37 Wochen. Die vorzeitige Geburtenrate war höher für überhörte Zwillingsprägnanzen im Vergleich zu einzelnen Geburten. Es gibt weniger Babys mit niedrigem Geburtsgewicht, wenn durch Überraschenheit geboren im Vergleich zu denen, die durch In-vitro-Düngung geboren werden, aber beide Methoden haben ähnliche Geburtsraten. Indikationen für Surrogacy Opting für Surrogacy ist oft eine Wahl, wenn Frauen nicht in der Lage sind, Kinder auf eigene Faust zu tragen. Dies kann aus einer Reihe von Gründen, einschließlich einer abnormalen Gebärmutter oder eine vollständige Abwesenheit eines Gebärmutter entweder kongenital (auch bekannt als Mayer-Roakitansky-Kuster-Hauser-Syndrom) oder Posthysterektomie sein. Frauen können eine Hysterektomie aufgrund von Komplikationen bei der Geburt wie schwere Blutungen oder eine gerissene Gebärmutter haben. Medizinische Erkrankungen wie Gebärmutterhalskrebs oder Endometrialkrebs können auch zu einer chirurgischen Entfernung der Gebärmutter führen. Frühe Implantationsversagen, die Geschichte mehrerer Fehlgeburten, oder gleichzeitig schwere Herz- oder Nierenbedingungen, die Schwangerschaft schädlich machen können, können auch Frauen dazu veranlassen, Überhörigkeit zu berücksichtigen. Die biologische Unmöglichkeit von einzelnen Männern und gleichgeschlechtlichen Paaren mit einem Baby kann auch die Überlebensfähigkeit als Option anzeigen. Gestationäres Überleben In gestationaler Überheblichkeit ist das Kind nicht biologisch mit der surrogate Mutter verbunden, die oft als gestationale Träger bezeichnet wird. Stattdessen wird der Embryo durch In-vitro-Düngung (IVF) mit den Eiern und Spermien der vorgesehenen Eltern oder Spender erzeugt und anschließend auf das Surrogat übertragen. Nach Empfehlungen der European Society of Human Reproduction and Embryology and American Society for Reproductive Medicine, ein gestationaler Träger ist vorzugsweise zwischen dem Alter von 21 und 45, hatte eine Vollzeit-, unkomplizierte Schwangerschaft, wo sie erfolgreich mindestens ein Kind hatte, und hatte nicht mehr als fünf Lieferungen oder drei Caesarean Abschnitte. Die Internationale Föderation der Gynäkologie und Geburtshilfe empfiehlt, dass die Autonomie des Surrogats während der gesamten Schwangerschaft respektiert werden sollte, auch wenn sie sich mit dem widersprechen möchte, was die beabsichtigten Eltern wollen. Die am häufigsten gemeldete Motivation gestationaler Surrogate ist ein altruistischer Wunsch, einem kinderlosen Paar zu helfen. Andere weniger häufig gegebene Gründe umfassen die Erfahrung der Schwangerschaft und finanzielle Entschädigung. Geschichte Eine andere Frau tragen ein Kind für ein Paar zu erheben, in der Regel mit der männlichen Hälfte des Paares als der genetische Vater, wurde seit der Antike erwähnt. Babelisches Gesetz und Brauch erlaubte diese Praxis, und eine Frau, die nicht in der Lage ist, zu gebären, könnte die Praxis verwenden, um eine Scheidung zu vermeiden, die sonst unvermeidlich wäre. Viele Entwicklungen in der Medizin, in den sozialen Bräuchen und in den Gerichtsverfahren auf der ganzen Welt ebneten den Weg für eine moderne Überhörung: 1936 – In den USA begannen die Pharmaunternehmen Schering-Kahlbaum und Parke-Davis die Pharmaproduktion von Östrogen. 1944 – Harvard Medical School Professor John Rock wurde die erste Person, die menschliche Ovum außerhalb der Gebärmutter zu düngen. 1953 – Forscher haben erfolgreich die erste Kryopräservierung von Spermien durchgeführt. 1976 – Michigan-Anwältin Noel Keane schrieb den ersten Nachahmungsvertrag in den Vereinigten Staaten. 1978 – Louise Brown, das erste "test-tube baby", wurde in England geboren, das Produkt des ersten erfolgreichen IVF-Verfahrens.1985–1986 – Eine Frau trug die erste erfolgreiche gestationale surrogate Schwangerschaft. 1986 – Melissa Stern, sonst bekannt als "Baby M", wurde in den USA geboren.Die surrogate und biologische Mutter, Mary Beth Whitehead, weigerte sich, das Sorgerecht von Melissa dem Paar aufzugeben, mit dem sie das Überrechtsabkommen geschlossen hatte. Die Gerichte von New Jersey fanden heraus, dass Whitehead die gesetzliche Mutter des Kindes war und Verträge für überrechte Mutterschaft illegal und ungültig erklärt. Das Gericht fand es jedoch im besten Interesse des Säuglings, das Sorgerecht von Melissa an den biologischen Vater des Kindes, William Stern, und seine Frau Elizabeth Stern, anstatt an Whitehead, die surrogate Mutter zu vergeben. 1990 – In Kalifornien weigerte sich Anna Johnson, das Baby den vorgesehenen Eltern Mark und Crispina Calvert aufzugeben.Das Ehepaar verklagte sie wegen Sorge (Calvert v. Johnson), und das Gericht hielt ihre Elternrechte. Dabei definiert sie die wahre Mutter rechtlich als die Frau, die nach dem Surrogacy-Abkommen ein Kind schaffen und aufziehen will. Psychologische Bedenken Surrogate Anthropologische Untersuchungen von Surrogaten haben gezeigt, dass Surrogate in verschiedenen Distancing-Techniken während der surrogate Schwangerschaft, um sicherzustellen, dass sie nicht emotional an das Baby gebunden werden. Viele Surrogate versuchen absichtlich, die Entwicklung der emotionalen Bindung zwischen der beabsichtigten Mutter und dem surrogate Kind zu fördern. Einige Surrogate beschreiben das von der Erfahrung bestärkte Gefühl. Obwohl in der Regel gestationale Surrogate mit ihrer Erfahrung als Surrogate berichten, gibt es Fälle, in denen sie nicht sind. Unbefriedigende Erwartungen sind mit Unzufriedenheit verbunden. Einige Frauen fühlten nicht ein bestimmtes Niveau der Nähe mit dem Paar und andere fühlten sich nicht von dem Paar respektiert. Einige gestationale Surrogate berichten emotionale Not während des Prozesses der Surroganz. Es kann ein Mangel an Zugang zu Therapie und emotionale Unterstützung durch den Surrogat-Prozess. Gestationale Überheblichkeiten können mit postpartalen Depressionen und Problemen kämpfen, mit denen das Kind ihren beabsichtigten Eltern entzogen wird. Unmittelbare postpartale Depression wurde bei gestationalen Surrogaten mit einer Rate von 0-20% beobachtet. Einige Surrogate berichten negative Gefühle, die das Kind unmittelbar nach der Geburt mit sich bringen, aber die meisten negativen Gefühle lösen sich nach einiger Zeit. Kinder und Eltern Eine systematische Überprüfung von 55 Studien, die die Ergebnisse für die Überheblichkeit für surrogate Mütter und Familien untersuchten, ergab, dass es keine großen psychologischen Unterschiede bei Kindern bis zum Alter von 10 Jahren gab, die aus der Überheblichkeit geboren wurden, im Vergleich zu den Kindern, die aus anderen assistierten Reproduktionstechnologien geboren wurden oder die Kinder natürlich konzipiert wurden. Homosexuelle Männer, die Väter geworden sind, die Surrogacy verwenden, haben ähnliche Erfahrungen mit denen von anderen Paaren berichtet, die Surrogacy verwendet haben, einschließlich ihrer Beziehung mit ihrem Kind und ihrem Surrogat. Eine Studie folgte einer Kohorte von 32 Überlebenden, 32 Eispenden und 54 natürlichen Vorstellungsfamilien bis zum Alter von sieben Jahren und berichtete über die Auswirkungen der Überhörigkeit auf die Familien und Kinder im Alter von eins, zwei und sieben Jahren. Im Alter eins zeigten Eltern durch Überhörung ein höheres psychologisches Wohlbefinden und eine Anpassung an die Elternschaft als diejenigen, die natürlich konzipiert wurden; es gab keine Unterschiede bei Säuglingstemperament. Im Alter von zwei Jahren zeigten Eltern durch Überhörung positivere Mutter-Kind-Beziehungen und weniger Erziehungsstress seitens der Väter als ihre natürlichen Empfängnispartner; es gab keine Unterschiede in der Kinderentwicklung zwischen diesen beiden Gruppen. Im Alter von sieben Jahren zeigten die Familien der Überlebens- und Eispenden weniger positive Mutter-Kind-Interaktion als die natürlichen Empfängnisfamilien, aber es gab keine Unterschiede in mütterlichen positiven oder negativen Einstellungen oder Kinderanpassungen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass die Familien der Überlebenden weiterhin gut funktionieren. Rechtsfragen Die Legalität der Surrogacy variiert weltweit. Viele Länder haben keine Gesetze, die sich speziell mit der Überhörung beschäftigen. Einige Länder verbieten Überrechte, während andere kommerzielle Überrechte verbieten, aber altruistische Überrechte zulassen (in denen das Surrogat nicht finanziell kompensiert wird). Einige Länder erlauben kommerzielle Überrechte, mit wenigen Einschränkungen. Einige Jurisdiktionen verlängern ein Verbot der Überhörung auf internationale Überhörigkeit. In einigen Gerichtsbarkeiten gelten Vorschriften für Adoptionen, während andere die Praxis nicht regulieren. Die USA, die Ukraine, Russland und Georgien haben die liberalsten Gesetze der Welt, die kommerzielle Überrechte, einschließlich für Ausländer. Mehrere asiatische Länder haben früher liberale Gesetze, aber die Praxis ist seither eingeschränkt. Im Jahr 2015 verbietete Thailand kommerzielle Überheblichkeit und beschränkte altruistische Überheblichkeit auf thailändische Paare. 2016 verbietete Kambodscha auch kommerzielle Überrechte. Nepal, Mexiko und Indien haben auch vor kurzem ausländische kommerzielle Überlieferungen verboten. Die Surroganz ist im Iran legal und üblich, und die Geldvergütung wird von religiösen Behörden praktiziert und zugelassen. Überraschende Gesetze müssen sich um die Durchsetzbarkeit von Überraschungsverträgen kümmern. In einigen Gerichtsbarkeiten sind sie ungültig oder verboten, und einige Gerichtsbarkeiten unterscheiden zwischen kommerzieller und altruistischer Übermacht. die verschiedenen Probleme, die durch traditionelle und gestationäre Überhörungsmechanismen zur rechtlichen Anerkennung der beabsichtigten Eltern als juristische Eltern aufgeworfen werden, entweder durch Vorgeburtsordnung oder durch Nachgeburtsannahme Obwohl Gesetze weit von einer Gerichtsbarkeit zur anderen unterscheiden, sind einige Verallgemeinerungen möglich: Die historische rechtliche Annahme war, dass die Frau, die ein Kind gebären lässt, die juristische Mutter des Kindes ist, und der einzige Weg für eine andere Frau, die als Mutter anerkannt wird, ist durch Adoption (in der Regel erfordert die formale Einstellung der Elternrechte der Mutter.)Selbst in Gerichtsbarkeiten, die keine Überhörungsregelungen erkennen, wenn die potenziellen Adoptiveltern und die Geburtsmutter ohne irgendeine Intervention von der Regierung fortfahren und ihren Geist nicht auf dem Weg ändern, werden sie wahrscheinlich in der Lage sein, die Auswirkungen der Überhörung zu erreichen, indem die surrogate Mutter gebären und dann das Kind zur privaten Adoption an die beabsichtigten Eltern geben. Verbietet die Gerichtsbarkeit jedoch ausdrücklich Überhörigkeit, und die Behörden können sich über die Vereinbarung informieren, können finanzielle und rechtliche Konsequenzen für die beteiligten Parteien bestehen. Eine Gerichtsbarkeit (Quebec) verhinderte die Annahme der genetischen Mutter des Kindes, obwohl dies das Kind ohne legale Mutter verließ. Einige Gerichtsbarkeiten verbieten ausdrücklich nur kommerzielle und nicht altruistische Überrechte. Selbst Gerichtsbarkeiten, die die Überhörbarkeit nicht verbieten, können regeln, dass Überrechtigkeitsverträge (kommerzielle, altruistische oder beide) nichtig sind. Wenn der Vertrag entweder verboten oder nichtig ist, dann gibt es keinen Rückgriff, wenn eine Partei der Vereinbarung eine Änderung des Herzens hat: wenn ein Surrogat ihren Verstand ändert und entscheidet, das Kind zu halten, hat die beabsichtigte Mutter keinen Anspruch an das Kind, auch wenn es ihr genetischer Nachwuchs ist, und das Paar kann kein Geld zurück bekommen, das sie möglicherweise bezahlt haben; wenn die beabsichtigten Eltern ihre Meinung ändern und nicht wollen, dass das Kind nach allem, kann das Geld-Überwahnen Jurisdiktionen, die eine Überhörbarkeit erlauben, bieten manchmal einen Weg für die beabsichtigte Mutter, vor allem, wenn sie auch die genetische Mutter ist, als juristische Mutter anerkannt zu werden, ohne durch den Prozess des Verlassens und der Adoption zu gehen. Oft ist dies über eine Geburtsordnung, in der ein Gericht über die gesetzliche Erziehung eines Kindes entscheidet. Diese Bestellungen erfordern in der Regel die Zustimmung aller beteiligten Parteien, manchmal sogar den Ehemann eines verheirateten gestationalen Surrogats. Die meisten Gerichtsbarkeiten bieten nur eine Post-Geburt-Ordnung, oft aus einem Unwillen, die surrogate Mutter zu zwingen, Elternrechte aufzugeben, wenn sie ihren Geist nach der Geburt ändert. Einige Zuständigkeiten stellen Vorgeburtsordnungen vor, in der Regel nur in Fällen, in denen die surrogate Mutter nicht genetisch mit dem erwarteten Kind verbunden ist. Einige Rechtsprechungen stellen andere Anforderungen, um Geburtsaufträge auszugeben: zum Beispiel, dass die beabsichtigten Eltern heterosexuell und miteinander verheiratet sind. Gerichtsurteile, die Vor-Geburt-Bestellungen vorsehen, sind ebenfalls wahrscheinlicher, eine Art Vollstreckung von Versicherungsverträgen vorzusehen. Bürger Die Staatsbürgerschaft und der Rechtsstatus der Kinder, die sich aus Überhörungsvereinbarungen ergeben, können problematisch sein. Die Haager Konferenz des Ständigen Präsidiums identifizierte die Frage der Staatsbürgerschaft dieser Kinder als "pressing problem" in der Studie des Ständigen Präsidiums 2014 (Hague Conference Permanent Bureau, 2014a: 84–94). Laut US-Staatsministerium muss das Büro für konsularische Angelegenheiten für ein im Ausland geborenes Kind ein US-Bürger sein, ein oder beide der genetischen Eltern des Kindes müssen ein US-Bürger sein. Mit anderen Worten, der einzige Weg für ein fremd geborenes surrogate Kind, die US-Bürgerschaft automatisch bei der Geburt zu erwerben, ist, wenn er/sie der biologische Sohn oder Tochter eines US-Bürgers ist. Außerdem wird das Kind in einigen Ländern kein Bürger des Landes sein, in dem er geboren wird, weil die Mutter der Surrogate rechtlich nicht die Eltern dieses Kindes ist. Dies könnte dazu führen, dass ein Kind ohne Staatsbürgerschaft geboren wird. Ethische Fragen Zahlreiche ethische Fragen wurden in Bezug auf die Überhörung angesprochen. Sie sind in der Regel von Bedenken in Bezug auf soziale Gerechtigkeit, Frauenrechte, Kinderschutz und Bioethik geprägt. Überraschende Mutter Diejenigen, die die Überhörigkeit als soziale Gerechtigkeit betrachten, argumentieren, dass sie zur Ausbeutung von Frauen in Entwicklungsländern führt, deren Schläge gelobt sind, um den reproduktiven Bedürfnissen der wohlhabenderen gerecht zu werden. Während die Gegner dieser Haltung argumentieren, dass die Überhörung eine dringend benötigte Einnahmequelle für Frauen mit Armut in Entwicklungsländern bietet, andere weisen darauf hin, dass das Fehlen von Rechtsvorschriften in solchen Ländern oft zu einem Großteil des Gewinns führt, der sich auf Mittel- und Handelsbehörden und nicht auf die überhörten Mütter selbst bezieht. Es wurde argumentiert, dass nach den Gesetzen von Ländern, in denen die Überheblichkeit unter den Dach der Adoption fällt, die kommerzielle Überheblichkeit als problematisch angesehen werden kann, da die Zahlung für die Adoption unethisch ist, aber nicht die Zahlung einer surrogate Mutter für ihren Dienst ist eine Form der Ausbeutung. Sowohl Gegner als auch Unterstützer der Überhörung haben vereinbart, dass die Umsetzung internationaler Gesetze über die Überhörbarkeit die sozialen Gerechtigkeitsprobleme begrenzen kann, die Mütter mit transnationaler Überhörung konfrontiert sehen.Andere Menschenrechtsaktivisten beunruhigen sich über die Bedingungen, unter denen surrogate Mütter von Surrogacy-Kliniken gehalten werden, die viel Macht und Kontrolle über den Prozess der surrogate Schwangerschaft ausüben. Von Freunden und Familie isoliert und benötigt, um in separaten surrogacy Hostels zu leben, unter dem Vorwand, eine konsequente pränatale Versorgung zu gewährleisten, wird argumentiert, dass surrogate Mütter psychologische Herausforderungen konfrontiert werden können, die nicht durch die (begrenzten) wirtschaftlichen Vorteile der Surrogacy ausgeglichen werden können. Andere psychische Probleme werden bemerkt, wie die Auswirkungen von surrogate Mütter emotional lösen sich von ihren Babys in Vorfreude der Geburt. Die Relevanz der Zustimmung einer Frau bei der Beurteilung der ethischen Akzeptanz der Überhörbarkeit ist ein weiterer Punkt der Kontroverse innerhalb der Menschenrechtskreise. Während einige behaupten, dass ein konsensiver Prozess keine Menschenrechtsverletzung ist, argumentieren andere Menschenrechtsaktivisten, dass die Menschenrechte nicht nur über das Überleben, sondern über die Menschenwürde und die Achtung sind. So können Entscheidungen nicht als Beteiligung von Agentur definiert werden, wenn sie von Zwang, Gewalt oder extremer Armut getrieben werden, was oft bei Frauen in Entwicklungsländern der Fall ist, die aufgrund wirtschaftlicher Not oder aggressiver Überzeugungen von ihren Männern eine Überhörigkeit verfolgen. Am anderen Ende des Spektrums wurde argumentiert, dass Verstöße gegen die Überheblichkeit Verletzungen der Menschenrechte nach den bestehenden Gesetzen des Interamerikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte reproduktive Rechte sind. Einige Feministen haben auch argumentiert, dass Surrogacy ein Angriff auf die Würde einer Frau und das Recht auf Autonomie über ihren Körper ist. Durch die Abwertung verarmter Frauen auf den bloßen Status der “Baby-Produzenten”, kommerzielle Überheblichkeit wurde von Feministen beschuldigt, Frauenkörper in einer Weise zu vermischen, die der Prostitution ähnlich ist. Einige Feministinnen und FeministInnen äußern auch Bedenken hinsichtlich der Verbindungen zwischen Überhörung und patriarchalischen Herrschaftsexpressionen, da zahlreiche Berichte von Frauen in Entwicklungsländern zitiert wurden, die von ihren Männern in kommerzielle Überhörigkeit gekämpft wurden, die „Geldgeld aus ihren Frauenkörpern“ wollen. Unterstützer von Surrogacy haben argumentiert, die Ausbildung von surrogate Mütter in Bezug auf ihre Rechte und Risiken durch den Prozess zu beauftragen, um sowohl die ethischen Fragen zu korrigieren, die entstehen und ihre Autonomie zu verbessern. Kind Diejenigen, die sich mit den Rechten des Kindes im Zusammenhang mit Fragen der Überhörbarkeit befassen, beziehen sich auf Identität und Elternschaft, Verzicht und Missbrauch sowie auf Kinderhandel. Es wird argumentiert, dass die Rechte des Kindes in der kommerziellen Überheblichkeit oft vernachlässigt werden, da das Baby innerhalb einer wirtschaftlichen Transaktion eines guten und eines Dienstes zu einer reinen Ware wird. Solche Einsprechende der Überheblichkeit argumentieren, dass die Übertragung der Pflichten der Elternschaft von der Geburtsmutter auf ein Vertragspaar dem Kind jede Forderung an seinen „gestationalen Träger“ und an seine biologischen Eltern leugnet, wenn das Ei und/oder Sperma nicht die der Vertragseltern ist/sind. Darüber hinaus behaupten sie, dass das Kind kein Recht auf Informationen über Geschwister hat, die sie in letzterem Fall haben kann. Die Relevanz der Offenlegung der Verwendung von Surrogacy als unterstützte Reproduktionstechnik für das Kind wurde auch für die gesundheitlichen Risiken und die Rechte des Kindes als wichtig erachtet. Religiöse Fragen Verschiedene Religionen nehmen verschiedene Ansätze zur Überhörbarkeit, oft in Bezug auf ihre Haltung zur assistierten Reproduktionstechnologie im Allgemeinen. Katholiken Die katholische Kirche ist im allgemeinen gegen die Überhörung, die sie als unsterblich und unvereinbar mit biblischen Texten um Themen von Geburt, Ehe und Leben betrachtet. In Ziffer 2376 des Katechismus der katholischen Kirche heißt es: "Technologien, die die Dissoziation von Mann und Frau mit sich bringen, durch das Eindringen einer anderen Person als des Paares (Sperma- oder Ovum-Sperma-Sperma-Sperma-Sperma-Sperma-Sperma-Sperma-Sperma-Sperma, Surrogat-Uter) sind schwer unsterig. "Viele Befürworter dieser Haltung bedenken, dass die Heiligkeit der Ehe durch die Einfügung eines Dritten in den Ehevertrag beeinträchtigt werden kann. Darüber hinaus wird die Praxis der In-vitro-Düngung, die an gestationaler Überheblichkeit beteiligt ist, in der Regel als moralisch unzulässig angesehen, da die menschliche Empfängnis aus dem heiligen Prozess des Geschlechtsverkehrs entfernt wird. Pro-Life Katholiken verurteilen auch die In-vitro-Düngung durch das Töten von Embryonen, die die häufige Praxis des Verwerfens, Einfrierens oder der Spende von nicht-implantierten Eiern zur Stammzellforschung begleitet. Die katholische Kirche erachtet als solche alle Praktiken der In-vitro-Düngung, einschließlich der gestationalen Übermacht, als moralisch problematisch.Judas Im Allgemeinen gibt es in der jüdischen Gemeinschaft keinen Konsens über die Frage der Überhörung. Jüdische Gelehrte und Rabbiner haben dieses Thema lange diskutiert und auf beiden Seiten der Debatte widersprüchliche Ansichten zum Ausdruck gebracht. Diejenigen, die die Überheblichkeit in der jüdischen Religion unterstützen, betrachten sie generell als moralisch zulässige Weise für jüdische Frauen, die sich nicht vorstellen können, ihre religiösen Pflichten der Erschaffung zu erfüllen. Rabbis, die diese Haltung befürworten, zitiert oft Genesis 9:1, die allen Juden befiehlt, „fruchtbar und multipliziert zu sein“. 1988 erteilte das Komitee für jüdisches Recht und Normen, die mit der konservativen jüdischen Bewegung verbunden sind, eine formale Genehmigung für die Überheblichkeit, mit dem Schluss, dass „die Mitzvah der Elternschaft so groß ist, dass die Ovum-Überhörung zulässig ist“. Jüdische Gelehrte und Rabbis, die eine anti-surrogacy Haltung halten, sehen es oft als eine Form der modernen Sklaverei, in der Frauenkörper ausgebeutet werden und Kinder vergemeinschaftet werden. Da die Juden die religiöse Verpflichtung besitzen, „die Erlösung der Versklavten aktiv zu begehen“, werden Praktiken, die die menschliche Ausbeutung betreffen, moralisch verurteilt. Dieses Denken richtet sich an die Bedenken anderer Gruppen, die sich auf das Verhältnis zwischen den Surrogacy-Praktiken und Formen des Menschenhandels in bestimmten Ländern mit großen fruchtbaren Tourismusbranchen beziehen. Viele jüdische Gelehrte und Rabbis zitieren auch ethische Bedenken, die die „gebrochene Beziehung“ zwischen dem Kind und seiner surrogate Geburtsmutter umgeben.“ Rabbi Immanuel Jacovits, Chefrabbi der Vereinigten hebräischen Kongregation von 1976 bis 1991, berichtete in seiner 1975 veröffentlichten jüdischen Medizinischen Ethik, dass "eine andere Person als Inkubator zu verwenden und dann von ihr das Kind zu nehmen, dass sie getragen und gegen eine Gebühr geliefert ist eine revoltierende Degradation der Mutterschaft und eine Affront der Menschenwürde." Ein weiterer Punkt der Besinnung um die Überhörigkeit in der jüdischen Gemeinschaft ist die Frage der Definition der Mutterschaft. Es gibt in der Regel drei widersprüchliche Ansichten zu diesem Thema: 1) der Ovum Spender ist die Mutter, 2) die surrogate Mutter ist die Mutter, und 3) das Kind hat zwei Mütter - sowohl der Ovum Spender und die surrogate Mutter. Während die meisten behaupteten, dass die Elternschaft von der Frau bestimmt wird, die gebären, eine Minderheit entscheiden, die genetischen Eltern die juristischen Eltern zu betrachten, indem sie die bekannte Passage in Sanhedrin 91b des Talmud, die besagt, dass das Leben beginnt bei der Konzeption. Auch kontrovers ist die Frage der Definition des Judentums im Kontext der Überhörigkeit. Jüdisches Gesetz besagt, dass, wenn eine jüdische Frau das Surrogat ist, das Kind jüdisch ist. Dies hebt jedoch oft Probleme auf, wenn das Kind von einer nichtjüdischen Familie angesprochen wird und Ansätze zur Bewältigung dieses Problems auch in der jüdischen Gemeinde weit diskutiert werden. Hinduismus Da Indien und andere Länder mit großen Hindu-Populationen zu Zentren für den Fruchtbarkeitstourismus geworden sind, wurden zahlreiche Fragen gestellt, ob Surrogacy-Konflikte mit der Hindu-Religion kollidieren oder nicht. Während Hindu-Wissenschaftler das Thema nicht ausführlich diskutiert haben, argumentiert T. C. Anand Kumar, ein indischer Reproduktionsbiologe, dass es keinen Konflikt zwischen Hinduismus und unterstützter Reproduktion gibt. Andere haben diese Haltung mit Bezug auf Hindu-Mythologie unterstützt, einschließlich einer Geschichte in der Bhagavata Purana, die die Praxis der surrogate Mutterschaft vorschlägt: Kan(sh) der böse König von Mathura, hatte seine Schwester Devaki und ihren Mann Vasudeva eingesperrt, weil Orakles ihm mitgeteilt hatte, dass ihr Kind sein Mörder sein würde. Jedes Mal, wenn sie ein Kind ausgeliefert hat, hat er seinen Kopf auf dem Boden zerschlagen. Er hat sechs Kinder getötet. Als das siebte Kind konzipiert wurde, intervenierten die Götter. Sie beriefen die Göttin Yogamaya und ließen die Fötus aus dem Mutterleib Devaki in das Mutterleib Rohinis (Vasudevas andere Frau, die mit ihrer Schwester Yashoda über den Fluss Yamuna, im Dorf der Kuhhirten in Gokul lebte). So wurde das in einem Mutterleib konzipierte Kind in einem anderen Mutterleib inkubiert und durch einen anderen Mutterleib ausgeliefert. Darüber hinaus ist Unfruchtbarkeit oft mit Karma in der Hindu-Tradition verbunden und daher als zu behandelnde Pathologie behandelt. Dies hat zu einer allgemeinen Akzeptanz des medizinischen Eingriffs zur Bekämpfung der Unfruchtbarkeit bei Hindus geführt. In der Hindus-Gemeinschaft werden als solche Überhörigkeit und andere wissenschaftliche Methoden der assistierten Reproduktion in der Regel unterstützt. Hindu Frauen verwenden jedoch nicht häufig Surrogacy als Option, Unfruchtbarkeit zu behandeln, obwohl oft als Surrogate für westliche Kommissionierpaare dienen. Wenn die Überheblichkeit von Hindus praktiziert wird, wird sie eher innerhalb des Familienkreises verwendet werden, im Gegensatz zu anonymen Spendern.Jainism Jain Gelehrte haben die Frage der Überhörung nicht ausführlich diskutiert. Dennoch wird in der Śvētāmbara-Tradition des Jainismus auf die Praxis der Surrogität Bezug genommen, nach der der Embryo von Lord Mahavira von einer Brahmin-Frau Devananada in das Grab von Trishala, der Königin von Kshatriya Herrscher Siddharth, von einer Gottheit namens Harinegameshin übertragen wurde. Dieses Konto ist jedoch nicht in Digambara Jain-Texten vorhanden. Andere Quellen geben an, dass die Überheblichkeit in der Jain-Ansicht nicht beanstandet ist, wie es als eine körperliche Operation gesehen wird, die an jede andere medizinische Behandlung verwendet wird, um einen körperlichen Mangel zu behandeln. Jedoch wurden einige religiöse Bedenken im Zusammenhang mit der Überhörung innerhalb der Jain-Gemeinschaft erhoben, einschließlich des Verlusts von nicht-implantierten Embryonen, der Zerstörung traditioneller Ehebeziehungen und ehebrecherischen Auswirkungen von gestationaler Übermacht. Buddhismus buddhistischer Gedanke ist auch unschlüssig über die Frage der Überhörigkeit. Der prominente Glaube ist, dass der Buddhismus völlig die Überhörigkeit akzeptiert, da es keine buddhistischen Lehren gibt, die nahelegen, dass Unfruchtbarkeitsbehandlungen oder Überhörigkeit unmoralisch sind. Diese Haltung wird weiter unterstützt durch die gemeinsame Vorstellung, die als surrogate Mutter dient, ist Ausdruck des Mitgefühls und richtet sich daher automatisch an buddhistische Werte. Jedoch, zahlreiche Die buddhistischen Denker haben Bedenken mit bestimmten Aspekten der Überhörigkeit geäußert, weshalb sie die Behauptung herausfordern, dass die Überhörigkeit immer mit der buddhistischen Tradition vereinbar ist. Eine buddhistische Perspektive auf die Überhörung entsteht aus dem buddhistischen Glauben an die Reinkarnation als Manifestation des Karmas. Nach dieser Ansicht, surrogate Mutterschaft umgeht die Arbeit von Karma, indem sie mit dem natürlichen Zyklus der Reinkarnation. Andere verweisen auf den Buddha, der gerade gelehrt hat, dass der Handel mit fühlenden Wesen, einschließlich Menschen, keine aufrichtige Praxis ist, da es fast immer Ausbeutung beinhaltet, die Leiden verursacht. Susumu Shimazono, Professor für Religiöse Studien an der Universität Tokio, hält in der Zeitschrift "Dharma World" fest, dass die Überhörung das tragende Surrogat in eine Position der Unternehmung, in der ihr Körper wird ein "Werkzeug" für eine andere. Gleichzeitig argumentieren andere buddhistische Denker, dass es, solange der Hauptzweck, eine überhörte Mutter zu sein, nicht aus Mitgefühl und nicht aus Profit ist, nicht ausnutzend ist und daher moralisch zulässig ist. Dies unterstreicht den Mangel an Konsens über die Überhörung in der buddhistischen Gemeinschaft. Islam Die islamische Gemeinschaft hat die Praxis der Überhörung weitgehend verboten, aber es bleibt eine kleine Bevölkerung von Muslimen, die behaupten, dass die Praxis der Überhörigkeit nicht mit dem islamischen Gesetz kollidiert. Die Hauptanliegen, die Muslime im Hinblick auf die Überhörung aufwerfen, betreffen Fragen der Ehebruchs- und Elternschaftslinie. Viele muslimische Gruppen behaupten, dass die überhörte Mutterschaft nach dem islamischen Recht nicht erlaubt ist, weil sie sich an Zina (Erwachsenheit) erinnert, die in der muslimischen Religion streng verboten ist. Dies basiert auf der Tatsache, dass das Surrogat in der gestationalen Überheblichkeit das befruchtete Ei von jemandem trägt, der nicht ihr rechtlicher Ehemann ist, und somit die Grenzen Allahs, wie im Qur ́an angegeben, überschreitet: „Diejenigen, die ihre privaten Teile außer ihren Ehepartnern bewachen...“(Al-Mu’minun 23:5) „Wer über dies hinausgeht, sind tatsächlich Übertreter“ (Al-Mu’minun 23:7.) Darüber hinaus wurden Argumente erhoben, dass die Überhörigkeit die Erhaltung der Linie (hifz al-nasl) beeinträchtigt, die eines der fünf Universalen und Ziele des Sharia-Gesetzes ist. Für Muslime leugnet die Qur’anische Verfügung, dass “ihre Mütter sind nur diejenigen, die sie konzipiert und ihnen (waladna hum) geboren haben” die Unterscheidung zwischen genetischen und gestationalen Müttern leugnet, daher die Begriffe der Lineage im Kontext der Surroganz, die dem muslimischen Glauben zentral sind. Im Gegensatz dazu argumentiert eine Minderheit muslimischer Proponenten der Surrogität, dass das islamische Gesetz die Erhaltung der menschlichen Spezies als eines ihrer Hauptziele (maqasid) erkennt und dass verheiratete Paare die Erziehung von Kindern verfolgen, ist Teil dieses primären Ziels. Sie behaupteten auch, dass die surrogate Mutter von zina nicht beschuldigt werden kann, weil kein Geschlechtsverkehr mit einem nicht-legalen Ehemann für ihre Schwangerschaft erforderlich ist. Schließlich argumentieren sie, dass die Haltung des Kindes auf die biologischen Eltern zurückverfolgt werden kann und daher Fragen der Haltung leicht auflösbar sind. Sie unterstützen dies, indem sie Vergleiche zwischen der Einstellung einer surrogaten Mutter und der Einstellung einer Frau zum Stillen eines Kindes zeichnen, das eine akzeptable Praxis nach islamischem Recht ist.Einige Länder, wie die Vereinigten Staaten, Kanada, Griechenland, Ukraine, Georgien und Russland, sind beliebte Reiseziele für ausländische beabsichtigte Eltern. Förderfähigkeit, Prozesse und Kosten unterscheiden sich von Land zu Land. Der Fertilitätstourismus für Surrogacy wird durch gesetzliche Beschränkungen im Heimatland oder den Anreiz niedrigerer Preise im Ausland angetrieben. Zuvor beliebte Reiseziele, Indien, Nepal, Thailand und Mexiko haben vor kurzem Verbote der kommerziellen Überheblichkeit für Nichtwohner umgesetzt. Siehe auch Referenzen Was sind die Leitlinien für eine surrogate Mutter zu werden? Weiter lesen Teman, Elly (März 2010). " Geburt einer Mutter: Der surrogate Körper und das schwangere Selbst". Berkeley: University of California Press. Siegel-Itzkovich, Judy (3. April 2010)."Womb to Let." Die Jerusalem Post.Li, Shan (18. Februar 2012). "Chinesische Paare kommen zu den USA, um Kinder durch Überraschenheit zu haben." Los Angeles Times. Externe Links Surrogacy, Better Health Channel, Staatliche Regierung von Victoria, Australien