Man ist eine Art von Straftätern (häufig eine Art von seriellem Todesfall), die in der Regel als Pflegeperson beschäftigt sind und absichtlich Menschen unter ihrer Pflege schädigen oder töten. Man ist oft in einer Machtposition und kann das Opfer besser entscheiden, wenn sie nicht mehr von einer schweren Erkrankung betroffen sind. Diese Person nutzt dann ihr Wissen, um das Opfer zu töten. In einigen Fällen, wie die Zeit geht, wird dieses Verhalten auf die gesunde und leicht behandelte Weise ausgedehnt. Merkmale und Motivation Die Motivation für diese Art von kriminellem Verhalten ist variabel, fällt jedoch in eine oder mehrere Arten oder Muster: Mercy Killer: Machen Sie die Opfer leiden oder darüber hinaus Hilfe leisten, obwohl diese Überzeugungskraft möglicherweise unparteiisch sein kann. Sadistic: Macht und Kontrolle über Hilfelose Opfer zu nutzen. Malignant Hero: Ein Muster, bei dem das Thema das Leben des Opfers in irgendeiner Weise gefährdet, und erwägt dann, sie zu retten. Manche Versuchsbemühungen, alle, die ihr Opfer kennen, sind bereits tot und jenseits der Hilfe, aber hoffen, als selbstverständlich zu sehen. Im medizinischen Bereich können einige Menschen, die ein pathologisches Interesse an Lebensqualität und Tod haben, für medizinische oder verwandte Berufe angezogen werden. Katzen, die die Rolle einer beruflichen Karriere spielen, werden manchmal als "Freunde des Todes" oder als "Freunde" bezeichnet. In dieser Rolle können sie ihre Patienten für Geld, für ein Gefühl der traurigen Freude, für eine Überzeugung töten, dass sie die Schmerzen des Patienten schwächen, oder einfach "weil sie können". In einigen Fällen behauptet der Todesfall, dass Euthanasi, wenn es nicht ist, der Unterschied, dass ein serieller Todesfall ein Gefühl des Mitgefühls gegenüber dem Patienten, der in Situationen von Euthanasi erwartet wird. Die meisten Morde, die von Krankenschwestern begangen werden, werden durch tödliche Injektion durchgeführt. Ein typischer medizinischer Berufsmann, der jeden Monat getötet wird. Laut einer Studie aus dem Jahr 2011 über die Charakterisierung von 70 weiblichen Serientöten waren 30 % der Täter Krankenschwestern. Ein solcher Killer war die Krankenschwester Jane Toppan, die während ihres Mordverfahrens zugelassen wurde, dass sie sexuell durch den Tod verursacht wurde. Sie würde eine Drogenmischung an Patienten, die sie als Opfer gewählt haben, mit ihnen in Bett halten und in der Nähe ihres Körpers halten, da sie starben. Ein weiteres Beispiel ist der chinesische Familienarzt, der es zeigte, dass seine Opfer von natürlichen Ursachen (Diease) starben. Zwischen 1975 und 1998 ermordete er mindestens 215 Patienten; er vermutet, dass er 250 Menschen getötet hat. John Bodkin Adams, die 1957 von der Ermordung eines Patienten in Eastbourne (England) bestätigt wurden, wird davon ausgegangen, dass sie rund 163 Patienten getötet haben. Beispiel für ein malignes Hero-Sektor war Richard Angelo, der als „Hafentum,“ oder „Angel“ bezeichnet wurde. Angelo hat einen Plan entworfen, in dem er den Patienten mit Drogen in den Raum bringen würde und versuchen, den Patienten zu retten, damit er ein Hero für die Familie des Patienten sein könnte. Aus diesem Anlass, eine gesundheitliche Krise für den Patienten zu erschweren, wurde kürzlich als professionelle Version des Münchausen-Syndroms durch die Stimmabgabe, eine Art von tatsächlicher Störung gekennzeichnet. Richard Angelo beglückwünschte 25 seiner Patienten. Manche medizinische Morde waren an Betrug beteiligt. H. H. Holmes war beispielsweise häufig an Versicherungsbetrug und Vertrauensschwund beteiligt. Kristian Shipman hatte eine frühere Überzeugung zu verschreibungspflichtigen Betrug und Fälschungen, für die er Geldbußen in Höhe von 600 £ verhängt hatte. Mehr bekannt „Angels of Death“ umfasst: Beverley Allitt, englische Krankenschwester, die vier Kinderpatienten Kristen Gilbert, amerikanische Krankenschwester und verurteilte serielle Todesursache Donald Johnson, amerikanische Ordnung und verurteilte letztgenannte Killer Aino Nykopp-Koski, finnische Krankenschwester verurteilte fünf Morde und fünf Mordversuche. Michael Swango, US-amerikanischer Arzt, der über 30 Patienten und Mitarbeiter Niels Högel, deutsche Krankenschwester und verurteilte Seriensterben vergiftet hat Es gibt Bedenken, dass legalisierte Euthanasien es ermöglichen könnten, separierte Morde, die euthanasia verwenden könnten, um Morde zu verschleiern. Bedenken hinsichtlich dieser Möglichkeit könnten das Misstrauen der palliativen Pflegepraktiker in der Allgemeinheit und das Misstrauen der staatlichen Stellen, die Pflegeheime richtig zu überwachen. In der populären Kultur Die beiden Rückenmarker in Joseph Kesselring spielen Arsenic und Old Stig Akt als Angels von Schultern für ältere Männer und vergiften sie mit elder Beerenwein mit Arsenic, strychnine und Zyaniide. Der Charakter von Justin Wilkes im Stephen King Roman Misery scheint ein Seriensterben dieser Art. Darüber hinaus wird in Agatha Christie's Roman von My Thumbs erwähnt. Der Roman The 5th Horseman in James Patterson's Women's Mord Club Serie ist ein „Angel of Mercy"-Sektor. Der Begriff wird auch in einer Angstfabrik De Manufacturinge erwähnt. Claire Morgans erste Tötung in der Fernsehserie ist die Krankenschwester seines Vaters, die in der fiktiven Angel des Mercy Hospital arbeitete. In der Saison 1, Episode 5 der Fernsehserie Grundpfeiler, "Lesser-Eisen"-Gache Holmes löst eine Reihe von Morden an einem Krankenhaus aus, die die Arbeit des janitors bewiesen haben. In der Saison 3, Episode 7 der Fernsehreihe Lie bis Me, „ Veronica,“ Dr. Lightman hilft einer Frau mit Früherkennung der Alzheimer-Krankheit, die ein traumatisches Gedächtnis aus ihrer Vergangenheit entdeckt, und in dem Prozess entdeckt, dass es möglicherweise ein „Nachhaltigkeitsmangel“ geben kann, die in ihrer Gesundheitsversorgungsanlage arbeiten. British Seife Oper Justinoaks stellte eine Geschichte des "gloved Hand Killers" mit Lindsey Butterfield einen scheinbar harten und fachkundigen Arzt vor, der unter dem Druck stürzte. Sie verwaltet Kaliumchlorid-Injektionen an Patienten, um Herzangriffe zu machen und ihre Gleise abzudecken. Sie tötete sieben Menschen und versuchte, drei weitere zu töten, und versuchte, ihre jüngere Schwester als junges Mädchen zu töten. American TV-Reihe, "Fargo (TV-Reihe)" stellte in der Saison 4 eine geflohene Angel Mercy vor. 1 - 2.Der Charakter „Nein Oraetta Mayblumen“, der von Jessieeveny gespielt wurde, versucht, eine tödliche Dosis von Morphin in den italienischen Verbrechenschef Donatello Fadda zu schießen, die sich als Angel von Mercy bezieht. Von hier beginnt sie, ihre Purview zu erweitern. Der in der Serie von Netflix enthaltene Charakter ist auch als Mann von Geißel beschrieben. Karlkopfrkingl in der neuen tschechischen Welle Der Cremator ist ein seltenes nicht-medizinisches Beispiel dieser kriminellen Pathologie. Er tötet seine jüdische Familie unter der Überzeugung, dass er sie von Leid befreit und sie zu besseren Leben schicken kann. Der Charakter Bertram Filcott in der zweiten Saison der Show, warum die Frauenjagd das Verhalten eines Engels von Geißeln hat. Siehe auch Liste der mit gesundheitsbezogenen Berufen zusammenhängenden Schlachttiere Missbrauch während der Geburt (einschließlich Missbrauch durch medizinische Fachkräfte) Links