Metallisierte Filme (oder gemetallte Filme) sind Polymerfilme, die mit einer dünnen Metallschicht, in der Regel Aluminium, beschichtet sind. Sie bieten das glänzende metallische Aussehen einer Aluminiumfolie an einem geringeren Gewicht und Kosten. Metallisierte Filme werden weit verbreitet für dekorative Zwecke und Lebensmittelverpackungen und auch für Spezialanwendungen, einschließlich Isolierung und Elektronik. Herstellung von Metallisierung wird mit einem physikalischen Dampfablagerungsprozess durchgeführt. Aluminium ist das am häufigsten verwendete Metall, aber andere Metalle wie Nickel und Chrom werden ebenfalls verwendet. Metall wird unter Vakuum erhitzt und verdampft. Diese Kondensen auf dem Kalten Polymerfilm, der in der Nähe der Metalldampfquelle steht. Diese Beschichtung ist viel dünner als eine Metallfolie könnte im Bereich von 0,5 Mikrometern hergestellt werden. Diese Beschichtung wird im Laufe der Zeit nicht verfärbt oder verfärbt. orientierte Polypropylen- und Polyethylenterephthalat (PET) sind die häufigsten Filme für Metallisierung, Nylon, Polyethylen und Polypropylen. Eigenschaften Metallisierte Filme haben eine reflektierende Silberoberfläche ähnlich wie Aluminiumfolien und sind sehr flammierbar. Die Beschichtung verringert auch die Durchlässigkeit des Films auf Licht, Wasser und Sauerstoff. Die Eigenschaften des Films bleiben, wie die höhere Farbe, die Möglichkeit, Hitzeversiegelung zu erhalten, und eine niedrigere Dichte zu niedrigeren Kosten als eine Aluminiumfolie. Mehr als Aluminiumfolien und Aluminiumfolien-Folien bieten Metallfilme. Man war der Meinung, dass gemetallte Filme zu einem Ersatz für Aluminiumfolienkäfige werden, aber die aktuellen Filme können die Barriereneigenschaften von Folien nicht erfüllen. Manche sehr hochmetallisierte Filme sind mit EVOH erhältlich, sind aber noch nicht kostenwirksam gegen Folienkollektoren. Nutznießer Metallfilme wurden zunächst für dekorative Zwecke als Weihnachten-Tinsel verwendet und werden weiterhin für Gegenstände wie Taschen und Banden verwendet. Metalle Helium-geführte Romanty Ballons, die als Spenden ausgegeben werden, werden aus metallurgischen BoPET hergestellt und häufig als Mylar Ballons bezeichnet. Verpackungen aus Kunststoffen PET und PP haben Folienlegierungen für Produkte wie Snacks, Kaffee und Candy ersetzt, die nicht die überlegene Barriere von Aluminiumfolien erfordern. Metallisiertes Nylon und Polyethylen werden auf dem Fleischexportmarkt verwendet. Die kontrollierte Permeation verlängert Haltbarkeit. Metallisierte Filme werden als Susceptor für das Kochen in Mikrowellenherden verwendet. Ein Beispiel ist ein Mikrowellenpancornbeutel. Viele Lebensmittelprodukte werden auch nur mit metallurgischen Filmen verpackt, da diese im Vergleich zu konkurrierenden Produkten, die Druckpapier oder Polymerfilme verwenden, ein Paket mit größerem Funken produzieren. Insulation Metallisierte PET-Filme werden in der NASA verwendet, um Hitzestrahlung zu reflektieren, Astronauten warm zu halten und in ′′proximity-Anzügen zu verwenden, die von Feuerwehrleuten zum Schutz vor der hohen Wärmemenge, die aus Brennstoffbränden freigesetzt wird. Aluminisierte Notlagen („Raumobergrenzen“) werden auch verwendet, um eine schockierende Körperwärme zu erhalten. MPET wurde als antistatischer Behälter für andere in Flugzeugen verwendete Wärme- und Schallschutzmaterialien verwendet, um die Isolierung von der Auslagerung in die Passagierkabine zu verhindern, ist aber nicht selbst der Isolierstoff. Burning MPET Isolierung wurde 1998 als Ursache für den Absturz von Swissair Flight 111 identifiziert, der 229 Menschen getötet hat und zu neuen Empfehlungen für den Einsatz in Fluggesellschaften führte. Elektrometallisierte Filme werden als dielektrischer in der Herstellung einer Art von Kondensatoren verwendet, die in elektronischen Schaltkreisen verwendet werden, und als Material in einigen Arten von antistatischen Taschen. Siehe auch Kohlenstoffdioxid-Übertragungsrate Zerkleinerung des Lagerbehälters Moisture Dampf Übertragungsrate Permeation Popcorn Beutel Sauerstoffübertragungsrate Biaxially-orientierter PET Sputter-Ablagerungsreferenzen Vacuum Soroka, W, "Fundas of Packaging Technology," IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik," John Kuhn & Sons, 2009: