In der Tour de France gab es seit Beginn des Rennens im Jahre 1903 Doping. Early Tour Fahrer verbrauchten Alkohol und verwendet Ether, unter anderem Substanzen, als Mittel, um den Schmerz des Wettkampfes im Ausdauer-Radfahren. Die Riders begannen, Substanzen als Mittel zur Steigerung der Leistung zu verwenden, anstatt die Sinne zu vernichten, und Organisationsgremien wie die Tour und die International Cycling Union (UCI), sowie Regierungsgremien, die Politik zur Bekämpfung der Praxis umgesetzt. Der Einsatz von leistungssteigernden Medikamenten im Fahrrad setzt die Tour de France voraus. Radfahren, von Anfang an eine Sportart von Extremen gewesen, sei es von der Geschwindigkeit, indem sie von Tandemen, Motorrädern und sogar Autos oder von der Distanz, das Leiden ermutigte die Mittel, um es zu lindern. Erst nach dem zweiten Weltkrieg wurden sportliche oder sogar besonders gesundheitliche Fragen angesprochen. Die kamen kurz vor dem Tod von Tom Simpson in der Tour de France von 1967. Max Novich bezog sich auf die Tour de France in einer Ausgabe von 1973 des New York State Journal of Medicine als "ein Fahrrad-Nachtraum". Journalist Hans Halter schrieb im Jahr 1998, dass "So lange die Tour existierte, haben sich die Teilnehmer seit 1903 selbst dotiert. 60 Jahre lang war Doping erlaubt. Seit 30 Jahren ist es offiziell verboten. Doch die Tatsache bleibt bestehen; große Radfahrer haben sich dann und jetzt selbst gemacht." Frühe Doping im Radfahren Drogenfahren in Radfahren predates die Tour de France. " Es existierte immer", sagte der französische Reporter und Autor Pierre Chany, der vor seinem Tod 1996 49 Touren folgte. Die Erschöpfung der sechstägigen Rennen auf der Strecke wurde von den Fahrern soigneurs (das französische Wort für Carer) Helfer zu Sekunden im Boxen entgegengewirkt. Unter den angebotenen Behandlungen war Nitroglycerin, ein Medikament, das verwendet wurde, um das Herz nach Herzinfarkten zu stimulieren und das mit der Verbesserung der Fahreratmung gutgeschrieben wurde. Die Rider litten unter Halluzinationen von der Erschöpfung und vielleicht den Drogen. Der amerikanische Meister Major Taylor weigerte sich, das Rennen in New York fortzusetzen und sagte: "Ich kann nicht mit Sicherheit weitermachen, denn es gibt einen Mann, der mich mit einem Messer in der Hand um den Ring jagt. " Auch verwendet wurde Strychnin, die in kleinen Dosen verschärft müde Muskeln. Ein Rennfahrer der Ära sagte, er hätte eine solche Toleranz gegenüber dem Medikament entwickelt, dass er Dosen groß genug nahm, um kleinere Männer zu töten. Die Verwendung von Strychnin, weit davon entfernt, verboten zu werden, wurde für das Überleben anspruchsvoller Rennen gedacht, sagt der Sporthistoriker Alain Lunzenfichter. Der amerikanische Doping-Spezialist Max M. Novich schrieb: "Trainer der alten Schule, die Behandlungen lieferte, die Kokain als ihre Basis erklärte mit Sicherheit, dass ein Fahrer müde von einem sechstägigen Rennen würde seinen zweiten Atem nach der Aufnahme dieser Mischungen erhalten. "John Hoberman, Professor an der University of Texas in Austin, Texas, sagte, sechstägige Rennen seien "De facto-Experimente, die die Physiologie von Stress untersuchen, sowie die Substanzen, die Erschöpfung lindern könnten. " Die ersten Hintergründe von Rennen auf der Straße waren Zeitungen. Obwohl Le Vélocipède Illustré, der im November 1869 hinter dem weltweit ersten Fernstraßenrennen der Welt stand, "die gute Ursache des Fahrrads weiterzuentwickeln" erklärte, "es muss festgestellt werden, dass das Fahrrad über erhebliche Strecken mit unvergleichlich weniger Müdigkeit als Laufen gefahren werden kann", würde die Unterstützung des Rennens auch den Umsatz der Zeitung steigern. In einer Zeit vor Radio und Fernsehen könnten Zeitungen das Drama eines Rennens für Wochen bauen, verlassen sich auf Kunden, die eine weitere Kopie am Tag kaufen, um sich darauf vorzubereiten, dass die Fahrer passieren, und dann ein weiterer nächster Tag, um zu sehen, was von ihnen geworden war. Nur wenige Menschen hatten 130 km gereist, zumindest nicht oft, und die Idee, es mit dem Fahrrad und mit so hoher Geschwindigkeit wie möglich, wenn die Straßen getopft wurden und Fahrräder hatten Holzräder und Metallreifen war aufregend. Das Ergebnis war, dass Zeitungen sich gegenseitig in Werbeaktionen überfielen. 1891 kam ein Rennen von Bordeaux nach Paris. Im gleichen Jahr ging Le Petit Journal zweimal so weit, wie Paris-Brest-Paris über 1.200 km. Während eines Treffens im L'Auto in Paris schlug der Journalist Géo Lefèvre ein Rennen rund um Frankreich vor, nicht nur einen Tag, sondern sechs, "wie die sechstägigen Rennen auf der Strecke. " Die Idee, den Überschuss der Innenräume auf die Straßen der Außenwelt zu bringen, wurde geboren. Und damit kamen die Praktiken, die Reiter durch ihr Leiden gesehen hatten. 1903-1940s: als akzeptable Mittel Die stärkste Droge in der frühen Tour de France war Strychnine. Andere als das, Fahrer würden alles nehmen, um das Tedium zu überleben, die Schmerzen und die Erschöpfung der Stadien, die mehr als 300 km dauern könnte.Das beinhaltete Alkohol, der bereits stark in der französischen Kultur war und manchmal reiner als Wasser nach dem Ersten Weltkrieg zerstörte ich Wasserrohre und verschmutzte Wassertische und Ether. Es gibt Fotos von Reitern, die äthergetränkte Taschentücher in den Mund halten, oder sie unter dem Kinn knotten lassen, so dass die Fume den Schmerz in ihren Beinen tot machen würden. Der Geruch, genug, um den Magen eines Mannes zu drehen, sagte Pierre Chany, entmutigt einige, aber auch zeigte das Ausmaß des Leidens durch andere. Roger Lapébie, Sieger der Tour im Jahr 1937, sagte, er riecht Äther "in den Haufen in der Nähe des Finishes; es wurde früher in einer kleinen Flasche mit dem Namen Topette genommen." Seine Verwendung dauerte Jahrzehnte; Fahrer wurden erwischt mit ihm bis 1963. Die Akzeptanz des Drogenkonsums in der Tour de France war bis 1930 so vollständig, als sich das Rennen in nationale Teams änderte, die von den Veranstaltern bezahlt werden sollten, dass das Regelbuch, das von der Veranstalter Henri Desgrange an Reiter verteilt wurde, sie daran erinnerte, dass Drogen nicht unter Gegenständen waren, mit denen sie versorgt werden würden. In einem 1949 Interview mit Fausto Coppi, dem 1949 und 1952 Tour-Sieger, gab er zu Amphetamin-Nutzung und sagte: "Diejenigen, die behaupten, dass Radfahrer nicht Amphetamin nehmen, es lohnt sich nicht, mit ihnen über Radfahren zu reden." 1924 folgte der Journalist Albert Londres der Tour de France für die französische Zeitung Le Petit Parisien. Bei Coutances hörte er, dass der Sieger des Vorjahres Henri Pélissier, sein Bruder Francis und ein dritter Fahrer, Maurice Ville, nach einer Reihe mit dem Veranstalter Henri Desgrange herausgezogen hatte. Henri Pélissier erläuterte das Problem – ob er das Recht hatte, ein Trikot abzuheben – und ging weiter, um über Drogen zu sprechen, berichtete in Londres' Renntagebuch, in dem er die Phrase Les Forçats de la Route (The Convicts of the Road:) "Sie haben keine Ahnung, was die Tour de France ist", sagte Henri. " Es ist ein Calvary. Schlimmer als das, denn die Straße zum Kreuz hat nur 14 Stationen und unsere hat 15. Wir leiden am Anfang bis zum Ende. Willst du wissen, wie wir weitergehen? Hier." Er zog ein Phial aus seiner Tasche. " Das ist Kokain, für unsere Augen. Das ist Chloroform, für unsere Zahnfleisch." "Dies, Ville sagte, leert seine Schultertasche "ist liniment Wärme zurück in unsere Knie zu setzen." Willst du Pillen sehen? Sehen Sie, hier sind die Pillen. "Jeder zog drei Kisten aus. "Die Wahrheit ist", sagte Franziskus, "dass wir weiterhin Dynamit betreiben. " Henri sprach davon, so weiß wie Deckbänder zu sein, nachdem der Schmutz des Tages abgewaschen worden war, und von ihren Körpern, die von Durchfall entwässert wurden, bevor sie fortfahren: "Nachts können wir nicht schlafen. Wir twitchen und tanzen und streiten darüber, als ob wir den St. Vitus-Tanz taten..." "Es gibt weniger Fleisch auf unseren Körpern als auf einem Skelett", sagte Francis. Francis Pélissier sagte viel später: "Londres war ein berühmter Reporter, aber er wusste nicht über Radfahren. Wir haben ihn mit unserem Kokain und unseren Pillen ein wenig entführt. Sogar die Tour de France 1924 war kein Picknick." 1950er–1960er Jahre: Frühe antidoping Haltung Pierre Dumas war der erste Arzt, der sich für die Prüfung und Unterdrückung von Doping einsetzte, sowohl im Fahrrad als auch auf internationaler Ebene bei den Olympischen Spielen. Dumas kam 1952 zur Tour de France, als der ursprüngliche Arzt auszog. Dumas war eher ein Judoka als ein Radfahrer und hatte keine der im Radfahren etablierten Vorurteile. Er entdeckte eine Welt, in der "Es gab soigneurs, fakirs, die aus den sechs Tagen kamen. Ihr Wert lag in ihrem Fall. Riders nahm alles, was sie gegeben wurden, sogar Bienenstöcke und Toad-Extrakt. " Er sprach von "Medizin aus dem Herzen Afrikas. Heiler, die auf den Händen liegen oder bestrahlende Balmen ausgeben, Füße in unglaubliche Mischungen gestürzt, die zu Ekzema, so genannte magnetisierte Diäten und alles, was Sie sich vorstellen können. 1953 und 1954 war alles Magie, Medizin und Zauberei. Danach begannen sie, Vidal [das französische Arzneimittelverzeichnis] zu lesen. " So war das Ausmaß, in dem stärkere Drogen ins Rad kamen, dass der französische Teamleiter Marcel Bidot eine Untersuchung des Europarats anführte, als er sagte: "Drei Viertel der Fahrer waren dotiert. Ich bin gut aufgestellt, um zu wissen, dass, seit ich ihre Zimmer jeden Abend während der Tour besuchte. Ich habe nach diesen Besuchen immer Angst gemacht." Bei der Tour von 1956 zeigte sich, wie viel Drogensucht und die Pflege der Fahrer sich verändert hatten. Nach der Etappe 14 entschieden sich alle Mitglieder des belgischen Teams, das Rennen nach einer "mysterischen Krankheit" zu verlassen. Insider vermuteten Doping-Nutzung als der eigentliche Grund, während das Team die Krankheit zu einem Abendessen von "schlechten Fischen" sie gegessen hatten, eine Ausrede, die in beiden 1962 und 1991 wiederverwendet wurde.1960 ging Pierre Dumas auf seiner nächtlichen Tour durch Teams in ein Hotelschlafzimmer, um den späteren Gewinner Gastone Nencini auf seinem Bett zu finden, mit einer Plastikröhre, die von jedem Arm zu einer Flasche mit Hormonen läuft. Allerdings war die Hormoninjektion damals nicht illegal, und in der Tat wurden nur wenige disqualifiziert oder sanktioniert, wenn sie herausgefunden wurden, Doping zu verwenden. Malléjac Vorfall Auf der Bühne 12 der 1955 Tour gingen die Fahrer über den Mount Ventoux. Zehn Kilometer vom Gipfel entfernt, sagte der Journalist Jacques Augendre, der französische Fahrer Jean Malléjac: "Streimen mit Schweiß, Falken und Komatose, er war zickzackig und die Straße war nicht weit genug für ihn... Er war schon nicht mehr in der realen Welt, noch weniger in der Welt der Radfahrer und der Tour de France." Malléjac brach zusammen, fiel auf den Boden mit einem Fuß noch in einem Pedal gefangen. Der andere Bein ritt in die Luft. Er war, sagte Pierre Chany, "voll bewusstlos, sein Gesicht die Farbe einer Leiche, ein eisiger Schweiß lief auf seiner Stirn. Malléjac wurde von Sauveur Ducazeaux, einem Beamten eines anderen Teams, zur Seite der Straße gebracht und Dumas beschwört. Georges Pahnoud vom Télégramme de Brest berichtete: Er musste [Malléjecs] Kiefer auseinander zwingen, um zu versuchen, ihn zu trinken, und es war ein Viertel einer Stunde später, nachdem er eine Injektion von Solucamphor erhalten hatte und Sauerstoff gegeben wurde, dass Malléjac wieder Bewusstsein erlangte. Von Krankenwagen genommen hatte er sich aber nicht völlig erholt. Er kämpfte, er gestikuliert, er rief, forderte sein Fahrrad, wollte raus. Dumas musste Malléjac umarmen für die Reise ins Krankenhaus in Avignon. Mallejac bestand darauf, dass ihm eine betäubte Flasche von einem Soigneur gegeben worden war, den er nicht nannte, und sagte, dass, während seine anderen Sachen das Krankenhaus intakt erreicht hatten, die Flasche geleert und nicht analysiert werden konnte. Malléjac bestand darauf, dass er mit Gerichtsverfahren beginnen wollte, und Dumas sagte: "Ich bin bereit, eine Anklage wegen Mordversuchs zu fordern. " Der Vorfall wurde jedoch nie aufgelöst, mit Mallejac, der für spätere Touren zurückkehrte und für den Rest seines Lebens Unrecht verweigerte. Zu betäubt, um die Bremsen zu ziehen In der 1960er-Tour war Roger Rivière der zweite der italienischen Gastone Nencini, ein Fahrer, den er schlug, indem er zusammen mit ihm in den Bergen und dann weg auf der Wohnung. Das Problem war, dass Nencini leichter und ein besserer Bergsteiger war und dass er so ein schneller Abkömmling war, dass, angesichts eines anderen französischen Fahrers, Raphaël Géminiani, "der einzige Grund, Nencini bergab zu folgen, ist, wenn Sie einen Todeswunsch haben." Rivière konnte mit Nencini auf dem Aufstieg zum Col de Perjuret bleiben, da das Paar den Gipfel gemeinsam überquerte. Dann kam eine Reihe von absteigenden Zickzacks. Nencini nahm die perfekte Linie und Rivière, versuchte, ihm zu entsprechen, eine Kurve zu überspringen, in eine Schlucht fiel und brach seinen Rücken. Dort wurde er von seinem Teamkollegen Louis Rostollan gefunden. Rivière übergab schnell die Schuld für seinen Sturz und seinen gebrochenen Rücken auf den Teammechaniker, beschuldigte ihn, Öl auf den Rädern und die Bremsen für nicht funktionieren. Der Mechaniker war empört, und die Ärzte fanden bald den wahren Grund – dass so viel Schmerzmittel in Rivières Blut war, dass seine Hände zu langsam waren, um die Bremsen zu bedienen. Er hatte eine schwere Dosis des opioiden Schmerzmittels Dextromoramid (Palfium), um ihm bei Nencini auf Col de Perjuret zu bleiben. Rivière gab später zu, ein Drogenabhängiger zu sein, erzählte einer Zeitung, wie er die Weltstundenrekorde verprügelt hatte und gab Tausende von Tabletten pro Jahr zu. Wiels Affäre Die Etappe von Luchon nach Carcassonne im Jahr 1962 startete 10 Minuten später als geplant, weil der deutsche Reiter Hans Junkermann die meiste Nacht krank war. Zuerst wollte er nicht anfangen. Als er sagte, dass er sich schließlich gut genug fühlte, gaben ihm die Organisatoren die zusätzliche Zeit, sich vorzubereiten. Junkermann war Führer des Wiel's-Groene Leeuw Teams und durfte sein Privileg, weil er in der achten Position war. Junkermann fiel bald auf den Rücken des Feldes und nach 50 km verlor er Kontakt. Auf dem ersten Hügel stieg er von seinem Fahrrad und saß am Straßenrand. " Ich habe gestern Abend schlechte Fische im Hotel gegessen", erzählte er über die Zuschauer. Die gleiche Beschwerde kam den ganzen Tag. Insgesamt zwanzig Fahrer fielen krank, und elf andere verließen die Tour an jenem Tag, darunter der ehemalige Führer Willy Schroeders, der 1960er Gewinner Gastone Nencini und ein zukünftiger Führer, Karl-Heinz Kunde. Jacques Goddet schrieb, dass er verdächtigte Doping, aber nichts wurde bewiesen – außer dass keiner der Hotels in der vorherigen Nacht Fisch serviert hatte, die Hoteliers waren besorgt, um ihren Ruf zu löschen.Pierre Dumas sprach von "sicheren Präparaten" und spekulierte die Fahrer wurden von einem der Soigneuren das gleiche befleckte Medikament gegeben. Teammanager wuchsen wütend auf die mehreren Tage der Zeitungsberichterstattung, die gefolgt und kam nahe, um einen Streik zu fordern. 1965: Kriminalisierung der Doping 1960 kollabierte der dänische Fahrer Knud Enemark Jensen während des 100 km-Team-Zeittests bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom und starb später im Krankenhaus. Die Autopsie zeigte, dass er Amphetamin und ein weiteres Medikament genommen hatte, Ronicol, das die Blutgefäße dilatiert. Pierre Dumas führte dann ein Komitee von Ärzten, die Tests bei folgenden Spielen forderten. Im Juni 1965 trat ein nationales Antidopingrecht in französische Rechtsvorschriften ein. In Frankreich waren leistungssteigernde Drogen nun illegal und die ersten Anti-Doping-Tests begannen bei der 1966 Tour. In diesem Jahr lief der Einsatz von Amphetamin in Frankreich bei fast einem Drittel der getesteten. Alec Taylor, Teamchef des Fahrers Tom Simpson, der nach der Doping-Nutzung in der 1967 Tour starb, sagte, Beamte behandelten Kontrollen in Angst, wissen, was da war, Angst vor dem, was sie finden könnten. Rassenbeamte, Föderationen, sogar das Gesetz über den Kontinent waren lax. Vor Toms Tod sah ich auf dem Kontinent die überwältigende Weise Fahrer wurden auf Dope getestet, als ob die Behörden befürchteten, den Schleier zu heben, Angst vor dem Umgang mit den Ergebnissen; alles wissen, während sie wären. Sie forderten das Gesetz auf, zu handeln, es ihnen zu ermöglichen, sich unter seinem Flügel zu schützen und sich vor unangemessenen Gerichtsverfahren und Behauptungen zu schützen. Sie ließen die Show weiterführen, während das Gesetz lichtherzig, ohne Kraft und Zweck handelte – und sein Abschrecker hatte keine Wirkung. Erster Anti-Doping-Test und ein Streik Tester kamen 1966 in Bordeaux zum ersten Mal in der Tour de France an, obwohl nur nach dem Wort verbreitet und viele Fahrer ihre Hotels verlassen hatten. Der erste Wettbewerber, den sie fanden, war Raymond Poulidor, der als erster Fahrer in der Tour getestet wurde. Er sagte: "Ich schlenderte den Korridor in gewöhnlichen Kleidern, als ich zwei Typen in einfachen Kleidern begegnete. Sie zeigten mir ihre Karten und sagten zu mir: Sie reiten die Tour?'" Ich sagte: Ja. Du bist ein Reiter?'" Ich sagte: "OK, komm mit uns." Ich schwöre, es ist so passiert. Sie ließen mich in ein Zimmer gehen, ich habe in Flaschen gepisst und sie verschlossen, ohne sie zu versiegeln. Dann nahmen sie meinen Namen, mein Geburtsdatum, ohne nach etwas zu fragen, um meine Identität zu überprüfen. Ich hätte jemand sein können und sie hätten alles tun können, was sie mit den Flaschen mochten. " Andere Fahrer wurden gefunden, einschließlich Rik Van Looy; einige verpflichtet und andere verweigert. Am nächsten Morgen verließ das Rennen die Stadt auf dem Weg zu den Pyrenäen und hielt im Vorort Gradignan, im Universitätsgebiet von La House. Die Fahrer kletterten ab und fingen an zu gehen, riefen im Allgemeinen Proteste und vor allem Missbrauch an Pierre Dumas, den einige forderten, sollten auch einen Test machen, um zu sehen, ob er Wein getrunken oder Aspirin genommen hatte, um seinen eigenen Job zu erleichtern. Der Tod von Tom Simpson Tom Simpson war der Führer des britischen Teams in der Tour de France von 1967. Zu Beginn der 13. Etappe am Donnerstag, 13. Juli, er litt immer noch die Auswirkungen eines Magen-Bug, den er früher im Rennen ertragen hatte. Es war ein bläulich heißer Tag, und er wurde gesehen, um Brandy in den frühen Teilen der Bühne zu trinken. In diesen Jahren begrenzten die Organisatoren jeden Reiter auf vier Flaschen Wasser, etwa zwei Liter – die Auswirkungen der Dehydratisierung sind schlecht verstanden. Während der Rennen überfielen die Fahrer oft Straßenbars und Cafés für Getränke und füllten ihre Flaschen aus Brunnen. Etwa zwei Kilometer vom Gipfel der Hauptsteigung des Tages, Mont Ventoux, Simpson begann Zick-Zack über die Straße, schließlich fiel gegen ein Ufer. Während seine Team-Auto-Helfer ihn aus dem Rennen in den Ruhestand wollten, bestand Simpson darauf, wieder auf seinen Zyklus gesetzt zu werden, und er fuhr für weitere 500 m oder so weiter, bevor er wieder begann zu falter; er stieß unbewusst in die Arme seiner Helfer, noch packte seine Lenker. Ein Motorradpolizist rief Pierre Dumas an, der die ersten Versuche der Teambeamten übernahm, Simpson zu retten, einschließlich Mund-zu-Mund-Resuszitation. Dumas massierte Simpsons Herz und gab ihm Sauerstoff. Ein Rennhubschrauber brachte dann Simpson ins Krankenhaus, aber Simpson wurde bald nach seiner Ankunft tot erklärt. Der Drogenkonsum wurde nur in der Nachrichtenübermittlung angedeutet, vor allem von Jacques Goddet, der in L'Équipe auf Simpsons "Erroren in der Art, wie er sich um sich selbst kümmerte. " Dann brach ein britischer Reporter, J. L. Manning, die Nachricht, dass zwei leere Röhren und ein Drittel voller Amphetamine in der Tasche seines Trikots gefunden wurden.Manning war ein ernster und gut angesehener Journalist. Seine Exposition, zum ersten Mal eine formale Verbindung zwischen Drogen und Simpsons Tod, eine Welle ähnlicher Berichterstattung in Großbritannien und anderswo. Im darauffolgenden Monat ging Manning weiter, in einem Stück mit dem Titel "Beweis bei Simpson, der die Grenze der Ausdauer überquerte, ohne wissen zu können, dass er 'hat genug' hatte: " Die Frage, ob Tommy Simpsons Tod in der Tour de France verhindert wurde, ist eine klare Antwort. Ja, und es hätte sein sollen. Drei Tage nach dem Rennen dieses Jahres kündigten die französischen Behörden an, dass im vergangenen Jahr im Oktober und November ein französischer und italienischer Reiter wegen angeblicher Dopingvergehen verfolgt werden würde. Frankreich hatte die Notwendigkeit streng überlassen, Doping auf die diskrete Anforderung zu verhindern, es bei einem großen touristischen Anlass nicht zu bekämpfen, bis ein Jahr sicher bestanden. Es dauert höchstens zwei Tage, um Proben zu analysieren: Es dauerte ein Jahr für Frankreich, um die Verfolgung zu genehmigen.[...] Versucht Frankreich, die Skandale der Tour zu vernichten? Ich sage ja. Der erste Akt der Aufschwemmung ist nicht zu versuchen Erkennung, geschweige denn, warten ein Jahr vor der Aktion. Wie viel können Sie bekommen? Steroide und verwandte Medikamente Während 1974, eine Reihe von Fahrern gescheitert Tests für Amphetamine, einschließlich Claude Tollet bei der Tour. 1977 wurde ein Test auf Amphetamin-ähnliche Droge Pemoline perfektioniert, der unter anderem fünf Mal Tour de France-Sieger Eddy Merckx eroberte. Weit davon entfernt, Drogen, Fahrer und ihre Helfer konzentrierten sich auf die Suche nach Alternativen, die nicht erkannt werden konnte. Fünfmal Tour de France Sieger Jacques Anquetil argumentierte, dass das Stoppen von Fahrern mit Amphetamin nicht aufhören, Doping, sondern nur führen Fahrer, um gefährlichere Drogen zu verwenden. In den 1970er Jahren zog das Radfahren in die Steroid-Ära. Nach Dr. Jean-Pierre de Mondenard wurden Steroide nicht verwendet, um Muskelmasse zu bauen, sondern die Erholung zu verbessern und dadurch die Konkurrenz härter und länger und mit weniger Ruhe trainieren zu lassen. Es gibt auch einen sekundären Reizeffekt. De Mondenard argumentierte, dass dies die Akzeptanz von Steroiden und dann von Kortikoiden war, dass nur die Kosten – die er in den Preisen der Zeit zwischen 35.000 und 50.000 französische Franken gesetzt – war wahrscheinlich die Nutzung einzuschränken. Das können sich nur die reichsten oder ambitioniertesten Fahrer leisten. Und die Belohnungen könnten hoch sein: Bernard Thévenet gewann die Ausgaben von 1975 und 1977 Tour de France mit Kortison. " Ich war drei Jahre lang mit Kortison dotiert und es gab viele wie ich", sagte er. Die Erfahrung hatte seine Gesundheit ruiniert, sagte er. Der spanische Fahrer Luis Ocaña hat 1977 in seiner letzten Teilnahme an der Tour de France, die als Tour of Doping bezeichnet wurde, nicht getestet. Die Prüfung dauerte Zeit, um sich anzupassen, aber im Jahr 1978 belgischen Fahrer Jean-Luc van den Broucke fehlgeschlagene Tests für den Steroidgebrauch und sagte: In der Tour de France nahm ich Steroide. Das ist kein Stimulans, nur ein Stärker. Hätte ich nicht, müsste ich aufgeben.[...] Am ersten Ruhetag, bevor wir in die Pyrenäen gingen, hatte ich eine erste Hormoninjektion. Ich hatte noch einen am zweiten Tag, zu Beginn der letzten Woche. Sie können das nicht medizinisch schädlich nennen, nicht, wenn es unter der Kontrolle eines Arztes und aus Gründen getan wird. Es gab eine Masse von Steroiden in der Tour verwendet, werden alle zugeben, dass. Wie können wir sonst oben bleiben? Auch in München [bei der Weltmeisterschaft] wurde es viel genutzt. Ich hoffe, die Fahrer werden nächste Saison zusammenkommen und handeln. Wer kann Klassiker und Langdistanz fahren Touren das ganze Jahr ohne Stärker? Pollentier Vorfall Riders wurde adept bei der Umgehung der Kontrollen. Ihre Berater lernten zu berechnen, wie lange es eine Droge nehmen würde, von Blut in Urin zu bewegen, und daher wie viel Zeit ein Reiter riskieren könnte warten, bevor zu einem Drogentest gehen. Manchmal haben die Fahrer einfach betrogen, wie es 1978 der Welt enthüllt wurde. Der Fahrer war Michel Pollentier, der in diesem Jahr der belgische Nationalmeister war und deshalb seine nationalen Farben rot, gelb und schwarz trug. Am Ende der Etappe, die auf der Alpe d'Huez beendet war, hatte er die Rennleitung genommen und konnte sein Championstrikot für das gelbe Trikot als Führer der allgemeinen Klassifikation ändern. Pollentier wurde mit José Nazabal und Antoine Gutierrez zum Drogentest aufgerufen. Nazabal gab seine Probe, verließ aber das Rennen in der Nacht. Als Gutierrez seine Probe lieferte, wuchs der Arzt – ein Mann namens Le Calvez, der seinen ersten Tag mit dem Rennen verbrachte – verdächtig und schlug sein Trikot auf und enthüllte ein Rohrsystem und eine Flasche Urin. Dann zog er Pollentiers Shorts runter und fand ihn ähnlich ausgestattet.Berichte in der Presse nannten die Lieferung von Urin – jemand anderes Urin – wie in einer Flasche. Riders nannte es eine Birne". Tatsächlich war es ein Kondom. Die Röhre lief von dort zu den Shorts der Fahrer, so dass der Druck auf das Kondom, gehalten unter der Achselhöhle, würde den Eindruck des Urinierens geben. Pollentiers Manager, Fred De Bruyne, der in der Testkarawane war, erzählte eine Nachrichtenkonferenz: Ich gratuliere Michel und setzte mich dann hin. Auf meiner linken Seite war Gutierrez, versuchen, eine Probe für den Arzt, während Pollentier in der anderen Ecke. Beide hatten Schwierigkeiten beim Urinieren... Plötzlich weinte der Arzt: "Was machst du da?" nach Gutierrez. Ich sah herum und sah, dass im Testkolben des Franzosen ein Urin und ein kleines Plastikrohr in seiner Hand war. Er war verwirrt und versuchte zu sagen, dass die Röhre in seiner Tasche war. Ich war überrascht und dachte, ich bin froh, dass er kein Team ist. Aber dann, etwa eine Minute später, Panik kehrte zurück, als der Arzt Pollentiers Shorts nach unten zog und offenbarte diese Kunststoffröhre, die Sie alle jetzt wissen. Der Arzt sagte, dass Pollentier tatsächlich nicht die Röhre verwendet hatte und so würde der Test als normal vorangehen. Um 8 Uhr sagte der Veranstalter Félix Lévitan der Presse, dass die UCI entschieden hatte, dass Pollentier 5.000 Schweizer Franken gefressen und eine sofortige Aussetzung von zwei Monaten beginnen würde. Die Frage war offensichtlich: Wenn ein Fahrer bereit war, Drogen zu nehmen und eine Bühne zu gewinnen, wissend, dass er getestet werden würde, wie oft hatte die Ruse zuvor gezeigt zu arbeiten? 1990:Die Ära des EPA Als andere Medikamente nachweisbar wurden, begannen die Fahrer, die Auswirkungen der Transfusion effektiver zu erreichen, indem er Erythropoietin, bekannt als EPO, ein Medikament zur Erhöhung der Rotzellproduktion in Anämie leidenden. Das EPA wurde weit verbreitet, wie ein Fluch von Expositionen und Geständnissen in den Jahren 2006 und 2007 zeigte. " Als ich Fahrer mit Fettarsen sah, klettern Cols wie Flugzeuge, verstanden ich, was geschah", sagte der kolumbianische Reiter, Luis Herrera. EPOs Problem für Tester war, dass wie Testosteron und davor, Cortison, sie konnten es nicht von dem unterscheiden, was der Körper produziert natürlich. Zum ersten Mal, sagte Jean-Pierre de Mondenard, die Behörden mussten sich nicht für die Anwesenheit eines Medikaments, sondern seine Anwesenheit in ungewöhnlichen Mengen. Tester setzen eine Hämatokritgrenze von 50 Prozent und ruhen Reiter, die es überschritten. Bjarne Riis, der dänische Fahrer, der 1996 die Tour gewann, wurde unter Fahrern als "Mr 60 Prozent" bezeichnet. Am 25. Mai 2007 gab er zu, dass er das EPA von 1993 bis 1998 benutzt hatte, einschließlich 1996, als er die Tour gewann. Zynismus setzte sich zwischen Fahrern und Beamten ein. Jacques Goddet, Organisator der Tour von 1936 bis 1987, sagte 1999: Ich habe nach dem Tod von Tom Simpson im Jahr 1967 Kontrollen an die Tour gebracht – und die Fahrer traten auf. Nach den Entdeckungen, die [in den sogenannten Festina-Skandal 1998, siehe unten] gemacht wurden, fühle ich mich wirklich an die medizinischen und wissenschaftlichen Kräfte, die uns 30 Jahre lang täuschen. Die Kontrollen sind fast immer negativ, was bedeutet, dass die Labors schwere Fehler gemacht haben, Fehler, die nur dazu beigetragen haben, das Wachstum dieses Übels zu beschleunigen. Die Kontrollen, die wir nach Simpsons Tod entwickelt haben, waren eine Lüge, die von den höchsten wissenschaftlichen und medizinischen Behörden abgedeckt wurde, und ich verurteile sie. Seit 1997 ist das Schweizer Labor für Dopinganalysen das Prüflabor der Tour de France. 1998 Festina Skandal Am 8. Juli 1998 verhaftete der französische Zoll Willy Voet, ein Soigneur für das Festina-Team, für den Besitz illegaler Drogen, einschließlich Drogen, Erythropoietin (EPO), Wachstumshormone, Testosteron und Amphetamine. Voet später beschrieben viele gemeinsame Doping Praktiken in seinem Buch, Massacre à la Chaîne. Am 23. Juli 1998 überfiel die französische Polizei mehrere Team-Hotels und fand Drogen im Besitz des TVM-Teams. Als Nachrichten verbreiteten, inszenierten die Fahrer während der 17. Etappe einen Sit-down-Streik. Nach der Vermittlung von Jean-Marie Leblanc, dem Leiter der Tour, stimmte die Polizei zu, die schwersten Taktiken zu begrenzen und Fahrer vereinbarten, fortzufahren. Viele Fahrer und Teams hatten das Rennen bereits verlassen und nur 111 Fahrer beendeten die Bühne. In einem 2000-Studiengang wurde deutlich, dass die Management- und Gesundheitsbeamten von Festina im Team die Drogenaufnahme organisiert hatten. Richard Virenque, ein Top-Festina-Fahrer, bekennte sich schließlich, nachdem er dafür lächerlich gemacht wurde, dass er, wenn er Doping war, irgendwie nicht bewusst davon war – wie das satirische Fernsehprogramm, Les Guignols de l'Info, setzen Sie es: "à l'insu de mon plein gré" ("von meinem eigenen freien Willen, aber ohne mein Wissen"). In den Jahren nach der Festina-Affäre 1998 wurden Antidoping-Maßnahmen von Rennorganisatoren und der UCI in Kraft gesetzt, darunter häufigere Tests und neue Tests für Blut Dopingtransfusionen und EPO-Benutzung.Die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) wurde auch geschaffen, um Regierungen bei Anti-Doping zu helfen. Die Beweise für Drogen blieben bestehen und im Jahr 2004 kamen neue Vorwürfe. Im Januar erzählte Philippe Gaumont, ein Fahrer mit dem Cofidis-Team, den Ermittlern und der Presse, dass Steroide, menschliche Wachstumshormone, EPO und Amphetamine dem Team endemisch waren. Im Juni wurde der britische Radfahrer David Millar, auch von Cofidis, und Zeitprotest-Weltmeister, von der französischen Polizei inhaftiert, seine Wohnung gesucht und zwei gebrauchte EPO-Spritzen gefunden. Jesus Manzano, ein spanischer Reiter, der kürzlich von dem Kelme-Team entlassen wurde, sagte der Madrider Sportzeitung, dass er von seinem ehemaligen Team gezwungen worden war, verbotene Substanzen zu nehmen und dass sie ihn gelehrt hatten, den Nachweis zu umgehen. Das Kelme-Team selbst war letztlich ein Verzicht auf die Offenlegung, die Manzano als "ein Auge für ein Auge und einen Zahn für einen Zahn" beurteilte. Lance Armstrong Lance Armstrong ist ein Symbol für Doping bei der Tour de France. Der Verdacht entstand zunächst über seine Vereinigung mit dem italienischen Arzt Michele Ferrari und seine außergewöhnlichen Leistungen auf der Straße. Im Jahr 1999 scheiterte Armstrong Tests für ein Glucoocorticosteroid Hormon. Armstrong erklärte, dass er eine externe Cortison Salbe verwendet hatte, um einen Sattel Sore zu behandeln und ein Rezept dafür produziert. Die festgestellte Menge lag unter der Schwelle und sagte, dass sie mit der Menge, die für eine topische Hautcreme verwendet wird, übereinstimmen, aber UCI-Regeln erforderten, dass Vorschriften den Sportbehörden im Vorfeld der Anwendung gezeigt werden. Armstrongs ehemaliger Assistent Mike Anderson sagte, dass Armstrong eine Substanz mit einem Handelsnamen ähnlich Androstenin verwendet habe". Dies führte zu einer Klage gegen Anderson und einer Klage gegen Armstrong. Ende August 2005, einen Monat nach Lance Armstrongs siebter Folgetoursieg, behauptete die französische Sportzeitung L'Équipe, dass Armstrong bei der Tour de France 1999 EPO verwendet hatte. Der Anspruch basierte auf Urinproben, die vom französischen National Laboratory for Doping Detection (LNDD) für die Forschung archiviert wurden. Armstrong leugnete mit EPO und das UCI nicht bestraft ihn wegen des Fehlens einer doppelten Probe. Die UCI bestätigte, dass ein eigener Arzt Mario Zorzoli die 15 Formen überlebte, die Armstrong an die gescheiterten Tests an L'Équipe binden. Im Oktober 2012 wurde Armstrong seit dem 1. August 1998 für das Leben verboten und von allen seinen Titeln gestoppt, einschließlich all seiner Tour de France Siege, weil eine Untersuchung der USADA zu dem Schluss kam, dass er in einem massiven Doping-System beschäftigt war. Er gab später zu Doping in einem Interview mit Oprah Winfrey. Von den Radfahrern, die auf dem Podium in der Zeit, in der Lance Armstrong die Tour de France sieben Mal gewann (1999–2005,) Fernando Escartín ist der einzige Fahrer nicht in einem Doping-Skandal impliziert. Mit "20 der 21 Podiums-Finisher in der Tour de France von 1999 bis 2005 direkt gebunden an wahrscheinliche Doping durch Zulassungen, Sanktionen, öffentliche Untersuchungen oder Überschreitung des UCI-Hämatokrits (ein Bluttest zur Entdeckung der Nutzung des EPA) Schwelle," steht Escartins dritter Platz in der Tour de France 1999 als Lone der 21 Podiums-Finale, die unbefleckt war, während der Jahre (1999–2005) 2006 Tour de France Operación Puerto Untersuchung Im Jahr 2006 wurden mehrere Fahrer, darunter Jan Ullrich und Ivan Basso, aufgrund ihrer Operación Puerto-Untersuchung vom Vorabend des Rennens unter Vorwürfen der spanischen Polizei entführt. Das Astana-Würth-Team konnte nicht starten, weil trotz eines Urteils des Schiedsgerichts für Sport fünf seiner neun Tourenfahrer wurden nach dem offiziellen Namen in der Operacion Puerto Affäre gesperrt. Mit nur vier verbleibenden Fahrern (Alexander Vinokourov, Andrey Kashechkin, Carlos Barredo und Luis León Sanchez) hatte das Team nicht die Mindestanzahl an Fahrern, die von den Regeln gefordert wurden, zu betreten. Die von 2006 ausgeschlossenen Radfahrer Tour de France waren: Astana-Würth Team: Alberto Contador, vom spanischen Gericht am 26. Juli 2006 entlassen. Joseba Beloki, vom spanischen Gericht am 26. Juli 2006. Allan Davis, vom spanischen Gericht am 26. Juli 2006. Isidro Nozal, vom spanischen Gericht am 26. Juli 2006 freigestellt. Sérgio Paulinho, vom spanischen Gericht am 26. Juli 2006 entlassen. Individuen: Ivan Basso, (CSC) Francisco Mancebo, (AG2R Prévoyance)Jan Ullrich, (T-Mobile Team) Óscar Sevilla, (T-Mobile Team) Floyd Landis accusationAm 27. Juli 2006 gab das Phonak-Team bekannt, dass Floyd Landis, Gewinner der 2006 Tour, einen Test nach Stufe 17 für ein abnorm hohes Verhältnis des Hormontestostone des Testosterons gescheitert.Am Tag wurden die Vorwürfe öffentlich gemacht, Landis verweigert Doping. Der persönliche Arzt von Landis zeigte später, dass der Test ein Verhältnis von 11:1 in Landis Blut gefunden hatte; das zulässige Verhältnis ist 4:1.Am 31. Juli 2006, The New York Times berichtet, dass Tests auf Landis' Probe ergab einige synthetische Testosteron. Er wurde später von seinem Titel gestreift und zwei Jahre lang vom Radfahren verboten. 2007 Tour de France Das Jahr 2007 Tour de France wurde von den Kontroversen von Anfang an geschnappt. Am 18. Juli haben zwei deutsche Fernsehunternehmen nach dem deutschen Fahrer von T-Mobile, Patrik Sinkewitz, am 8. Juni einen Test auf Testosteron in einem Vor-Tour-Trainingscamp ausgebrochen. Alessandro Petacchi, ein Sprint-Spezialist, hat am 23. Mai 2007 einen Test auf Salbutamol in Pinerolo Giro d'Italia, den Tag des dritten seiner fünf Etappensiege in der Veranstaltung gescheitert. Petacchi, ein Asthma-Erkrankter, wurde von Milram ausgesetzt und gezwungen, die Tour de France zu verpassen. Später wurde er geklärt, nachdem das Medikament als therapeutischer Einsatz angesehen wurde. Am 19. Juni zeigte sich, dass der Anführer Michael Rasmussen wegen fehlender zwei außerwettbewerblicher Dopingtests unter Verdacht stand. Der Dane wurde von der dänischen Cycling Union fallen gelassen und sein Olympischer Platz wurde überprüft. Mit den damals verfügbaren Informationen hatte Rasmussen jedoch keine Straftat nach UCI-Regeln begangen und blieb im gelben Trikot. Am 8. November gab Rasmussen zu, der UCI falsche Informationen zur Verfügung zu stellen. Am 24. Juli wurde dann enthüllt, dass Alexander Vinokourov einen Test für die Blutdotierung nach dem Zeitprozess in Albi gescheitert hatte, den er von mehr als einer Minute gewonnen hatte. Dadurch zog das Astana Team zurück. Die Teamkollegen Andreas Klöden und Andrey Kashechkin waren damals fünft und siebten. Vinokourov fehle auch Tests für Blut Doping nach dem Sieg Montags Stufe 15. Nach der Vinokourov Ankündigung, Tour-Direktor Christian Prudhomme sagte professionelles Radfahren brauchte eine "vollständige Überholung" um Doping zu bekämpfen. Ein Tag später, nach dem Sieg der 16. Etappe auf der Col d'Aubisque – ein Sieg, der sicher war, dass er der Gesamtsieger wäre – wurde behauptet, dass Rasmussen an seinem Rabobank-Team über seinen Aufenthaltsort am 13. und 14. Juni vor der Tour angelogen hatte. Um Teamregeln zu verletzen, wurde er vom Rennen entfernt. Später wurde gezeigt, dass der Reiseveranstalter, Amaury Sport Organisation, die Rabobank gedrückt hatte, um Rasmussen zu entfernen. Am selben Tag zog Team Cofidis nach dem gescheiterten Test auf ihrem Fahrer Cristian Moreni heraus. Die Tour wurde auch nach Abschluss der Doping-Kontroversen noch inszeniert. Es zeigte sich, dass der spanische Radfahrer (und der 16. Platzierte Fahrer) Iban Mayo am zweiten Ruhetag, am 24. Juli, einen Test für EPO versagt hatte. Er wurde von seinem Team Saunier Duval-Prodir suspendiert. Mayo hatte bereits während der Giro d'Italia 2007 Tests auf synthetisches Testosteron gescheitert, aber die UCI fand, dass er keine Doping-Verordnung verletzt hatte. Alberto Contador wurde auch weiterhin mit Doping-Anschuldigungen verbunden, konzentrierte sich auf seine Beziehung zu Eufemiano Fuentes und seine Rolle in der Operación Puerto, aber ohne neue Offenbarungen. Contador wurde in der Tour nach den Stufen 14, 17, und 18 getestet und keine Diskrepanzen gemeldet. Mehrere Teilnehmer, wie Sébastien Hinault, deuteten darauf hin, dass er nicht besser ist als Rasmussen. Am 30. Juli beschuldigte der deutsche Dopingexperte Werner Franke ihn, in der Vergangenheit Drogen genommen zu haben. 2012 USADA Bericht Im Oktober 2012 veröffentlichte die USADA einen Bericht über das US Postal Service Fahrradteam und Doping. Der Bericht enthielt Affidavits von folgenden Fahrern, von denen jeder von Tour Racern von verbotenen Substanzen wie Erythropoietin (EPO) transfused Blut und Testosteron weit verbreitete Verwendung beschrieben. Die Affidavits implizierten Lance Armstrong, der folglich für das Leben verboten und von allen Titeln gestoppt wurde. Prüfung Nach jeder Etappe werden vier Fahrer getestet: der Gesamtleiter, der Bühnensieger und zwei Fahrer zufällig. Außerdem wird jeder Fahrer vor dem ersten Tag getestet, normalerweise ein kurzer Zeit-Trial. Die meisten Teams werden irgendwann während des dreiwöchigen Rennens in ihrer Gesamtheit getestet. Während der Nebensaison können zusätzliche Tests durchgeführt werden, und die Fahrer werden erwartet, dass sie ihren nationalen Fahrradverband über ihren Aufenthaltsort informiert halten, damit sie sich befinden können. Viele Teams haben eigene Drogentests, um den Teamnamen sauber zu halten. Teams, wie Quick-Step, haben Fahrer gezogen, bevor sie in großen Wettbewerben konkurrieren. Tom Boonen wurde vor der Tour de France 2008 für Kokain gezogen. Status der Tour de France Sieger seit 1961 14 der 25 letzten Sieger (56%) haben entweder gescheiterte Tests oder haben gestand, Doping verwendet haben.Zusammen mit denen, die Tests versagten, aber nie sanktioniert, 68% der Gewinner offensichtlich verwendet Doping wie in der Tabelle unten detailliert. Doping histories of Top-10 Finisher, 1997–2015 Ein Überblick über die 10 Top-Finisher der Allgemeinen Klassifikation in der Tour de France seit 1998, zusammen mit ihren individuellen Doping-Aufzeichnungen. Die Finishing-Positionen der Riders werden nach Doping-Status farbcodiert, wie in der Legende unten erläutert. Beachten Sie, dass nicht unterschieden wird, ob ein Fahrer vor, während oder nach dem bestimmten Rennen, für das sein Name aufgeführt ist, außer wenn der Fahrer offiziell disqualifiziert wurde, wie Alberto Contador, Bernhard Kohl und Floyd Landis. Außer unter diesen Umständen ist der Farbcode für einen Fahrer in allen Jahren gleich und bedeutet nicht, dass der Fahrer während einer bestimmten Ausgabe der Tour dotiert wurde. Legende : 1997 Tour de France 1998Tour de France 1999 Tour de France 2000 Tour de France 2001 Tour de France 2002 Tour de France 2003 Tour de France 2004 Tour de France 2005 Tour de France 2006 Tour de France 2007Tour de France 2008 Tour de France 2009 Tour de France 2009 Tour de France 2010 Tour de France 2011 Tour de France 2012 Tour de France 2013 Tour de France 2014 Tour de France 2015 Tour de France 2015 Tour de France Siehe auch Tour de France Doping Liste der Doping-Fälle im Fahrrad Referenzen "Die Tour de France, von Christopher S Thompson". SB Nation Podium Cafe.Retrieved 1 Juni 2015. Externe Links WADA Liste der verbotenen Substanzen Drogen und die Tour de France von Ramin Minovi (Verband von British Cycling Coaches) Eine mechanische Soft-Diät oder edentulöse Ernährung oder Soft Food(s) Diät ist eine Diät, die nur Lebensmittel beinhaltet, die physisch weich sind, mit dem Ziel, die Notwendigkeit zu reduzieren oder zu beseitigen, die Nahrung zu kauen. Es wird für Menschen empfohlen, die Schwierigkeiten haben, Nahrung zu kauen, einschließlich Menschen mit einigen Arten von Dysphagia (Schwamm,) den Verlust von vielen oder allen Zähnen, Schmerzen von vor kurzem angepassten Zahnspangen, oder Chirurgie mit dem Kiefer, Mund oder Magen-Darm-Trakt. Eine mechanische weiche Ernährung kann viele oder die meisten Lebensmittel enthalten, wenn sie mashed, gesäubert, gehackt sehr klein, kombiniert mit Soße oder Gravy, oder erweicht in Flüssigkeit. In einigen Situationen gibt es zusätzliche Einschränkungen. Zum Beispiel werden Patienten, die sauren Rückfluss vermeiden müssen, wie solche, die sich von ösophagealen Chirurgie für Achalasia erholen, auch angewiesen, von Lebensmitteln fernzuhalten, die den Rückfluss verschärfen können, darunter Alkohol, Koffein, Schokolade, Zitrusfrüchte, Ketchup und andere Tomatenprodukte, Minze und würzige Lebensmittel. Lebensmittel wie Brombeeren und Tomaten können eingeschränkt werden, weil sie kleine Samen enthalten. Alternative Eine reine Ernährung wird häufig für Menschen verwendet, die Schwierigkeiten haben Schlucken und eine gleichmäßig glatte Konsistenz. Weiche Diäten, insbesondere reine Lebensmittel, können zur hohen Prävalenz von Mangelernährung bei Menschen mit Dysphagie beitragen, vor allem bei Langzeitpflege Bewohner. Solche Diäten sind oft weniger blassbar, und eine Verringerung der Nahrungsaufnahme ist üblich. Auch, reine Diäten sind oft schlechter in Kalorien, Protein und Mikronährstoffe als regelmäßige Diäten. Die meisten Lebensmittel auf dieser Ernährung können sowohl gereinigt und mit Flüssigkeiten verdünnt werden, um in eine vollflüssige Ernährung eingearbeitet werden. Beispiele Desokserts Kuchen geweicht mit Milch oder Eis Sahne Cheesecake Cream pies Custard Fruit Glätten mit zerkleinertem Eis, Milch, Sojamilch oder Joghurt Gelatin Desserts wie Jell-O Milkshakes und Health Shakes Mousse Softbet Kuchen, wie Key Lime pie, Pumpkin pie, und Süßkartoffel pie Gemüsesäfte wie Karottensäfte oder Tomatensäfte Gemüse gekocht weich, mashiert, oder gesäubert Getreide/Stern Backkartoffeln, hautlos, mit saurer Sahne oder Rahmkäse gemascht Frühstücksgetreide (Cheerios, Corn Chexarina, Corn Pops, Rice Krispies,) in der Milch erweichtProtein Baked Bohnen Konserviertes Huhn oder Konserven Thunfisch Salat oder Thunfisch Salat Chili Eier, Rührei, geschlagen und gedämpft Cottage Käse Enchilada Kuchen Fisch gekocht weich Fleisch in Curries, Suppen oder Eintopf gemahlene Fleischgerichte, wie Chili con Carne, Hüttenkuchen ("Schepherd's pie)," Hamburger, Fleischbällchen, Fleischbällchen Nussbutter wie Mandelbutter, Cashewbutter, Nutella und Erdnussbutter Refried Bohnen mit geschmolzenem Käse, Guacamole, Salsa oder saure Sahne Ricotta Sloppy joe Tofu Yogurt ReferenzenExterne Links NIDCD Informationen über dysphagia Soft Diets for Gastroenterological Medicine