Eine virtuelle Welt (auch als virtueller Raum bezeichnet) ist eine computersimulierte Umgebung, die von vielen Benutzern bewohnt werden kann, die einen persönlichen Avatar erstellen können, und gleichzeitig und unabhängig die virtuelle Welt erkunden, an ihren Aktivitäten teilnehmen und mit anderen kommunizieren können. Diese Avatare können textuelle, grafische Darstellungen oder Live-Video Avatare mit auditiven und berührenden Empfindungen sein. Der Benutzer greift auf eine computersimulierte Welt zu, die dem Benutzer Wahrnehmungsreize präsentiert, die wiederum Elemente der modellierten Welt manipulieren und so einen Grad an Präsenz erleben können. Solche modellierten Welten und ihre Regeln können aus Wirklichkeit oder Fantasiewelten stammen. Beispielregeln sind Schwerkraft, Topographie, Lokomotion, Echtzeit-Aktionen und Kommunikation. Die Kommunikation zwischen den Benutzern kann von Text, grafischen Icons, visueller Geste, Sound und selten Formen mit Touch, Sprachbefehl und Balance Sinnen reichen. Massive Multiplayer-Online-Spiele zeigen eine breite Palette von Welten, darunter die auf Science Fiction, die reale Welt, Superhelden, Sport, Horror und historische Milieus. Die häufigste Form solcher Spiele sind Fantasiewelten, während diejenigen auf der realen Welt relativ selten sind. Die meisten MMORPGs haben Echtzeit-Aktionen und Kommunikation. Spieler schaffen einen Charakter, der zwischen Gebäuden, Städten und Welten reist, um Geschäfts- oder Freizeitaktivitäten durchzuführen. Kommunikation ist in der Regel textuell, aber Echtzeit-Sprachkommunikation ist auch möglich. Die Form der Kommunikation kann die Erfahrung der Spieler im Spiel wesentlich beeinflussen. Virtuelle Welten sind nicht auf Spiele beschränkt, aber je nach dem Grad der Unmittelbarmachung kann Computerkonferenz und textbasierte Chatrooms umfassen. Manchmal sind Emoticons und Emojis verfügbar, um Gefühl oder Gesichtsausdruck zu zeigen. Emoticons haben oft eine Tastaturkürzel. Edward Castronova ist ein Ökonom, der argumentiert hat, dass "synthetische Welten" ein besserer Begriff für diese Cyberspaces ist, aber dieser Begriff wurde nicht weit angenommen. Geschichte Das Konzept virtueller Welten predatet deutlich Computer. Der römische Naturforscher Pliny, der Ältere, äußerte ein Interesse an wahrnehmbarer Illusion. Im zwanzigsten Jahrhundert erforschte der Kameramann Morton Heilig die Kreation des Sensorama, ein Theatererlebnis, das die Sinne des Publikums stimuliert – Vision, Klang, Balance, Geruch, sogar Berührung (über Wind) – und so effektiver in die Produktionen ziehen sollte. Unter den frühesten virtuellen Welten, die von Computern implementiert wurden, waren virtuelle Realitätssimulatoren, wie die Arbeit von Ivan Sutherland. Solche Geräte zeichnen sich durch sperrige Headsets und andere Arten von sensorischen Eingabesimulationen aus. Moderne virtuelle Welten, insbesondere die Multi-User-Online-Umgebungen, entstanden meist unabhängig von dieser Forschung, statt von der Gaming-Branche, sondern auf ähnliche Inspiration. Während die klassische sensorisch-emitierende virtuelle Realität darauf beruht, das Wahrnehmungssystem in eine immersive Umgebung zu verführen, verlassen sich virtuelle Welten typischerweise auf geistig und emotional ansprechende Inhalte, die zu einer immersiven Erfahrung führen. Maze War war das erste vernetzte, 3D-Multi-User-Shooter-Spiel. Maze stellte das Konzept der Online-Spieler 1973–1974 als "Augenball Avatare, die sich in einem Labyrinth herumjagen" vor. Es wurde auf ARPANET oder Advanced Research Projects Agency Network gespielt, ein Vorläufer für das Internet, das vom United States Department of Defense für den Einsatz in Universitäts- und Forschungslabors finanziert wurde. Das erste Spiel konnte nur auf einer Imlac gespielt werden, da es speziell für diese Art von Computer konzipiert wurde. Die ersten virtuellen Welten im Internet waren Gemeinschaften und Chaträume, von denen einige zu MUDs und MUSHes entwickelt wurden. Der erste MUD, bekannt als MUD1, wurde 1978 veröffentlicht. Das Akronym stand ursprünglich für Multi-User Dungeon, später aber auch als Multi-User Dimension und Multi-User Domain. Ein MUD ist eine virtuelle Welt mit vielen Spielern, die in Echtzeit interagieren. Die frühen Versionen waren textbasiert und bieten nur eine begrenzte grafische Darstellung und häufig eine Command Line Interface. Nutzer interagieren in Rollenspielen oder Wettbewerbsspielen durch Eingabe von Befehlen und können Beschreibungen der Welt und anderer Spieler lesen oder anzeigen. Solche frühen Welten begann das MUD-Erbe, das schließlich zu massiven Multiplayer-Online-Rollenspiel-Spiele führte, allgemein bekannt als MMORPGs, ein Genre der Rollenspiel-Spiele, in denen eine große Anzahl von Spielern in einer virtuellen Welt interagieren. Einige Prototypen virtueller Welten waren WorldsAway, eine zweidimensionale Chat-Umgebung, in der Nutzer ihre eigenen Avatare gestalteten; Dreamscape, eine interaktive Gemeinschaft mit einer virtuellen Welt von CompuServe; Cityspace, ein Bildungsnetzwerk und 3D-Computergrafikprojekt für Kinder; und The Palace, eine 2-dimensionale Community-getriebene virtuelle Welt. Allerdings geht Kredit für die erste Online-virtuelle Welt in der Regel an Habitat, entwickelt im Jahr 1987 von LucasFilm Games für den Commodore 64 Computer und läuft auf dem Quantum Link-Service (die Vorstufe zu Amerika Online). 1996 startete die Stadt Helsinki, Finnland mit der Helsinki-Telefongesellschaft (seit der Elisa-Gruppe) die erste virtuelle 3D-Darstellung, die eine ganze Stadt abbildet. Das Projekt Virtuelle Helsinki wurde schließlich in Helsinki Arena 2000 umbenannt und Teile der Stadt im modernen und historischen Kontext wurden in 3D umgewandelt. Im Jahr 1999 wurde Whyville.net die erste virtuelle Welt speziell für Kinder mit einer Basis im spielerischen Lernen und einer der frühesten virtuellen währungsbasierten Wirtschaften gestartet. Kurz darauf startete Habbo im Jahr 2000 und wurde zu einer der beliebtesten und längst laufenden virtuellen Welten mit Millionen von Nutzern auf der ganzen Welt. Virtuelle Weltkonzepte Definitionen für eine "virtuelle Welt" beinhalten: "Eine virtuelle Welt ist etwas mit folgenden Eigenschaften: Es funktioniert mit einem zugrunde liegenden automatisierten Regelsatz – seine Physik; Jeder Spieler repräsentiert ein Individuum in der virtuellen Welt-das Spieler-Charakter; Interaktion mit der Welt findet in Echtzeit statt – wenn Sie etwas tun, es passiert ziemlich viel, wenn Sie es tun; Die Welt ist geteilte Menschen können in der gleichen Welt gleichzeitig spielen wie Sie; Die Welt ist persistent-es, es ist immer noch da, wenn Sie nicht; Es ist nicht die reale Welt, Während die Interaktion mit anderen Teilnehmern in Echtzeit erfolgt, wird die Zeitkonsistenz nicht immer in Online-virtuellen Welten beibehalten. Zum Beispiel, EverQuest Zeit geht schneller als Echtzeit trotz der Verwendung der gleichen Kalender und Zeiteinheiten, um Spielzeit zu präsentieren. Da die virtuelle Welt ein allgemeiner Begriff ist, unterstützt die virtuelle Umgebung unterschiedliche Spiel- und Spielgrade. Einige Verwendungen des Begriffs umfassen Massively Multiplayer Online-Spiele (MMOGs), in denen eine große Anzahl von Spielern innerhalb einer virtuellen Welt interagieren. Das Konzept von MMO hat sich auf andere Spielarten wie Sport, Echtzeit-Strategie und andere ausgebreitet. Das Persistenzkriterium ist das einzige Kriterium, das virtuelle Welten von Videospielen trennt, was bedeutet, dass einige MMO-Versionen von RTS und FPS-Spielen virtuelle Welten ähneln; Destiny ist ein Videospiel, das eine solche pseudo virtuelle Welt ist. Emerging-Konzepte umfassen das Gelände solcher Spiele auf realen Satelliten-Fotos, wie sie über die Google Maps API oder durch ein einfaches virtuelles Geocaching von "Ostereiern" auf WikiMapia oder ähnliche Maas-ups, wo es erlaubt ist; diese Konzepte sind virtuelle Welten, die von gemischter Realität Gebrauch machen. Verbundene virtuelle Umgebungen (CVEs) für die Zusammenarbeit in einer virtuellen Umgebung. Massive Multiplayer Online-Real-Life-Spiele (MMORLGs), auch genannt virtuelle soziale Welten, wo der Benutzer kann bearbeiten und ändern ihre Avatar auf Wunsch, so dass sie eine dynamische Rolle spielen, oder mehrere Rollen. Wirtschaft Eine virtuelle Wirtschaft ist das aufstrebende Eigentum der Interaktion zwischen Teilnehmern in einer virtuellen Welt. Während die Designer eine große Kontrolle über die Wirtschaft durch die codierten Mechanik des Handels haben, ist es dennoch die Handlungen von Spielern, die die wirtschaftlichen Bedingungen einer virtuellen Welt definieren. Die Wirtschaft entsteht durch die Wahlen, die Spieler unter der Knappheit von realen und virtuellen Ressourcen wie Zeit oder Währung treffen. Die Teilnehmer haben eine begrenzte Zeit in der virtuellen Welt, wie in der realen Welt, die sie zwischen der Aufgabe wie das Sammeln von Ressourcen, das Üben von Handelsfähigkeiten oder das Eingreifen in weniger produktives Spaßspiel zu teilen. Die Entscheidungen, die sie in ihrer Interaktion mit der virtuellen Welt treffen, sowie die Mechanismen der Handels- und Vermögenserwerb diktieren die relativen Werte der Elemente in der Wirtschaft. Die Wirtschaft in virtuellen Welten wird typischerweise von In-Game-Anforderungen wie Ausrüstung, Nahrung oder Handelsgütern angetrieben. Virtuelle Ökonomien wie die von Second Life sind jedoch fast vollständig spielerisch mit sehr wenig Link zu In-Game-Anforderungen. Während die Relevanz der virtuellen Weltwirtschaft auf die physische Weltwirtschaft in Frage gestellt wurde, wurde gezeigt, dass die Nutzer virtueller Welten auf wirtschaftliche Reize (wie das Gesetz des Angebots und der Nachfrage) in der gleichen Weise reagieren, wie die Menschen in der physischen Welt. In der Tat gibt es oft sehr direkte Korollare zwischen physikalischen weltwirtschaftlichen Entscheidungen und virtuellen weltwirtschaftlichen Entscheidungen, wie die Entscheidung der Kriegsgefangenen im Zweiten Weltkrieg, Zigaretten als Währung zu übernehmen und die Annahme von Steinen Jordan als Währung in Diablo II. Der Wert von Objekten in einer virtuellen Wirtschaft ist in der Regel mit ihrer Nützlichkeit und der Schwierigkeit verbunden, sie zu erhalten. Die Investition von realen Weltressourcen (Zeit, Mitgliedschaftsgebühren usw.) in den Erwerb von Reichtum in einer virtuellen Wirtschaft kann zum realen Weltwert von virtuellen Objekten beitragen. Dieser echte Weltwert wird offensichtlich durch den (meist illegalen) Handel von virtuellen Artikeln auf Online-Marktseiten wie eBay, PlayerUp, IGE für echte Weltgeld. Neuere Rechtsstreitigkeiten bestätigen auch den Wert von virtuellem Eigentum, sogar übergeordnet die obligatorische EULA, die viele Software-Unternehmen verwenden, um festzustellen, dass virtuelles Eigentum keinen Wert hat und/oder dass Nutzer der virtuellen Welt keinen Rechtsanspruch auf Eigentum darin haben. Einige Industrieanalysten haben außerdem beobachtet, dass es eine Sekundärindustrie gibt, die hinter den virtuellen Welten wächst, die aus sozialen Netzwerken, Websites und anderen Projekten besteht, die vollständig virtuellen Welten Gemeinschaften und Gamern gewidmet sind. Spezielle Webseiten wie GamerDNA, Koinup und andere, die als soziale Netzwerke für virtuelle Welten dienen, stehen vor einigen entscheidenden Problemen wie der DataPortability von Avataren in vielen virtuellen Welten und MMORPGs. Virtuelle Welten bieten Werbetreibenden das Potenzial für virtuelle Anzeigen, wie die in-game Werbung bereits in einer Reihe von Videospielen gefunden. Geographie Die Geographie virtueller Welten kann sehr unterschiedlich sein, weil die Rolle von Geographie und Raum eine wichtige Designkomponente ist, über die die Entwickler virtueller Welten Kontrolle haben und sich ändern können. Virtuelle Welten sind, zumindest oberflächlich, digitale Augenblicke des dreidimensionalen Raumes. Infolgedessen drehen sich Betrachtungen der Geographie in virtuellen Welten (wie World of Warcraft) oft um “spatiale Erzählungen”, in denen Spieler eine nomadische Heldenreise entlang der Linien von dem in The Odyssey. Die Schaffung von fantastischen Orten ist auch ein wiederkehrendes Thema in der geographischen Studie virtueller Welten, obwohl, vielleicht kontrastuitiv, die schwersten Benutzer virtueller Welten oft die sensorischen Reize der fantastischen Orte der Welt herabbauen, um sich bei Kernaufgaben in der Welt effizienter zu machen, wie zum Beispiel Monster zu töten. Die geographische Komponente einiger Welten kann jedoch nur ein geografischer Furnier sein, der eine ansonsten nicht-räumliche Kernstruktur aufdeckt. So können diese Zwänge, wenn sie nach Gegenständen suchen, zwar geografische Zwänge auf die Benutzer übertragen werden, wenn sie Gegenstände in einem geografisch unbeschränkten Auktionshaus verkaufen. Auf diese Weise können virtuelle Welten einen Einblick in das geben, wie die zukünftige wirtschaftliche Geographie der physischen Welt sein kann, da immer mehr Güter digital werden. Forschung Virtuelle Räume können eine Vielzahl von Forschungs- und Bildungszielen dienen und können nützlich sein, um menschliches Verhalten zu untersuchen. Offline- und Virtual-Welt-Persönlichkeiten unterscheiden sich von einander, sind aber dennoch deutlich verwandt, was eine Reihe von Implikationen für Selbstverifikation, Selbstverwertung und andere Persönlichkeitstheorien hat. Panik und Agoraphobie wurden auch in einer virtuellen Welt untersucht. Angesichts des großen Engagements, insbesondere von jungen Kindern in virtuellen Welten, hat es ein stetiges Wachstum in Forschungsstudien gegeben, die die sozialen, pädagogischen und sogar emotionalen Auswirkungen virtueller Welten auf Kinder beinhalten. Die John D. und Catherine T. MacArthur Foundation haben zum Beispiel die Forschung in virtuellen Welten gefördert, darunter zum Beispiel, wie Preteen Informationen über die reproduktive Gesundheit erforschen und teilen. Eine größere Reihe von Studien über die soziale und politische Nutzung der virtuellen Welt Whyville. net wurde auch in dem Buch "Connected Play: Tweens in a Virtual World" veröffentlicht von Yasmin B. Kafai, Deborah A. Fields und Mizuko Ito. Mehrere weitere Forschungspublikationen beschäftigen sich nun speziell mit der Nutzung virtueller Welten für Bildung. Andere Forschung konzentrierte sich mehr auf Erwachsene erforscht die Gründe für das Verwöhnen und die Emotionen von virtuellen Weltanwendern. Viele Nutzer suchen eine Flucht oder eine Komfortzone bei der Eingabe dieser virtuellen Welten, sowie ein Gefühl der Akzeptanz und der Freiheit. Virtuelle Welten ermöglichen es den Nutzern, viele Facetten ihrer Persönlichkeiten auf eine Weise zu erkunden, die ihnen im realen Leben nicht leicht zugänglich sind. Benutzer können diese neuen Informationen jedoch nicht außerhalb der virtuellen Welt anwenden können. Virtuelle Welten ermöglichen es den Nutzern, in der Welt zu florieren und möglicherweise süchtig nach ihrem neuen virtuellen Leben zu werden, was eine Herausforderung für den Umgang mit anderen und emotional überleben in ihrem realen Leben schaffen kann. Ein Grund für diese Erkundungsfreiheit kann der Anonymität zugeschrieben werden, die virtuelle Welten bieten. Es gibt dem Individuum die Möglichkeit, frei von sozialen Normen, Familiendrucken oder Erwartungen zu sein, denen sie in ihrem persönlichen realen Leben begegnen können. Die avatar persona erlebt eine Erfahrung ähnlich einer Flucht aus der Realität wie Drogen- oder Alkoholkonsum für betäubende Schmerzen oder versteckt sich dahinter. Der Avatar stellt nicht mehr ein einfaches Werkzeug oder einen Mechanismus dar, der im Cyberspace manipuliert wird. Stattdessen ist es die Brücke des Individuums zwischen der physischen und virtuellen Welt geworden, eine Leitung, durch die man sich unter anderen gesellschaftlichen Akteuren ausdrücken kann. Der Avatar wird das veränderte Ego der Person; das Fahrzeug, zu dem man unter anderem lebt, die alle die gleiche Zufriedenheit suchen. Während die virtuelle Welt die Interaktion über Zeit und geographische Grenzen hinweg stark erleichtert, präsentiert sie eine unrealistische Umgebung mit sofortiger Verbindung und Befriedigung. Online-Auftritte werden als scheinbar erfüllende Alternativen zu „live Person“-Beziehungen (Toronto, 2009) eingesetzt. Wenn man sich schämt, unsicher, verloren geht oder einfach nach etwas Anderem sucht und anregend ist, sind virtuelle Welten die perfekte Umgebung für seine Nutzer. Eine Person hat unbegrenzten Zugang zu einer unendlichen Anzahl von Möglichkeiten, jede Fantasie zu erfüllen, jeden Wunsch zu gewähren oder jeden Wunsch zu befriedigen. Er oder sie kann jeder Angst entgegentreten oder jeden Feind erobern, alle mit dem Mausklick (Toronto, 2009). Letztlich sind virtuelle Welten der Ort zu gehen, wenn das reale Leben überlagert oder langweilig wird. Während im wirklichen Leben Menschen zögern, ihre wahren Meinungen zu kommunizieren, ist es einfacher, dies online zu tun, weil sie nie die Menschen, mit denen sie sprechen (Toronto, 2009). So sind virtuelle Welten im Grunde eine psychologische Flucht. Ein weiterer Forschungsbereich im Zusammenhang mit virtuellen Welten ist der Bereich der Navigation. Insbesondere untersucht diese Forschung, ob virtuelle Umgebungen in Bezug auf die Echtzeit-Navigation geeignete Lerntools sind oder nicht. Psychologen am St. Michael's College fanden heraus, dass Videospiel-Erfahrung mit der Fähigkeit, virtuelle Umgebungen und vollständige Ziele zu navigieren entsprach; aber diese Erfahrung korrelierte nicht mit einer erhöhten Fähigkeit, reale, physische Umgebungen zu navigieren. Eine umfangreiche Studie an der University of Washington führte mehrere Experimente mit virtueller Navigation durch. Ein Experiment hatte zwei Gruppen von Subjekten, von denen das erste Karten einer virtuellen Umgebung untersuchte und das zweite die virtuelle Umgebung navigierte. Die Gruppen von Subjekten absolvierten dann ein Ziel in der virtuellen Umgebung. Es gab wenig Unterschied zwischen den beiden Gruppen-Performancen, und welchen Unterschied gab es, es war zugunsten der Kartennutzer. Die Versuchspersonen waren jedoch in der Regel nicht vertraut mit der virtuellen Welt-Schnittstelle, was zu einer Beeinträchtigung der Navigation und damit Vorspannung in der nachgiebigen Analyse der Experimente führte. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Schnittstellenobjekte natürliche Navigationsbewegungen unmöglich machten und möglicherweise weniger aufdringliche Kontrollen für die virtuelle Umgebung die Auswirkungen der Beeinträchtigungen verringern würden. Hardware Im Gegensatz zu den meisten Videospielen, die in der Regel mit verschiedenen frei ordnenden menschlichen Interface-Geräten (HIDs,) virtuelle Welten werden in der Regel navigiert (Stand 2009) mit HIDs, die um flache, 2-dimensionale grafische Benutzeroberflächen entworfen und orientiert sind; da die meisten vergleichsweise preiswerten Computer Mäuse für 2-dimensionale UI-Navigation hergestellt und verteilt werden, ist der Mangel an 3D-fähigen HID-Nutzung unter den meisten virtuellen Weltnutzern wahrscheinlich Auch diejenigen Benutzer, die HIDs nutzen, die solche Funktionen wie sechs Freiheitsgrade bieten, müssen oft zwischen separaten 3D- und 2D-Geräten wechseln, um ihre jeweils entworfenen Schnittstellen zu navigieren. Wie Video Gamer, einige Benutzer von virtuellen Welt-Clients können auch eine schwierige Erfahrung mit der Notwendigkeit der richtigen Grafik-Hardware (wie die fortschrittlicheren Grafik-Verarbeitungseinheiten von Nvidia und AMD) zur Verringerung der Frequenz von weniger-als-fluid-Grafik-Instanzen in der Navigation von virtuellen Welten. Allerdings sind zum Teil aus diesem Grund eine wachsende Anzahl von virtuellen Welt-Motoren, insbesondere Kinder zu bedienen, vollständig browser-basiert, die keine Software-Down-Last oder spezialisierte Computer-Hardware erfordern. Die erste virtuelle Welt dieser Art wurde Whyville.net, im Jahr 1999 ins Leben gerufen, gebaut von Numedeon inc., die ein frühes Patent für seine Browser-basierte Implementierung erhalten. Anwendungsbereiche Social Obwohl die sozialen Interaktionen von Teilnehmern in virtuellen Welten oft im Kontext von 3D-Spielen betrachtet werden, sind auch andere Formen der Interaktion gemeinsam, darunter Foren, Blogs, Wikis, Chatrooms, Instant Messaging und Videokonferenzen. Gemeinschaften werden an Orten geboren, die ihre eigenen Regeln, Themen, Witze und sogar Sprache haben. Mitglieder solcher Gemeinschaften können gleichgesinnte Menschen finden, die mit ihnen interagieren, sei es durch eine gemeinsame Leidenschaft, den Wunsch, Informationen zu teilen, oder einen Wunsch, neue Menschen zu treffen und neue Dinge zu erleben. Benutzer können Persönlichkeiten innerhalb der Gemeinschaft entwickeln, die an die jeweilige Welt angepasst sind, mit der sie interagieren, was die Art und Weise beeinflussen kann, wie sie denken und handeln.Internet-Freunde und Beteiligung Online-Gemeinschaften neigen dazu, bestehende Freundschaften und Bürgerbeteiligung zu ergänzen, anstatt solche Interaktionen zu ersetzen oder zu verringern. Medizinische Behinderte oder chronisch ungültige Menschen jeden Alters können enorm davon profitieren, die geistige und emotionale Freiheit zu erleben, indem sie vorübergehend ihre Behinderungen hinter sich lassen und tun, durch das Medium ihrer Avatare, Dinge als einfach und potenziell zugänglich für fähig, gesunde Menschen als Gehen, Laufen, Tanzen, Segeln, Fischen, Schwimmen, Surfen, Fliegen, Skifahren, Gartenfahren, Erkundung und andere körperliche Aktivitäten, die ihre Krankheiten oder Behinderungen sie im realen zu verhindern. Sie können auch in der Lage sein, Freundschaften und Beziehungen viel einfacher zu vergesellschaften, zu bilden und das Stigma und andere Hindernisse zu vermeiden, die normalerweise an ihre Behinderungen gebunden wären. Dies kann viel konstruktiver, emotional befriedigender und geistig erfüllender sein als passive Zeitvertreibe wie Fernsehen-Beobachten, Computerspielen, Lesen oder mehr konventionelle Arten von Internet-Nutzung. Die Starlight Children's Foundation hilft Kindern im Krankenhaus (z.B. bei schmerzhaften Krankheiten oder Autismus), eine komfortable und sichere Umgebung zu schaffen, die ihre Situation erweitern kann, Interaktionen erleben kann (wenn die Beteiligung einer Vielzahl von Kulturen und Spielern aus der ganzen Welt faktorisiert wird) sie möglicherweise nicht ohne eine virtuelle Welt, gesund oder krank erlebt haben. Virtuelle Welten ermöglichen es ihnen auch, über die Einschränkungen ihrer Krankheit zu erfahren und zu handeln und Stress zu entlasten. Virtuelle Welten können Spielern helfen, vertrauter und bequemer mit Aktionen, die sie im realen Leben fühlen sich widerwillig oder peinlich. Zum Beispiel ist in World of Warcraft /dance der Emote für eine Tanzbewegung, die ein Spieler in der virtuellen Welt ganz einfach emote. Und eine Vertrautheit mit den genannten oder ähnlichen Emotes oder sozialen Fähigkeiten (wie, Ermutigung, Dankbarkeit, Problemlösung und sogar Kuss) in der virtuellen Welt über Avatar kann die Assimilation zu ähnlichen Formen von Ausdruck, Sozialisation, Interaktion im realen Leben glatt machen. Die Interaktion mit Menschen durch Avatare in der virtuellen Welt hat Potenzial, die Mechanismen der Interaktion mit realen Interaktionen ernsthaft zu erweitern. Handel Da Unternehmen in der realen Welt konkurrieren, konkurrieren sie auch in virtuellen Welten. Da es eine Zunahme des Kaufs und des Verkaufs von Produkten online (E-Commerce) gab, hat dies mit dem Anstieg der Popularität des Internets, hat die Unternehmen gezwungen, sich auf den neuen Markt anzupassen. Viele Unternehmen und Organisationen enthalten nun virtuelle Welten als eine neue Form der Werbung. Es gibt viele Vorteile, diese Methoden der Kommerzialisierung zu verwenden. Ein Beispiel dafür wäre Apple, einen Online-Shop innerhalb von Second Life zu erstellen. Dadurch können die Nutzer die neuesten und innovativen Produkte durchsuchen. Spieler können eigentlich kein Produkt kaufen, aber mit diesen “virtuellen Geschäften” ist eine Möglichkeit, auf eine andere Klientel und Kundendemografie zugreifen. Die Verwendung von Werbung in "virtuellen Welten" ist eine relativ neue Idee. Denn Virtual Worlds ist eine relativ neue Technologie. Bevor Unternehmen eine Werbefirma nutzen würden, um ihre Produkte zu fördern. Mit der Einführung der Aussicht auf kommerziellen Erfolg innerhalb einer virtuellen Welt können Unternehmen Kosten und Zeitzwänge reduzieren, indem sie dieses Inhouse halten." Ein offensichtlicher Vorteil ist, dass es Kosten und Einschränkungen reduzieren wird, die in der realen Welt ins Spiel kommen könnten. Die Nutzung virtueller Welten gibt Unternehmen die Möglichkeit, Kundenreaktionen zu messen und Feedback zu erhalten. Feedback kann entscheidend für die Entwicklung eines Projekts sein, da es die Schöpfer genau informieren wird, was die Nutzer wollen. Mit virtuellen Welten als Werkzeug können Unternehmen die Reaktion der Nutzer testen und ihnen Feedback zu Produkten geben. Dies kann entscheidend sein, da es den Unternehmen Einblick geben wird, was der Markt und die Kunden von neuen Produkten wollen, die ihnen einen Wettbewerbsvorteil geben können. Wettbewerbsvorteile sind in der ruhelosen Welt, die heute Geschäfte macht, entscheidend. Eine weitere Verwendung von virtuellen Welten-Geschäft ist, wo Spieler einen Treffpunkt schaffen können. Viele Unternehmen können jetzt an der geschäftlichen Geschäftstätigkeit beteiligt sein und einen bestimmten Bereich innerhalb einer virtuellen Welt schaffen, um ihr Geschäft durchzuführen. In diesem Raum können alle relevanten Informationen gespeichert werden. Dies kann aus verschiedenen Gründen nützlich sein. Spieler können Geschäfte mit Unternehmen auf der anderen Seite der Welt führen, so gibt es keine geographischen Einschränkungen, es kann die Produktivität der Unternehmen erhöhen. Das Wissen, dass es einen Bereich gibt, in dem Hilfe zur Verfügung steht, kann den Mitarbeitern helfen. Sun Microsystems hat eine Insel in Second Life geschaffen, die für den alleinigen Einsatz ihrer Mitarbeiter bestimmt ist. Dies ist ein Ort, an dem Menschen Hilfe suchen, neue Ideen austauschen oder ein neues Produkt annoncieren können. Nach Angaben des Handelsmedienunternehmens Virtual Worlds Management beliefen sich die kommerziellen Investitionen im Sektor "virtueller Welten" im vierten Quartal 2007 auf über 425 Mio. US$ und beliefen sich auf 184 Mio. US$ im 1. Quartal 2008. Der Auswahlprozess zur Definition eines "virtuellen Welten"-Unternehmens in diesem Zusammenhang wurde jedoch von einem Branchenblog herausgefordert. E-Commerce (legal) Einige virtuelle Welten haben Systeme zum Verkauf von Waren durch virtuelle Schnittstellen und mit virtuellen Währungen integriert. Übertragungen von In-world-Gutschriften sind in der Regel nicht durch Gesetze für den Handel gebunden. Solche Transaktionen können der Aufsicht und dem Schutz des realen Handels fehlen, und es besteht Potenzial für betrügerische Transaktionen. Ein Beispiel ist das von Ginko Financial, ein Banksystem in Second Life, wo Avatare ihre reale Lebenswährung nach der Umwandlung in Linden Dollars für einen Gewinn einzahlen konnten. Im Juli 2007 drängten sich die Bewohner von Second Life in einem erfolglosen Versuch, ihr Geld zurückzuziehen. Nach ein paar Tagen verschwand die Geldautomaten zusammen mit den Banken. Rund 700.000 Dollar in realen Weltgeld wurde von Bewohnern in Second Life vermisst gemeldet. Eine Untersuchung wurde eingeleitet, aber nichts Wesentliches kam je dazu, den Avatar namens Nicholas Portocarrero zu finden und zu bestrafen, der der Chef von Ginko Financial war. Zivile und kriminelle Gesetze existieren in der realen Welt und werden eingerichtet, um das Verhalten der Menschen zu regieren. Virtuelle Welten wie Eve Online und Second Life haben auch Menschen und Systeme, die sie regieren. Anbieter von virtuellen Online-Räumen haben mehr als einen Ansatz zur Steuerung ihrer Umgebungen. Das zweite Leben wurde zum Beispiel mit der Erwartung entwickelt, dass die Bewohner ihre eigenen Gemeinschaftsregeln für ein angemessenes Verhalten festlegen. Auf der anderen Seite erzwingen einige virtuelle Welten wie Habbo klare Verhaltensregeln, wie sie in ihren Bedingungen gesehen werden. In einigen Fällen brauchen virtuelle Welten keine etablierten Verhaltensregeln, weil Handlungen wie „Killern“ ein anderer Avatar unmöglich ist. Bei Bedarf können jedoch Regelbrecher mit Geldstrafen bestraft werden, die über ihr virtuelles Bankkonto zu zahlen sind, alternativ kann eine Spieler-Suspension in Kraft gesetzt werden. Instanzen von realen Weltdiebstahl aus einer virtuellen Welt existieren, Eve Online hatte einen Vorfall, wo ein Bank-Controller rund 200 Milliarden Credits gestohlen und sie für echte Welt-Cash in Höhe von £3,115. Der betreffende Spieler wurde nun ausgesetzt, da der Handel in-Spiel Bargeld für echtes Geld gegen Eve Online-Bedingungen und Bedingungen ist. Unterhaltung Es gibt viele MMORPG virtuelle Welten auf vielen Plattformen. Am bemerkenswertesten sind IMVU für Windows, PlayStation Home für PlayStation 3, und Second Life für Windows. Viele virtuelle Welten haben sich seit dem Start jedoch geschlossen. Notable Abschaltungen sind The Sims Online, The Sims Bustin Out Online Weekend Mode, PlayStation Home und Club Penguin. Einzelspieler Spiele Einige Einzelspieler-Videospiele enthalten virtuelle Welten, die von Nicht-Spieler-Zeichen (NPC) bevölkert werden. Viele von ihnen ermöglichen es den Spielern, den aktuellen Zustand dieser Weltinstanz zu speichern, um zu einem späteren Zeitpunkt die virtuelle Welt zu stoppen und neu zu starten.( Dies kann auch mit einigen Multiplayer-Umgebungen geschehen.) Die virtuellen Welten, die in Videospielen gefunden werden, werden oft in diskrete Ebenen aufgeteilt. Single-Player-Spiele wie Minecraft haben semi-infinite prozessual generierte Welten, die es Spielern ermöglichen, optional ihre eigene Welt ohne andere Spieler zu schaffen, und dann kombinieren Fähigkeiten aus dem Spiel zusammen mit anderen Spielern und schaffen größere und kompliziertere Umgebungen. Diese Umgebungen können dann von anderen Spielern aufgerufen werden, wenn der Server anderen Spielern zur Verfügung steht, dann können sie Teile davon, wie die Struktur der Umgebung, modifizieren können. Auf einer Ebene ist ein mehr oder weniger realistischer Rendered 3D-Raum wie die Spielwelt von Halo 3 oder Grand Theft Auto V ebenso eine große Datenbank wie die Encarta Encyclopedia von Microsoft. Nutzung in Bildung Virtuelle Welten stellen ein leistungsstarkes neues Medium für Unterricht und Bildung dar, das viele Möglichkeiten, aber auch einige Herausforderungen darstellt. Persistence ermöglicht es, soziale Interaktionen fortzuführen und zu wachsen, die selbst als Grundlage für die kollaborative Bildung dienen können. Die Nutzung virtueller Welten kann den Lehrern die Möglichkeit geben, ein größeres Niveau der Studentenbeteiligung zu haben. Es ermöglicht Benutzern, in der Lage sein, Aufgaben auszuführen, die in der realen Welt aufgrund von Einschränkungen und Einschränkungen, wie Kosten, Terminierung oder Standort schwierig sein könnten. Virtuelle Welten haben die Fähigkeit, sich an unterschiedliche Benutzerbedürfnisse anzupassen und zu wachsen, zum Beispiel, Klassenzimmer Lehrer sind in der Lage, virtuelle Welten in ihrem Klassenzimmer verwenden, die ihre interaktive Whiteboard mit dem Open-Source-Projekt Edusim. Sie können eine gute Quelle von Benutzer-Feedback sein, die typischen Papier-basierten Ressourcen haben Einschränkungen, die Virtual Worlds überwinden können. Multi-User virtuelle Welten mit einfach zu bedienenden Mitteln für den Bau sind nützlich im projektbasierten Lernen. Zum Beispiel wird Active Worlds verwendet, um Klassenzimmerlehrer in Virginia Beach City Public Schools zu unterstützen, die außerschulische NASA RealWorld-InWorld Engineering Design Challenge, und viele nach der Schule und in Schulprogrammen in EDUni-NY. Die Projekte reichen von eng strukturierten Reflexionsräumen bis hin zu offenen Gebäuden auf Basis von studentzentrierten Designs. New York Museums AMNH und NYSci haben das Medium genutzt, um STEM-Erfahrungen für ihre Programmteilnehmer zu unterstützen. Virtuelle Welten können auch mit virtuellen Lernumgebungen genutzt werden, wie bei dem, was im Sloodle-Projekt getan wird, das das Zweite Leben mit Moodle verbinden soll. Virtuelle Welten ermöglichen es Benutzern mit spezifischen Bedürfnissen und Anforderungen, dieselben Lernmaterialien von zu Hause aus zu nutzen, wie sie erhalten würden, wenn sie physisch vorhanden wären. Virtuelle Welten können den Nutzern helfen, mit relevanten Informationen und Bedürfnissen auf dem Laufenden zu bleiben, während sie sich auch fühlen, wie sie beteiligt sind. Die Möglichkeit, eine Präsentation über eine virtuelle Welt von zu Hause oder von ihrem Arbeitsplatz besuchen zu können, kann dem Benutzer helfen, einfacher und bequemer zu sein. Obwohl virtuelle Welten als alternative Methode zur Kommunikation und Interaktion mit Studenten und Lehrern verwendet werden, kann ein Gefühl der Isolation auftreten, wie zum Beispiel zu verlieren bestimmte Körpersprache Queues und andere persönliche Aspekte, die man erreichen würde, wenn sie zu Gesicht wären. Einige virtuelle Welten bieten auch eine Umgebung, in der Simulations-basierte Aktivitäten und Spiele es Benutzern ermöglichen, verschiedene Phänomene zu experimentieren und die zugrunde liegenden Physik und Prinzipien zu lernen. Ein Beispiel ist Whyville 1999 ins Leben gerufen, das Kinder und Jugendliche anspricht und ihnen viele Möglichkeiten bietet, zu experimentieren, zu verstehen und zu lernen. Themen, die in Whyville abgedeckt sind, variieren von der Physik bis zur Ernährung bis zur Ökologie. Whyville hat auch eine starke unternehmerische Struktur auf Basis von Benutzern erstellt virtuelle Inhalte verkauft in der internen virtuellen Wirtschaft. Einige virtuelle Multi-User-Welten wurden für Bildungszwecke genutzt und werden so Multi-User Virtual Learning Environments (MUVLEs) genannt. Beispiele sind die Verwendung von Second Life zur Unterrichtung von Englisch als Fremdsprachen (EFL)Viele spezialisierte Typen von MUVLE haben bestimmte Pädagogiken mit ihnen verbunden. Zum Beispiel, George Siemens, Stephen Downes weiterhin die Verwendung einer Art von MUVLE Dave Cormier, genannt MOOC'. Auch wenn MOOCs einmal als "nächste große Sache" von Universitäten und Online-Bildungsdienstleistern wie Blackboard Inc gesehen wurden, war dies in der Tat, was wurde als Stempel genannt. " Anfang 2013 ergaben sich ernsthafte Fragen darüber, ob MOOCs einfach Teil eines Hype-Zyklus waren und tatsächlich diesem Hype folgten, ob die Wissenschaft damit "MOOC'd out" war. Sprachlernen ist die am weitesten verbreitete Art der Bildung in virtuellen Welten. Business Online-Training überwindet Zwänge wie Entfernung, Infrastruktur, Unterkunftskosten und enge Planung. Obwohl Videokonferenzen das häufigste Werkzeug sein können, wurden virtuelle Welten von der Business-Umgebung für Schulungsmitarbeiter angenommen. Zum Beispiel wurde Second Life in Business Schools verwendet. Virtuelle Trainingsinhalte ähneln traditionellen Tutorials und Tests von Benutzerwissen. Trotz des Mangels an Angesicht zu Angesicht und beeinträchtigter sozialer Verknüpfung, Lerneffizienz kann nicht beeinträchtigt werden, da Erwachsene Autonomie im Lernen benötigen und sind selbstgeleiteter als jüngere Studenten. Einige Unternehmen und öffentliche Plätze ermöglichen kostenlosen virtuellen Zugang zu ihren Einrichtungen als Alternative zu einem Video oder Bild. Virtuelle Welten, virtuelle Realität und Cyberspace sind beliebte fiktive Motive. Der erste war wahrscheinlich John M. Fords Roman Web of Angels 1980, und ein prominentes frühes Beispiel ist die Arbeit von William Gibson. Virtuelle Welten sind integraler Bestandteil für Arbeiten wie Tron, Neuromancer, Ghost in the Shell, Snow Crash, The Lawnmower Man, Lawnmower Man 2, ReBoot, Digimon, The Matrix, MegaMan NT Warrior, Epic, Code Lyoko und Real Drive. In A.K Dewdneys Roman schaffen die College-Studenten (1984) eine virtuelle Welt namens 2DWorld, die zu Kontakt mit Arde führt, einem zweidimensionalen Paralleluniversum. Der Schwerpunkt des japanischen Cyberpunks, psychologischen, 13-Episode-Animes mit dem Titel Serial Experiments Lain (1998) ist die Wired, eine virtuelle Realitätswelt, die die Summe aller elektronischen Kommunikation und Maschinen regelt; äußere Rezeptoren werden verwendet, um eine Person mental in die Wired selbst als einzigartiger virtueller Avatar zu transportieren. Yasutaka Tsutsuis Roman Gaspard im Morgen (1992) ist die Geschichte eines Individuums, der in die virtuelle Welt eines massiv multiplayer Online-Spiels eingetaucht ist. Die Grundstücke von isekai Werke wie Moon: Remix RPG Adventure (1997,) Digimon Adventure (1999,) .hack (2002,) Sword Art Online (2002,) Summer Wars (2009,) Accel World (2009,) Ready Player One (2011,) Jumanji (2017) und Space Jam: A New Legacy (2021) beinhalten auch die virtuellen Welten von Videospielen. Die vierte Serie der neuseeländischen TV-Serie The Tribe verfügt über die Geburt von Reality Space und die virtuelle Welt, die von Ram, dem Computer Genie-Wizard-Führer von The Technos erstellt wurde. Im Jahr 2009 beauftragte BBC Radio 7 Planet B, in einer virtuellen Welt, in der ein Mann nach seiner Freundin sucht, glaubte tot zu sein, aber in der Tat noch am Leben in der Welt namens "Planet B". Die Serie ist die größte Provision für eine originelle Dramaserie. Das Grundstück von "San Junipero", Serie 3, Episode 4 der Anthologie TV-Serie Black Mirror, dreht sich um eine virtuelle Welt, in der die Teilnehmer Zeiträume zum Besuch wählen können. Lebende Menschen dürfen nur 5 Stunden pro Woche besuchen; während der Tod wählen kann, um ihr Bewusstsein dort dauerhaft zu bewahren. Ein anstehender südkoreanischer Sci-Fi-Fantasiefilm Wonderland handelt von einem virtuellen simulierten Ort für Menschen, um sich mit einer Person, die sie vielleicht nicht wieder treffen, durch künstliche Intelligenz wieder zu vereinen. Künftige virtuelle Welten können zu einer Mobilität von Arbeitskräften führen, die die nationale und organisatorische Wettbewerbsfähigkeit ähnlich wie die Veränderungen mit der Mobilität von Waren und dann die Mobilität von Arbeitskräften beeinflussen können. Virtuelle Welten können zunehmend als Zentren von Handel, Handel und Geschäft funktionieren. Virtuelle Asset-Handel ist massiv und wächst; z.B. erzielte Second Life Umsatz etwa 7 Millionen US-Dollar pro Monat, im Jahr 2011. Reale Weltfirmen wie Coca-Cola haben virtuelle Welten genutzt, um ihre Marke zu werben. Siehe auch Cyberspace Extended Reality Metaverse Simulated Reality Transreality Gaming Virtual community Virtualglobus Virtual Reality Citations Referenzen Bartle, Richard (2003). Virtuelle Welten gestalten. New Riders.ISBN 978-0-13-101816-7.Begault, Durand R. (1994).3-D Sound for Virtual Reality and Multimedia (PDF). San Diego, CA, USA: Academic Press Professional, Inc.hdl:2060/20010044352.ISBN 978-0-12-084735-8.Archiviert vom Original (PDF) am 2008-05-12.Retrieved 2008-03-02.Biocca, Frank; Levy, Mark R. (1995). Kommunikation im Zeitalter der virtuellen Realität. Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 978-0-8058-1550-4.Castronova, Edward (Dezember 2001). " Virtuelle Welten: ein erstklassiges Konto von Markt und Gesellschaft auf der Cyber-Front". CESifoWorking Paper Nr. 618.München: CESifo.SSRN 294828. Castronova, Edward (2005). Synthetische Welten: The Business and Culture of Online Games.University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-09626-1.Castronova, Edward (2007). Exodus to the Virtual World: Wie Online Fun Realität verändert. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-4039-8412-8.Cherbakov, Luba, etc. (2009). " Virtuelle Räume: Aktivieren von Immersive Collaborative Enterprise, Teil 1: Einführung in die Möglichkeiten und Technologien". USA: entwicklerWorks.Retrieved 2009-10-23. Combs, Nate (7. Juni 2004). " Eine virtuelle Welt mit einem anderen Namen?". Retrieved 2013-11-12.Kaplan, Andreas M.; Haenlein, Michael (2009). " Konsum- und Geschäftspotenziale virtueller Welten: The case of Second Life".Internationales Journal on Media Management.11 (3): 93–101. doi:10.1080/14241270903047008. Kaplan, Andreas M.; Haenlein, Michael (2009). " Das Märchenland des Zweiten Lebens: Über virtuelle soziale Welten und wie man sie nutzt". Business Horizons.52 (6): 563–572. doi:10.1016/j.bushor.2009.07.002.Lastowka, Greg (2010). Virtuelle Gerechtigkeit. Yale University Press. ISBN 978-0-300-14120-7.Grau, Oliver (2003). Virtuelle Kunst.Von Illusion bis Immersion.MIT Drücken, Cambridge. Linden Lab (2009). "The Open University in Second Life: An Education Case Study" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-07-07. Retrieved 2009-07-07.Mennecke, Brian E. (2008)." Zweites Leben und andere virtuelle Welten: A Roadmap for Research" (PDF). Kommunikation der AIS.20 (20). Wasko, Molly; Teigland, Robin; Leidner, Dorothy; Jarvenpaa, Sirkka (2011). " Schritt ins Internet: Neue Ventures in virtuellen Welten" (PDF). MIS Quarterly.35 (3): 645. doi:10.2307/23042801.JSTOR 23042801.Teixeira, Marcelo Mendonça; Ferreira, Tiago Alessandro Espinola (2014). Das Kommunikationsmodell des virtuellen Universums. München: Grin Verlag. Journal of Gaming & Virtual Worlds