Ein Widerstand ist ein passives zweiterminales elektrisches Bauelement, das elektrischen Widerstand als Schaltungselement implementiert. In elektronischen Schaltungen werden Widerstände verwendet, um Stromfluss zu reduzieren, Signalpegel einzustellen, Spannungen zu teilen, Vorspannungen aktive Elemente zu teilen und Übertragungsleitungen unter anderem zu beenden. Hochleistungswiderstände, die viele Watt elektrischer Leistung als Wärme ableiten können, können als Teil der Motorsteuerungen, in Stromverteilungssystemen oder als Prüflast für Generatoren verwendet werden. Feste Widerstände weisen Widerstände auf, die sich nur geringfügig mit Temperatur, Zeit oder Betriebsspannung ändern. Variable Widerstände können verwendet werden, um Schaltungselemente (wie eine Lautstärkeregelung oder ein Lampendimmer) oder als Sensoreinrichtungen für Wärme, Licht, Feuchtigkeit, Kraft oder chemische Aktivität einzustellen. Widerstände sind gemeinsame Elemente von elektrischen Netzwerken und elektronischen Schaltungen und sind in elektronischen Geräten ubiquitous. Praktische Widerstände als diskrete Komponenten können aus verschiedenen Verbindungen und Formen zusammengesetzt sein. Widerstände werden auch in integrierten Schaltungen implementiert. Die elektrische Funktion eines Widerstandes wird durch seinen Widerstand vorgegeben: gemeinsame handelsübliche Widerstände werden über einen Bereich von mehr als neun Größenordnungen hergestellt. Der Sollwert des Widerstandes fällt in die auf dem Bauteil angegebene Fertigungstoleranz. Elektronische Symbole und Notation Zwei typische Diagrammsymbole sind wie folgt: Die Angabe eines Widerstandswerts in einem Schaltbild variiert. Ein gemeinsames Schema ist der RKM-Code nach IEC 60062. Sie vermeidet den Einsatz eines Dezimalabscheiders und ersetzt den Dezimalabscheider durch ein lose mit SI-Präfixen verbundenes Schreiben entsprechend dem Widerstand des Bauteils. Beispielsweise gibt 8K2 als Teilmarkierungscode, in einem Schaltplan oder in einem Strang von Materialien (BOM) einen Widerstandswert von 8,2 kΩ an. Zusätzliche Nullen bedeuten eine engere Toleranz, beispielsweise 15M0 für drei signifikante Ziffern. Wenn der Wert ohne Vorgabe (d.h. Multiplikator 1,) ausgedrückt werden kann, wird anstelle des Dezimalabscheiders ein R verwendet. Beispielsweise zeigt 1R2 1,2 Ω und 18R 18 Ω an. Funktionstheorie Ohm's law Das Verhalten eines idealen Widerstandes wird durch die von Ohm's Gesetz angegebene Beziehung diktiert: V = I ⋅ R . {\displaystyle V=I\cdot R} Ohm'sches Gesetz sagt, dass die Spannung (V) über einen Widerstand proportional zum Strom (I,), wo die Konstante der Proportionalität der Widerstand (R) ist. Wird beispielsweise ein 300 Ohm Widerstand über die Anschlüsse einer 12 Volt-Batterie befestigt, so fließt durch diesen Widerstand ein Strom von 12 / 300 = 0,04 Ampere. Praktische Widerstände haben auch eine gewisse Induktivität und Kapazität, die die Beziehung zwischen Spannung und Strom in Wechselstromkreisen beeinflussen. Das Ohm (Symbol: Ω) ist die SI-Einheit des elektrischen Widerstandes, benannt nach Georg Simon Ohm. Ein Ohm entspricht einem Volt pro Ampere. Da Widerstände über einen sehr großen Wertebereich vorgegeben und gefertigt werden, sind auch die abgeleiteten Einheiten von Millohm (1 mΩ = 10 -3 Ω,) Kilohm (1 kΩ = 103 Ω,) und Megohm (1 MΩ = 106 Ω) im gemeinsamen Einsatz. Serien- und Parallelwiderstände Der Gesamtwiderstand der in Reihe geschalteten Widerstände ist die Summe ihrer einzelnen Widerstandswerte. R e q = R 1 + R 2 + ⋯ + R n . {\displaystyle R_{\mathrm {eq) =R_{1}+R_{2}+\cdots +R_{n} Der Gesamtwiderstand der parallel geschalteten Widerstände ist der gegenseitige Verlauf der Summe der gegenseitigen Widerstände der einzelnen Widerstände. 1 R e q = 1 R 1 + 1 R 2 + ⋯ + 1 R n . {\displaystyle} 1 1 1 - Nein. Beispielsweise erzeugt ein 10 Ohm Widerstand, der parallel zu einem 5 Ohm Widerstand und einem 15 Ohm Widerstand geschaltet ist, 1/1/10 + 1/5 + 1/15 Ohm Widerstand oder 30/11 = 2,727 Ohm. Ein Widerstandsnetzwerk, das eine Kombination aus parallelen und seriellen Verbindungen ist, kann in kleinere Teile zerlegt werden, die entweder ein oder der andere sind. Einige komplexe Netzwerke von Widerständen können auf diese Weise nicht aufgelöst werden, was eine aufwendigere Schaltungsanalyse erfordert. Generell können die Y-Δ-Transformation oder Matrixmethoden zur Lösung solcher Probleme verwendet werden. Stromableitung Die von einem Widerstandswiderstand R (Ohm) verbrauchte Leistung P (Watts) wird zu jedem Zeitpunkt berechnet als: P = I 2 R = I V = V 2 R {\displaystyle P=I^{2}R=IV={\fra V^{2}{ R, wo V (Volt) die Spannung am Widerstand ist und I (Amps) der durch ihn fließende Strom ist. Verwendung Ohm's Gesetz, die beiden anderen Formen können abgeleitet werden. Diese Leistung wird in Wärme umgewandelt, die von der Spule des Widerstandes abgeführt werden muss, bevor seine Temperatur zu stark ansteigt. Widerstände werden entsprechend ihrer maximalen Leistungsableitung bewertet. Diskrete Widerstände in Festkörperelektronik werden typischerweise mit 1/10, 1/8 oder 1/4 Watt bewertet. Sie absorbieren in der Regel viel weniger als eine Watt Strom und erfordern wenig Aufmerksamkeit auf ihre Leistung. Als Leistungswiderstände werden in der Regel Resistoren bezeichnet, die erforderlich sind, um wesentliche Leistungsmengen, insbesondere in Stromversorgungen, Leistungsumwandlungskreisen und Leistungsverstärkern, abzuführen; diese Bezeichnung wird lose auf Widerstände mit Leistungswerten von 1 Watt oder mehr aufgebracht. Leistungswiderstände sind physikalisch größer und dürfen die im folgenden beschriebenen bevorzugten Werte, Farbcodes und externen Pakete nicht verwenden. Ist die durch einen Widerstand abgeführte mittlere Leistung mehr als ihre Leistungsfähigkeit, so kann es zu einer Beschädigung des Widerstandes kommen, die seinen Widerstand dauerhaft ändert; dies unterscheidet sich von der reversiblen Widerstandsänderung aufgrund seines Temperaturkoeffizienten bei seiner Erwärmung. Übermäßige Stromableitung kann die Temperatur des Widerstandes an einen Punkt anheben, an dem es die Leiterplatte oder benachbarte Bauteile verbrennen kann oder sogar ein Feuer verursachen kann. Es gibt flammgeschützte Widerstände, die ausfallen (offene Schaltung), bevor sie gefährlich überhitzen. Da schlechte Luftzirkulation, hohe Höhe oder hohe Betriebstemperaturen auftreten können, können Widerstände mit einer höheren Nennableitung angegeben werden, als sie im Betrieb erfahren werden. Alle Widerstände haben eine maximale Spannungswert; dies kann die Leistungsableitung für höhere Widerstandswerte begrenzen. So ist z.B. unter 1/4 Watt-Widerständen (ein sehr häufiger Vorwiderstand) mit einem Widerstand von 100MΩ und einer maximalen Nennspannung von 750v aufgeführt. Allerdings würde auch das Setzen von 750v über einen 100MΩ-Widerstand kontinuierlich nur zu einer Verlustleistung von weniger als 6 mW führen, was die Nennleistung von 1/4 Watt bedeutungslos macht. Praktische Widerstände weisen eine Serieninduktivität und eine geringe Parallelkapazität auf, die bei Hochfrequenzanwendungen von Bedeutung sein können. Bei einem geräuscharmen Verstärker oder Vorverstärker kann es sich um die Geräuscheigenschaften eines Widerstandes handeln. Der Temperaturkoeffizient des Widerstands kann auch in einigen Präzisionsanwendungen von Bedeutung sein. Die unerwünschte Induktivität, Überschall und Temperaturkoeffizient sind vor allem von der Technik abhängig, die bei der Herstellung des Widerstandes eingesetzt wird. Sie werden normalerweise nicht einzeln für eine bestimmte Widerstandsfamilie angegeben, die mit einer bestimmten Technologie hergestellt wird. Eine Familie von diskreten Widerständen ist auch nach ihrem Formfaktor, d.h. der Größe der Vorrichtung und der Position ihrer Leitungen (oder Anschlüsse), die bei der praktischen Herstellung von Schaltungen mit diesen relevant sind, charakterisiert. Praktische Widerstände werden auch als eine maximale Leistung angegeben, die die erwartete Leistungsableitung dieses Widerstandes in einer bestimmten Schaltung übersteigen muss: dies ist vor allem bei Leistungselektronikanwendungen von Bedeutung. Widerstände mit höheren Leistungswerten sind physikalisch größer und können Kühlkörper benötigen. In einem Hochspannungskreis muss manchmal auf die Nenn-Maximalarbeitsspannung des Widerstandes geachtet werden. Während für einen gegebenen Widerstand keine minimale Arbeitsspannung vorhanden ist, kann der Widerstand beim Durchlaufen des Stromes durch den Widerstand nicht auf die Maximalwertung eines Widerstandes zurückzuführen sein. Feste Widerstände Blei Durchgangslochbauteile weisen typischerweise den Körper axial verlassende Leitungen (ausgesprochen) auf, d.h. parallel zur längsten Achse des Bauteils. Andere haben stattdessen Leitungen, die von ihrem Körper radial kommen. Andere Bauteile können SMT (Oberflächenmontagetechnik) sein, während hohe Leistungswiderstände eine ihrer in den Kühlkörper ausgebildeten Leitungen aufweisen können. Kohlenstoffzusammensetzung Kohlenstoffkompositionswiderstände (CCR) bestehen aus einem festen zylindrischen Widerstandselement mit eingebetteten Drahtzuführungen oder Metallendkappen, an denen die Leitungsdrähte befestigt sind. Der Körper des Widerstandes ist mit Farbe oder Kunststoff geschützt. Die Kohlenstoffkompositionswiderstände aus dem frühen 20. Jahrhundert hatten unisolierte Körper, die Leiterdrähte wurden um die Enden der Widerstandselementstange gewickelt und gelötet. Der fertige Widerstand wurde zur Farbcodierung seines Wertes lackiert. Das Widerstandselement besteht aus einem Gemisch aus feinpulverigem Kohlenstoff und einem isolierenden Material, üblicherweise Keramik. Ein Harz hält die Mischung zusammen. Der Widerstand wird durch das Verhältnis des Füllmaterials (der pulverförmigen Keramik) zum Kohlenstoff bestimmt. Höhere Kohlenstoffkonzentrationen, die ein guter Leiter ist, führen zu einem geringeren Widerstand. Kohlenstoffkompositionswiderstände wurden häufig in den 1960er und früher verwendet, sind aber für den allgemeinen Gebrauch jetzt nicht beliebt, da andere Typen bessere Spezifikationen wie Toleranz, Spannungsabhängigkeit und Spannung haben. Kohlenstoffkompositionswiderstände ändern bei Belastung mit Überspannungen Wert. Wenn darüber hinaus der innere Feuchtigkeitsgehalt, von der längeren Belichtung bis zur feuchten Umgebung, signifikant ist, erzeugt Lötwärme eine nicht reversible Änderung des Widerstandswertes. Kohlenstoffkompositionswiderstände weisen eine schlechte Zeitstabilität auf und wurden folglich auf höchstens 5 % Toleranz sortiert. Diese Widerstände sind nicht-induktiv, was Vorteile beim Einsatz in Spannungsimpulsreduktions- und Überspannungsschutzanwendungen bietet. Kohlenstoffkompositionswiderstände haben eine höhere Fähigkeit, Überlast gegenüber der Größe des Bauteils zu halten. Kohlenstoffkompositionswiderstände sind noch vorhanden, jedoch relativ teuer. Werte reichten von Anteilen von ohm bis 22 Megahm. Aufgrund ihres hohen Preises werden diese Widerstände in den meisten Anwendungen nicht mehr verwendet. Sie werden jedoch in Stromversorgungen und Schweißsteuerungen eingesetzt. Sie sind auch für die Reparatur von Vintage-Elektronik-Ausrüstung gefragt, wo Authentizität ein Faktor ist. Kohlenstoffstapel Ein Kohlenstoffstapelwiderstand besteht aus einem Stapel von zwischen zwei Metallkontaktplatten komprimierten Kohlenstoffscheiben. Die Einstellung des Klemmdrucks ändert den Widerstand zwischen den Platten. Diese Widerstände werden verwendet, wenn eine einstellbare Last benötigt wird, beispielsweise bei der Prüfung von Fahrzeugbatterien oder Funksendern. Ein Kohlenstoff-Stapelwiderstand kann auch als Drehzahlregelung für Kleinmotoren in Haushaltsgeräten (Schwenkmaschinen, Handmischern) mit bis zu einigen hundert Watt eingesetzt werden. Ein Kohlenstoffstapelwiderstand kann in automatische Spannungsregler für Generatoren eingebaut werden, wobei der Kohlenstoffstapel den Feldstrom steuert, um relativ konstante Spannung zu halten. Das Prinzip wird auch im Kohlenstoffmikrofon angewendet. Kohlenstofffolie Auf einem isolierenden Substrat wird eine Kohlenstofffolie abgeschieden, in der eine Wendel eingeschnitten wird, um eine lange, schmale Widerstandsbahn zu erzeugen. Unterschiedliche Formen, gekoppelt mit dem Widerstand von amorphem Kohlenstoff (ca. 500 bis 800 μΩ m), können eine breite Palette von Widerstandswerten liefern. Im Vergleich zur Kohlenstoffzusammensetzung weisen sie aufgrund der präzisen Verteilung des reinen Graphits ohne Bindung ein geringes Rauschen auf. Kohlenstoff-Film-Widerstände verfügen über einen Leistungsbereich von 0,125 W bis 5 W bei 70 °C.Resistancen verfügbar Bereich von 1 Ohm bis 10 Megahm. Der Kohlenstofffilmwiderstand hat einen Betriebstemperaturbereich von -55 °C bis 155 °C.Es hat 200 bis 600 Volt maximalen Arbeitsspannungsbereich. Spezielle Kohlenstofffilmwiderstände werden in Anwendungen eingesetzt, die eine hohe Pulsstabilität erfordern. Gedruckte Kohlenstoffwiderstände Kohlenstoffkompositionswiderstände können im Rahmen des PCB-Herstellungsverfahrens direkt auf Leiterplattensubstrate (PCB) gedruckt werden. Obwohl diese Technik auf Hybrid-PCB-Modulen häufiger ist, kann sie auch auf Standard-Glas-PCBs verwendet werden. Toleranzen sind typischerweise recht groß und können in der Größenordnung von 30% liegen. Eine typische Anwendung wäre unkritische Pull-up-Widerstände. Dicke und dünne Folie Dicke Filmwiderstände wurden in den 1970er Jahren populär, und die meisten SMD (Oberflächenhalterung) Widerstände sind heute von diesem Typ. Das Widerstandselement von dicken Folien ist 1000 mal dicker als dünne Folien, aber der Hauptunterschied ist, wie die Folie auf den Zylinder (axiale Widerstände) oder die Oberfläche (SMD-Widerstände) aufgebracht wird. Dünnschichtwiderstände werden durch Sputtern (Verfahren zur Vakuumabscheidung) des Widerstandsmaterials auf ein isolierendes Substrat hergestellt. Die Folie wird dann in ähnlicher Weise wie das alte (subtraktive) Verfahren zur Herstellung von Leiterplatten geätzt, d.h. die Oberfläche wird mit einem lichtempfindlichen Material beschichtet, dann mit einem mit UV-Licht bestrahlten Musterfilm bedeckt, dann die belichtete lichtempfindliche Beschichtung entwickelt und der darunterliegende Dünnfilm abgeätzt. Dicke Folienwiderstände werden mit Sieb- und Schablonendruckverfahren hergestellt. Da die Zeit, während der das Sputtern durchgeführt wird, gesteuert werden kann, kann die Dicke der dünnen Folie genau gesteuert werden. Die Materialart ist auch in der Regel unterschiedlich, bestehend aus einem oder mehreren keramischen (cermet) Leitern wie Tantalnitrid (TaN,) Rutheniumoxid (RuO2,) Bleioxid (PbO,) Wismut Ruthenat (Bi2Ru2O7,) Nickelchrom (NiCr,) oder Bismutiridat (Bi2Ir2O7). Der Widerstand sowohl dünner als auch dicker Folienwiderstände nach der Herstellung ist nicht sehr genau; sie werden in der Regel durch Schleifen oder Laserschneiden auf einen genauen Wert getrimmt. Dünnschichtwiderstände werden üblicherweise mit Toleranzen von 1 % und 5 % und mit Temperaturkoeffizienten von 5 bis 50 ppm/K angegeben. Sie haben auch viel geringere Geräuschpegel, auf der Höhe von 10–100 mal weniger als dicke Filmwiderstände. Dicke Filmwiderstände können die gleichen leitfähigen Keramiken verwenden, aber sie werden mit gesintertem (gepulvertem) Glas und einer Trägerflüssigkeit vermischt, so daß der Verbund gesiebt werden kann. Dieser Verbund aus Glas und leitfähigem keramischem (Cermet) Material wird dann in einem Ofen bei ca. 850 °C verschweißt (gebacken).In den letzten Jahrzehnten haben sich Dickenfilmwiderstände bei der ersten Herstellung mit Toleranzen von 5 %, aber Standardtoleranzen auf 2 % oder 1 % verbessert. Temperaturkoeffizienten von dicken Filmwiderständen sind hoch, typischerweise ±200 oder ±250 ppm/K; eine Temperaturänderung von 40 Kelvin (70 °F) kann den Widerstand um 1% ändern. Dünne Filmwiderstände sind in der Regel viel teurer als dicke Filmwiderstände. So betragen z.B. SMD Dünnschichtwiderstände mit 0,5 % Toleranzen und mit 25 ppm/K Temperaturkoeffizienten, wenn sie in voller Größe Haspelmengen gekauft werden, etwa den doppelten Kosten von 1, % 250 ppm/K Dickschichtwiderständen. Metallfolie Eine gemeinsame Art von axial geführtem Widerstand ist heute der Metallfilmwiderstand. Metallelektrode Leadless Face (MELF) Widerstände verwenden oft die gleiche Technologie. Metallfilmwiderstände werden üblicherweise mit Nickelchrom (NiCr) beschichtet, können aber mit einem der oben genannten Cermetmaterialien für Dünnfilmwiderstände beschichtet werden. Im Gegensatz zu dünnen Filmwiderständen kann das Material mit unterschiedlichen Techniken aufgebracht werden als Sputtern (obwohl dies eine der Techniken ist). Im Gegensatz zu Dünnschichtwiderständen wird auch der Widerstandswert durch Schneiden einer Wendel durch die Beschichtung anstatt durch Ätzen bestimmt. (Dies ist ähnlich wie Kohlenstoffwiderstände.) Es resultiert eine vernünftige Toleranz (0,5,% 1,% oder 2%) und ein Temperaturkoeffizient, der im allgemeinen zwischen 50 und 100 ppm/K liegt. Metallfilmwiderstände besitzen aufgrund eines niedrigen Spannungskoeffizienten gute Rauscheigenschaften und geringe Nichtlinearität. Auch sind ihre enge Toleranz, niedrigen Temperaturkoeffizienten und Langzeitstabilität vorteilhaft. Metalloxidfilm Metalloxidfilmwiderstände bestehen aus Metalloxiden, die eine höhere Betriebstemperatur und eine höhere Stabilität und Zuverlässigkeit als Metallfolie zur Folge haben. Sie werden in Anwendungen mit hohen Ausdaueranforderungen eingesetzt. Drahtgewickelte Wirewound-Widerstände werden üblicherweise durch Wickeln eines Metalldrahtes, meist Nichrom, um einen Keramik-, Kunststoff- oder Glasfaserkern hergestellt. Die Enden des Drahtes sind mit zwei Kappen oder Ringen verlötet oder verschweißt, die an den Enden des Kerns befestigt sind. Die Baugruppe ist mit einer Lackschicht, Kunststoffform oder einer bei hoher Temperatur gebackenen Emailbeschichtung geschützt. Diese Widerstände sind so konzipiert, dass sie ungewöhnlich hohen Temperaturen bis 450 °C standhalten.Wire Leads in Low-Power-Draht-Widerständen liegen in der Regel zwischen 0,6 und 0,8 mm Durchmesser und verzinnt für einfaches Löten. Für höhere Leistungs-Draht-Widerstände wird entweder ein Keramik-Außengehäuse oder ein Aluminium-Außengehäuse auf einer isolierenden Schicht verwendet – wenn der Außenmantel Keramik ist, werden solche Widerstände manchmal als Zementwiderstände bezeichnet, obwohl sie eigentlich keinen herkömmlichen Zement enthalten. Die Aluminiumgehäuse sind zur Wärmeableitung an einem Kühlkörper befestigt, wobei die Nennleistung von einem geeigneten Kühlkörper abhängig ist, z.B. einem 50 W-Leistungswiderstand überhitzt bei einem Bruchteil der Stromableitung, wenn nicht mit einem Kühlkörper verwendet wird. Große Drahtwellenwiderstände können für 1.000 Watt oder mehr ausgelegt werden. Da Drahtgewickelte Widerstände Spulen sind, weisen sie eine größere unerwünschte Induktivität als andere Widerstandsarten auf, obwohl die Wicklung des Drahtes in Abschnitten mit abwechselnd umgekehrter Richtung die Induktivität minimieren kann. Andere Techniken verwenden bifilare Wicklung, oder einen flachen dünnen Former (um Querschnittsfläche der Spule zu reduzieren). Für die anspruchsvollsten Schaltungen werden Widerstände mit Ayrton-Perry Wicklung verwendet. Anwendungen von Draht-Wund-Widerständen sind ähnlich denen von Zusammensetzungswiderständen mit Ausnahme der hohen Frequenz. Der hohe Frequenzgang von Drahtwiderständen ist wesentlich schlechter als der eines Massewiderstandes. FolienwiderstandIm Jahr 1960 präsentierten Felix Zandman und Sidney J. Stein eine Entwicklung des Widerstandsfilms mit sehr hoher Stabilität. Das Primärwiderstandselement eines Folienwiderstandes ist eine Chrom-Nickel-Legierungsfolie, die mehrere Mikrometer dick ist. Chrom-Nickel-Legierungen zeichnen sich durch einen großen elektrischen Widerstand (ca. 58 mal der von Kupfer,) einen kleinen Temperaturkoeffizienten und eine hohe Oxidationsbeständigkeit aus. Beispiele sind Chromel A und Nichrom V, deren typische Zusammensetzung 80 Ni und 20 Cr beträgt, mit einem Schmelzpunkt von 1420 °C.Wenn Eisen zugegeben wird, wird die Chromnickellegierung duktiler. Die Nichrome und Chromel C sind Beispiele für eine Eisen enthaltende Legierung. Die Zusammensetzung typisch für Nichrome ist 60 Ni, 12 Cr, 26 Fe, 2 Mn und Chromel C, 64 Ni, 11 Cr, Fe 25. Die Schmelztemperatur dieser Legierungen beträgt 1350° bzw. 1390 °C. Seit ihrer Einführung in die 1960er Jahre haben Folienwiderstände die beste Präzision und Stabilität eines beliebigen Widerstandes zur Verfügung.Einer der wichtigen Parameter der Stabilität ist der Temperaturkoeffizient des Widerstands (TCR). Der TCR von Folienwiderständen ist extrem niedrig und wurde im Laufe der Jahre weiter verbessert. Eine Reihe von ultrapräzisen Folienwiderständen bietet einen TCR von 0,14 ppm/°C, Toleranz ± 0,005,% Langzeitstabilität (1 Jahr) 25 ppm, (3 Jahre) 50 ppm (weiter verbesserte 5-fach durch hermetische Abdichtung,) Stabilität bei Belastung (2000 Stunden) 0,03,% thermische EMF 0,1 μV/°C, Rauschen -42 dB, Spannungskoeffizient 0,1 ppm/V, Induktivität 0,08 μH, Kapazität 0,5 p Die thermische Stabilität dieser Art von Widerstand muss auch mit den entgegengesetzten Auswirkungen des mit der Temperatur zunehmenden elektrischen Widerstandes des Metalls zu tun haben und durch thermische Ausdehnung reduziert werden, die zu einer Dickenerhöhung der Folie führt, deren andere Abmessungen durch ein keramisches Substrat begrenzt sind. Ammeter Shunts Ein ammeter Shunt ist eine spezielle Art von Strom-Sensing-Widerstand, mit vier Anschlüssen und einem Wert in Millohm oder sogar Mikroohm. Strommessinstrumente können selbst meist nur begrenzte Ströme annehmen. Zur Messung hoher Ströme durchläuft der Strom den Shunt, über den der Spannungsabfall gemessen und als Strom ausgelegt wird. Ein typischer Shunt besteht aus zwei massiven Metallblöcken, manchmal Messing, auf einem isolierenden Boden montiert. Zwischen den Blöcken sind ein oder mehrere Streifen mit niedrigem Temperaturkoeffizienten des Widerstands (TCR) Manganin-Legierung. Große Bolzen, die in die Blöcke eingefädelt sind, machen die Stromverbindungen, während viel kleinere Schrauben Voltmeter-Verbindungen bieten. Shunts werden mit Vollstrom bewertet und haben oft einen Spannungsabfall von 50 mV bei Nennstrom. Solche Zähler werden an die Shunt-Vollstrom-Rating angepasst, indem eine entsprechend markierte Zifferblatt-Gesicht; keine Änderung muss an die anderen Teile des Zählers vorgenommen werden. Netzwiderstand Bei industriellen Hochstromanwendungen ist ein Gitterwiderstand ein großes konvektionsgekühltes Gitter aus gestanzten Metalllegierungsstreifen, die zwischen zwei Elektroden in Reihen geschaltet sind. Solche Industrie-Gütewiderstände können so groß wie ein Kühlschrank sein; einige Ausführungen können über 500 Stromstärken handhaben, wobei sich eine Reihe von Widerständen unter 0,04 Ohm erstrecken. Sie werden in Anwendungen wie dynamisches Bremsen und Lastbanking für Lokomotiven und Straßenbahnen, neutrale Erdung für industrielle Wechselstromverteilung, Steuerlasten für Krane und schwere Geräte, Lastprüfung von Generatoren und harmonische Filterung für elektrische Unterstationen eingesetzt. Der Begriff Gitterwiderstand wird manchmal verwendet, um einen Widerstand jeder Art zu beschreiben, der mit dem Steuergitter eines Vakuumrohrs verbunden ist. Dies ist keine Widerstandstechnologie; es ist eine elektronische Schaltungstopologie. Spezielle Sorten Cermet Phenolischer Tantal Wasserwiderstand Variable Widerstände Einstellbare Widerstände Ein Widerstand kann eine oder mehrere feste Abgriffspunkte aufweisen, so dass der Widerstand durch Verschieben der Verbindungsdrähte an verschiedene Anschlüsse verändert werden kann. Einige drahtgebundene Leistungswiderstände weisen einen Abgriffspunkt auf, der entlang des Widerstandselements gleiten kann, wodurch ein größerer oder kleinerer Teil des zu verwendenden Widerstands möglich ist. Ist eine kontinuierliche Einstellung des Widerstandswertes während des Betriebs von Geräten erforderlich, so kann der Gleitwiderstandsabgriff mit einem dem Bediener zugänglichen Knopf verbunden werden. Eine solche Vorrichtung wird als Rheostat bezeichnet und weist zwei Anschlüsse auf. Potentiometer Ein Potentiometer (kolloquial, Pot) ist ein dreistufiger Widerstand mit einem durch Drehung einer Welle oder eines Drehknopfes oder eines Linearschiebers gesteuerten, stufenlosen Abgriffspunkt. Der Name Potentiometer stammt aus seiner Funktion als einstellbarer Spannungsteiler, um an dem mit dem Abgriffspunkt verbundenen Anschluss ein variables Potential bereitzustellen. Die Lautstärkeregelung in einem Audiogerät ist eine häufige Anwendung eines Potentiometers. Ein typisches Niederleistungspotentiometer (siehe Zeichnung) ist aus einem flachen Widerstandselement (B) aus Kohlenstoffzusammensetzung, Metallfolie oder leitfähigem Kunststoff mit einem federnden Phosphorbronnn-Wischerkontakt (C), der sich entlang der Oberfläche bewegt, aufgebaut. Eine alternative Ausbildung ist Widerstandsdraht auf einer Form aufgewickelt, wobei der Wischer axial entlang der Spule gleitet. Diese weisen eine geringere Auflösung auf, da sich bei Bewegung des Wischers der Widerstand in Stufen gleich dem Widerstand einer einzigen Drehung ändert. Hochauflösende Multiturn Potentiometer werden in Präzisionsanwendungen eingesetzt. Diese weisen drahtgewickelte Widerstandselemente auf, die typischerweise auf einem wendelförmigen Dorn aufgewickelt sind, wobei sich der Wischer beim Drehen der Steuerung auf einer wendelförmigen Spur bewegt und den Draht kontinuierlich kontaktiert. Einige umfassen eine leitfähige-plastische Widerstandsbeschichtung über den Draht, um die Auflösung zu verbessern. Diese bieten in der Regel zehn Windungen ihrer Wellen, um ihre volle Reichweite zu decken. Sie werden in der Regel mit Ziffern eingestellt, die einen einfachen Drehzähler und ein abgestuftes Zifferblatt enthalten, und können typischerweise drei Ziffernauflösung erreichen. Elektronische analoge Computer nutzten sie in der Menge, um Koeffizienten einzustellen, und verzögert-süße Oszilloskope der letzten Jahrzehnte enthielten eine auf ihren Platten. Widerstand Dekaden-Boxen Eine Widerstands-Dekaden-Box oder Widerstand Substitution Box ist eine Einheit mit Widerständen von vielen Werten, mit einem oder mehreren mechanischen Schaltern, die jede von verschiedenen diskreten Widerständen angeboten durch die Box zu wählen. Üblicherweise ist der Widerstand genau bis hochpräzis, von der Labor-/Eichgrad-Genauigkeit von 20 Teilen pro Million bis zur Feldklasse von 1%. Auch kostenaufwendige Boxen mit geringerer Genauigkeit sind verfügbar. Alle Arten bieten eine bequeme Möglichkeit, einen Widerstand in Labor-, Experimentier- und Entwicklungsarbeiten zu wählen und schnell zu ändern, ohne dass Widerstände eins nach dem anderen befestigt werden müssen, oder sogar jeden Wert auf Lager. Der bereitgestellte Widerstandsbereich, die maximale Auflösung und die Genauigkeit charakterisieren die Box. Zum Beispiel bietet eine Box Widerstände von 0 bis 100 Megahm, maximale Auflösung 0,1 Ohm, Genauigkeit 0,1% Spezialgeräte Es gibt verschiedene Vorrichtungen, deren Widerstand sich mit verschiedenen Mengen ändert. Der Widerstand von NTC-Thermisoren weist einen starken negativen Temperaturkoeffizienten auf, was sie zur Temperaturmessung nützlich macht. Da ihr Widerstand so groß sein kann, bis sie durch den Stromdurchgang aufheizbar sind, werden sie häufig auch verwendet, um übermäßige Stromstöße beim Antreiben von Geräten zu verhindern. Ebenso variiert der Widerstand eines Humistors mit Feuchtigkeit. Eine Art Photodetektor, der Photoresistor, hat einen Widerstand, der bei der Beleuchtung variiert. Der Dehnmessstreifen, der 1938 von Edward E. Simmons und Arthur C. Ruge erfunden wurde, ist eine Art Widerstand, der mit angelegter Dehnung Wert ändert. Es kann ein einziger Widerstand verwendet werden, oder ein Paar (Halbbrücke) oder vier Widerstände, die in einer Wheatstone-Brückenanordnung geschaltet sind. Der Dehnungswiderstand ist mit Kleber an ein mechanisch belastetes Objekt gebunden. Mit dem Dehnungsmessstreifen und einem Filter, Verstärker und Analog/Digital-Wandler kann die Dehnung an einem Objekt gemessen werden. Eine verwandte, aber neuere Erfindung nutzt einen Quantum Tunnelling Composite, um mechanische Beanspruchung zu erfassen. Sie führt einen Strom durch, dessen Größe bei Druckänderungen um den Faktor 1012 variieren kann. Messung Der Wert eines Widerstandes kann mit einem Ohmmeter gemessen werden, der eine Funktion eines Multimeters sein kann. Üblicherweise verbinden sich Sonden an den Enden der Prüfleitungen mit dem Widerstand. Ein einfaches Ohmmeter kann eine Spannung von einer Batterie über den unbekannten Widerstand (mit einem Innenwiderstand eines bekannten Wertes in Serie) anlegen, die einen Strom erzeugt, der eine Zählerbewegung antreibt. Der Strom ist gemäß Ohm'schen Gesetz umgekehrt proportional zur Summe des Innenwiderstandes und des zu prüfenden Widerstandes, was zu einer von Unendlichkeit zu 0 Ohm sehr nichtlinearen analogen Zählerskala führt. Ein digitales Multimeter mit aktiver Elektronik kann stattdessen einen vorgegebenen Strom durch den Testwiderstand passieren. Die dabei über den Prüfwiderstand erzeugte Spannung ist linear proportional zu ihrem Widerstand, der gemessen und angezeigt wird. In beiden Fällen passieren die niederohmigen Bereiche des Zählers viel mehr Strom durch die Testleitungen als hochohmige Bereiche, um die vorhandenen Spannungen auf vernünftigen Niveaus (in der Regel unter 10 Volt) aber noch messbar zu sein. Die Messung von niederwertigen Widerständen, wie fraktionierten ohmschen Widerständen, mit akzeptabler Genauigkeit erfordert vier-terminale Verbindungen. Ein Paar Anschlüsse gibt dem Widerstand einen bekannten, kalibrierten Strom an, während das andere Paar den Spannungsabfall über dem Widerstand abtastet. Einige Laborqualitäts-Ohmmeter, insbesondere Millohmmeter, und sogar einige der besseren digitalen Multimeter Sinn mit vier Eingangsklemmen zu diesem Zweck, die mit speziellen Testleitungen verwendet werden können. Jeder der beiden sogenannten Kelvin-Clips weist ein Paar von gegeneinander isolierten Backen auf. Eine Seite jedes Clips gibt den Messstrom an, während die anderen Anschlüsse nur den Spannungsabfall erfassen sollen. Der Widerstand wird wiederum mit Ohm's Law als gemessene Spannung berechnet, die durch den angelegten Strom geteilt wird. Standards Produktionswiderstände Resistor Eigenschaften werden quantifiziert und anhand verschiedener nationaler Standards gemeldet. In den USA enthält MIL-STD-202 die relevanten Testmethoden, auf die sich andere Standards beziehen. Es gibt verschiedene Normen, die Eigenschaften von Widerständen für den Einsatz in der Ausrüstung angeben: IEC 60062 (IEC 62) /DIN 40825 / BS 1852 / IS 8186 /JIS C 5062 etc.(Resistor Farbcode, RKM-Code, Datumscode)EIA RS-279 / DIN 41429 (Resistor Farbcode) IEC 60063 (IEC 6390) /JIS C 5063 (Standard E-Serienwerte) MIL-PRF-55342 (Surface-mount Dick und Dünnfilm)MIL-PRF-914 MIL-R-11 Standard Abgekündigt MIL-R-39017 (Fixed, General Purpose, Established Reliability) MIL-PRF-32159 (Null-Ohm-Spring)UL 1412 (Gehäuse und Temperatur begrenzte Widerstände) Es gibt andere US-Militär-Beschaffungsstandards MIL-R. Widerstandsnormen Der primäre Widerstandsstandard, der "Mercury Ohm" wurde 1884 in einer Spalte von Quecksilber 106,3 cm lang und 1 Quadratmillimeter im Querschnitt bei 0 Grad Celsius definiert. Schwierigkeiten bei der exakten Messung der physikalischen Konstanten, um diese Norm zu replizieren, führen zu Abweichungen von bis zu 30 ppm. Ab 1900 wurde das Quecksilber Ohm durch eine präzise bearbeitete Platte von Manganin ersetzt. Seit 1990 basiert der internationale Widerstandsstandard auf dem von Klaus von Klitzing entdeckten quantisierten Hall-Effekt, für den er 1985 den Nobelpreis für Physik gewann. Widerstände extrem hoher Präzision werden für die Kalibrierung und den Laboreinsatz hergestellt. Sie können vier Anschlüsse aufweisen, mit einem Paar einen Betriebsstrom und das andere Paar zur Messung des Spannungsabfalls, wodurch Fehler, die durch Spannungsabfall an den Leitungswiderständen verursacht werden, vermieden werden, da keine Ladung durch Spannungserfassungsleitungen fließt. Bei kleinen Wertwiderständen (100–0.0001 Ohm) ist es wichtig, dass der Leitungswiderstand signifikant oder sogar vergleichbar mit dem Widerstandsstandardwert ist. Widerstandsmarkierung Axialwiderstände sind in der Regel tan, braun, blau oder grün (obgleich auch andere Farben gelegentlich gefunden werden, wie z.B. dunkelrot oder dunkelgrau), und zeigen 3–6 farbige Streifen, die Widerstand angeben (und durch Verlängerungstoleranz), und können erweitert werden, um den Temperaturkoeffizienten und Zuverlässigkeitsklasse anzuzeigen. Die ersten beiden Streifen stellen die ersten beiden Stellen des Widerstands in Ohm dar, der dritte stellt einen Multiplikator dar, und der vierte die Toleranz (die, wenn fehlt, bedeutet ±20%). Bei fünf- und sechs gestreiften Widerständen ist der dritte die dritte Zahl, der vierte Multiplizierer und der fünfte die Toleranz; ein sechster Streifen stellt den Temperaturkoeffizienten dar. Die Leistung des Widerstandes ist in der Regel nicht markiert und wird von der Größe abgeleitet. Flächenwiderstande sind numerisch markiert. Frühe Widerstände aus dem 20. Jahrhundert, im Wesentlichen unisoliert, wurden in Farbe getaucht, um ihren gesamten Körper für die Farbcodierung zu decken. Auf ein Ende des Elementes wurde eine zweite Farbe aufgetragen, wobei in der Mitte ein Farbpunkt (oder Band) die dritte Ziffer vorgesehen war. Die Regel war "Körper, Spitze, Punkt", lieferte zwei signifikante Ziffern für Wert und den Dezimalmultiplikator, in dieser Reihenfolge. Standardtoleranz betrug ±20%. Nähere Toleranzwiderstände hatten am anderen Ende Silber (±10%) oder goldfarbene (±5%) Farbe. Bevorzugte Werte Frühwiderstände wurden in mehr oder weniger beliebigen Rundzahlen gemacht; eine Serie könnte 100, 125, 150, 200, 300 usw. aufweisen. Die gefertigten Widerstände unterliegen einer gewissen prozentualen Toleranz, und es ist sinnvoll, mit der Toleranz korrelierende Werte herzustellen, so dass der Istwert eines Widerstandes mit seinen Nachbarn leicht überlappt. Der breitere Abstand hinterlässt Lücken; ein engerer Abstand erhöht die Fertigungs- und Lagerkosten, um Widerstände bereitzustellen, die mehr oder weniger austauschbar sind. Es ist logisch, Widerstände in einem Bereich von Werten herzustellen, die einen geometrischen Verlauf erhöhen, so daß jeder Wert größer ist als sein Vorgänger durch einen festen Multiplikator oder Prozentsatz, der zur Toleranz des Bereichs gewählt wird. Beispielsweise ist es für eine Toleranz von ±20% sinnvoll, jeden Widerstand etwa das 1,5-fache seines Vorgängers zu haben, der ein Jahrzehnt in 6 Werten abdeckt. Genauer gesagt ist der Faktor 1,4678 ≈ 10 1 / 6 {\displaystyle 10^{1/6}, wobei Werte von 1,47, 2.15, 3.16, 4.64, 6.81, 10 für den 1-10-Decade angegeben werden (ein Jahrzehnt ist ein Bereich, der um den Faktor 10 ansteigt; 0,1-1 und 10–100 sind andere Beispiele; diese sind in der Praxis auf 1,5, 2.2, 3.3, 3.7, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 6.8, 7. Es gibt auch E12-, E24-, E48-, E96- und E192-Serien für Komponenten der schrittweisen feineren Auflösung, mit 12, 24, 96 und 192 verschiedenen Werten innerhalb jedes Jahrzehnts. Die verwendeten Istwerte sind in den IEC 60063 Listen bevorzugter Zahlen enthalten. Ein Widerstand von 100 Ohm ±20% würde einen Wert zwischen 80 und 120 Ohm haben; seine E6 Nachbarn sind 68 (54–82) und 150 (120–180) Ohm. Für ±20%-Komponenten wird ein sensibler Abstand E6 verwendet; E12 für ±10%; E24 für ±5%; E48 für ±2,% E96 für ±1%; E192 für ±0.5% oder besser. Die Resistoren werden in Werten von einigen Milliohm bis etwa einem Gigaohm in IEC60063-Bereichen hergestellt, die für ihre Toleranz geeignet sind. Hersteller können Widerstände in Toleranzklassen auf Basis der Messung sortieren. Eine Auswahl von 100 Ohm-Widerständen mit einer Toleranz von ±10,% könnte also nicht nur etwa 100 Ohm (aber nicht mehr als 10% off) liegen, wie man es erwarten würde (eine Glockenkurve), sondern sich in zwei Gruppen befinden – entweder zwischen 5 und 10% zu hoch oder 5 bis 10% zu niedrig (aber nicht näher zu 100 Ohm als das), weil alle Widerstände, die die die Fabrik gemessen hatte, nur mit weniger als 5% off markiert und verkauft wurden als Toleranzen. Bei der Auslegung einer Schaltung kann dies eine Überlegung werden. Dieser Prozess der Sortierung von Teilen auf Basis der Nachproduktionsmessung ist als Binning bekannt und kann auf andere Komponenten als Widerstände (wie Geschwindigkeitsstufen für CPUs) aufgebracht werden. Frühere drahtgebundene Widerstände, wie z.B. braune glasierte Typen, wurden jedoch mit einem anderen System von Vorzugswerten, wie z.B. einigen der im ersten Satz dieses Abschnitts genannten, hergestellt. SMT-Widerstände Oberflächenmontierte Widerstände größerer Größen (metrisch 1608 und höher) werden in einem Code, der mit dem auf Axialwiderständen verwendet wird, mit Zahlenwerten bedruckt. Standard-Toleranz-Oberflächen-Mount-Technologie (SMT)-Widerstände sind mit einem dreistelligen Code gekennzeichnet, in dem die ersten beiden Ziffern die ersten beiden signifikanten Ziffern des Wertes sind und die dritte Zahl die Leistung von zehn ist (die Zahl der Nullen). Beispielsweise: 334 = 33 × 104 Ω = 330 kΩ 222 = 22 × 102 Ω = 2,2 kΩ 473 = 47 × 103 Ω = 47 kΩ 105 = 10 × 105 Ω = 1 MΩResistancen kleiner als 100 Ω sind geschrieben: 100, 220, 470. Der endgültige Nullwert steht für zehn für die Leistung Null, das ist 1. Zum Beispiel: 100 = 10 × 100 Ω = 10 Ω 220 = 22 × 100 Ω = 22 ΩManchmal sind diese Werte als 10 oder 22 markiert, um einen Fehler zu verhindern. Widerstände unter 10 Ω haben R, um die Position des Dezimalpunktes anzuzeigen (Radielpunkt). Beispiel: 4R7 = 4.7 Ω R300 = 0.30 Ω 0R22 = 0.22 Ω 0R01 =0.01 ΩViele Präzisionswiderstände sind mit einem vierstelligen Code gekennzeichnet, in dem die ersten drei Ziffern die signifikanten Zahlen sind und der vierte die Leistung von zehn ist. Zum Beispiel: 1001 = 100 × 101 Ω = 1.00 kΩ 4992 = 499× 102 Ω = 49.9 kΩ 1000 = 100 × 100 Ω = 100Ω = 100Ω000 und 0000 erscheinen manchmal als Werte auf oberflächenmontierten Null-Ohm-Verbindungen, da diese (ungefähr) Nullwiderstand haben. Neuere Oberflächenwiderstande sind zu klein, physikalisch, um praktische Markierungen anzuwenden. EIA-96-Kennzeichnung Das Markierungssystem EIA-96 ist ein kompakteres Markierungssystem für physikalisch kleine hochpräzise Widerstände. Es verwendet einen 2stelligen Code plus einen Buchstaben (insgesamt 3 alphanumerische Zeichen), um 1% Widerstandswerte auf drei signifikante Ziffern anzuzeigen. Die 2 Ziffern (von 01 bis 96) sind ein Code, der eine der 96 Positionen in der Standard-E96-Reihe von 1% Widerstandswerten anzeigt. Der Brief ist ein Code, der eine Leistung von zehn Multiplikatoren angibt. Beispielsweise steht die Markierung 01C für 10 kOhm; 10C für 12,4 kOhm; 96C steht für 97,6 kOhm. Industrielle Typenbezeichnung Format: [zwei Buchstaben]<space>[Widerstandswert (dreistellig)]<nospace>[Toleranzcode(numerisch – eine Zahl)] Schritte, um die Widerstands- oder Kapazitätswerte herauszufinden: Die ersten beiden Buchstaben geben die Leistungsableitungsfähigkeit. Die nächsten drei Ziffern geben den Widerstandswert. Erste zwei Ziffern sind die signifikanten Werte Die dritte Zahl ist der Multiplikator. Letzte Ziffer gibt die Toleranz. Ist ein Widerstand codiert: EB1041: Leistungsableitungsleistung = 1/2 Watt, Widerstandswert = 10 x 104 ± 10 % = zwischen 9 x 10 4 Ohm und 11 x 10 4 Ohm. CB3932: Leistungsableitungsleistung = 1/4 Watt, Widerstandswert = 39 x 103 ± 20 % = zwischen 31,2 x 103 und 46,8 x 103 Ohm. Elektrische und thermische Geräusche Bei verstärkenden schwachen Signalen ist es oft notwendig, elektronisches Rauschen, insbesondere in der ersten Verstärkerstufe, zu minimieren. Als dissipatives Element erzeugt selbst ein idealer Widerstand an seinen Anschlüssen natürlich eine zufällig schwankende Spannung oder Rauschen. Dieses Johnson-Nyquist-Geräusch ist eine grundlegende Rauschquelle, die nur von der Temperatur und dem Widerstand des Widerstandes abhängt und von der Fluktuations-Dissipationstheorem prognostiziert wird. Mit einem größeren Widerstandswert entsteht ein größeres Spannungsrauschen, während bei einer gegebenen Temperatur ein kleinerer Widerstandswert mehr Stromrauschen erzeugt. Das thermische Rauschen eines praktischen Widerstandes kann auch größer sein als die theoretische Vorhersage und diese Erhöhung ist typischerweise frequenzabhängig. Überschüssiges Rauschen eines praktischen Widerstandes wird nur beim Durchströmen des Stromes beobachtet. Dies wird in einer Einheit von μV/V/Dekade - μV von Rauschen pro Volt angegeben, die über den Widerstand pro Jahrzehnt der Frequenz aufgebracht werden. Der μV/V/Decade-Wert wird häufig in dB angegeben, so dass ein Widerstand mit einem Rauschindex von 0 dB in jedem Frequenzdekade 1 μV (rms) Überschall für jeden Volt über dem Widerstand aufweist. Überschüssiges Rauschen ist somit ein Beispiel für 1/f Rauschen. Dicken- und Kohlenstoff-Zusammensetzungswiderstände erzeugen mehr Überschall als andere Typen bei niedrigen Frequenzen. Draht- und Dünnschichtwiderstände werden häufig für ihre besseren Geräuscheigenschaften verwendet. Kohlenstoffkompositionswiderstände können einen Rauschindex von 0 dB aufweisen, während Bulk-Metallfolienwiderstände einen Rauschindex von -40 dB aufweisen können, wobei üblicherweise das Übergeräusch von Metallfolienwiderständen unbedeutend ist. Dünne Folienoberflächen-Halterungswiderstände weisen typischerweise geringere Geräusche und bessere thermische Stabilität als dicke Folienoberflächen-Halterungswiderstände auf. Überschüssiges Rauschen ist auch größenabhängig: Im allgemeinen wird das Überrauschen verringert, da die physikalische Größe eines Widerstandes (oder mehrere Widerstände parallel eingesetzt werden) erhöht wird, da die unabhängig schwankenden Widerstände kleinerer Bauteile zum Durchtrennen neigen. Ein Widerstand kann zwar nicht an sich als Thermoelement wirken, aber aufgrund des thermoelektrischen Effektes, wenn seine Enden bei unterschiedlichen Temperaturen liegen, eine kleine Gleichspannungsdifferenz darüber erzeugen.Diese induzierte Gleichspannung kann insbesondere die Präzision von Instrumentierungsverstärkern abbauen. Solche Spannungen treten in den Verbindungsstellen der Widerstandsleitungen mit der Leiterplatte und mit dem Widerstandskörper auf. Häufige Metallfilmwiderstände zeigen einen solchen Effekt in einer Größenordnung von etwa 20 μV/°C.Einige Kohlenstoffzusammensetzungswiderstände können thermoelektrische Versätze bis zu 400 μV/°C aufweisen, während speziell aufgebaute Widerstände diese Zahl auf 0,05 μV/°C reduzieren können.In Anwendungen, in denen der thermoelektrische Effekt wichtig werden kann, ist darauf zu achten, die Widerstände horizontal zu montieren, um Temperaturgradienten zu vermeiden und den Luftstrom über der Platine zu berücksichtigen. Fehlermodi Die Ausfallrate von Widerständen in einer richtig ausgebildeten Schaltung ist im Vergleich zu anderen elektronischen Bauelementen wie Halbleitern und Elektrolytkondensatoren gering. Schäden an Widerständen treten am häufigsten durch Überhitzung auf, wenn die ihm zugeführte mittlere Leistung ihre Fähigkeit, Wärme zu dissipieren stark übertrifft (durch die Leistung des Widerstandes angegeben). Dies kann auf einen Fehler außerhalb der Schaltung zurückzuführen sein, wird aber häufig durch den Ausfall einer anderen Komponente (wie beispielsweise eines Transistors, der ausschaltet) in der mit dem Widerstand verbundenen Schaltung verursacht. Der Betrieb eines Widerstandes, der zu nahe seiner Leistungsfähigkeit liegt, kann die Lebensdauer des Widerstandes begrenzen oder eine signifikante Änderung seines Widerstandes bewirken. Ein sicheres Design verwendet in der Regel überbewertete Widerstände in Leistungsanwendungen, um diese Gefahr zu vermeiden. Niedrigleistungsdünnschichtwiderstände können durch Langzeit-Hochspannungsspannung beschädigt werden, auch unter maximal vorgegebener Spannung und unter maximaler Leistung. Dies ist oft der Fall für die Startwiderstände, die einen Schaltnetzteil-integrierten Schaltkreis speisen. Bei Überhitzung können Kohlenstoff-Film-Widerstände den Widerstand verringern oder erhöhen. Kohlenstofffilm- und Zusammensetzungswiderstände können scheitern (offene Schaltung), wenn sie nahe ihrer maximalen Ableitung laufen. Dies ist auch möglich, aber weniger wahrscheinlich mit Metallfolie und Draht-Widerständen. Es kann auch ein Ausfall von Widerständen durch mechanische Belastung und negative Umweltfaktoren einschließlich Feuchtigkeit. Falls nicht eingeschlossen, können Drahtwickelwiderstände korrodieren. Durch das Eindringen von Schwefel in den inneren Aufbau des Widerstandes sind Oberflächenleiter bekannt. Dieser Schwefel reagiert chemisch mit der Silberschicht zu nichtleitendem Silbersulfid. Die Impedanz des Widerstandes geht auf Unendlichkeit. Schwefelbeständige und Korrosionsschutzwiderstände werden in Automobil-, Industrie- und Militäranwendungen verkauft. ASTM B809 ist ein Industriestandard, der die Schwefelanfälligkeit eines Teils testet. Es kann ein alternativer Ausfallmodus auftreten, bei dem große Wertwiderstände verwendet werden (Hunder von Kilohm und höher). Widerstände werden nicht nur mit einer maximalen Verlustleistung, sondern auch bei einem maximalen Spannungsabfall angegeben. Über diese Spannung hinaus verschlechtert sich der Widerstand langsam im Widerstand. Die an großen Wertwiderständen abfallende Spannung kann überschritten werden, bevor die Leistungsableitung ihren Grenzwert erreicht. Da die für gebräuchliche Widerstände vorgegebene maximale Spannung einige hundert Volt beträgt, ist dies ein Problem nur bei Anwendungen, bei denen diese Spannungen auftreten. Variable Widerstände können auch anders abbauen, typischerweise mit einem schlechten Kontakt zwischen dem Wischer und dem Körper des Widerstands. Dies kann durch Schmutz oder Korrosion verursacht werden und wird typischerweise als Rißbildung wahrgenommen, da die Kontaktbeständigkeit schwankt; dies wird insbesondere beim Einstellen der Vorrichtung bemerkt. Dies ist ähnlich wie die Rißbildung, die durch einen schlechten Kontakt in Schaltern verursacht wird, und wie Schalter sind Potentiometer in gewissem Maße selbstreinigend: Durch den Betrieb des Wischers über den Widerstand kann der Kontakt verbessert werden. Potentiometer, die selten eingestellt sind, insbesondere in schmutzigen oder rauen Umgebungen, entwickeln dieses Problem am ehesten. Wenn die Selbstreinigung des Kontakts nicht ausreicht, kann durch den Einsatz von Kontaktreiniger (auch "Tuner Reiniger")-Spray eine Verbesserung erreicht werden. Das mit dem Drehen der Welle eines schmutzigen Potentiometers in einem Audiokreis (z.B. der Lautstärkeregelung) einhergehende Rißgeräusch wird bei Vorliegen einer unerwünschten Gleichspannung stark beschleunigt, was oft den Ausfall eines DC-Blockkondensators in der Schaltung anzeigt. Siehe auch Schaltungsdesign Dummy Load Elektrische Impedanz Hochwertwiderstände (Elektronik) Eisen-Wasserstoff-Widerstand piezoresistive Wirkung Shot Lärm Thermistor Trimmer (Elektronik) Referenzen Externe Links 4-Terminalwiderstände – Wie ultrapräzise Widerstände arbeiten Die Führung von Anfängern zu Potentiometern, einschließlich Beschreibung von verschiedenen Verjüngungen Farbcodierter Widerstandsrechner – archiviert mit WayBack Machine Resistor Types – Ist es wichtig? Standard-Resist und Kondensator Werte, die Industrie fertigt Fragen Sie den Anwendungsingenieur – Unterschied zwischen den Arten von Widerständen Widerstände und ihre Verwendung