Die Ursprünge des Feminismus in Brasilien gehen auf das 19. Jahrhundert zurück. Während des Imperiums von Brasilien versuchten einige Juristen, das Wahlrecht der Frau mit oder ohne Zustimmung des Mannes zu legalisieren. Später schließt die republikanische Verfassung von 1891 Frauen nicht aus, weil sie nicht als Einzelpersonen betrachtet wurden, die Rechte haben könnten. Das machte einige Frauen auf Wunsch, ohne Erfolg, ihre Einbeziehung unter den Wählern. Die Verfassung von 1891 hatte zunächst eine Klausel, die Frauen das Wahlrecht gab, aber sie wurde in ihrer letzten Fassung abgeschafft, weil die Idee, dass Politik keine ehrenvolle Tätigkeit für Frauen war, vorherrschte. Einige historische Momente dieser Zeit waren im Vorfeld des Frauenkampfes wichtig, wie die Streiks 1917, der Aufstieg der Kommunistischen Partei Brasiliens 1922 und im selben Jahr die Moderne Kunstwoche in São Paulo. Im Jahr 1919 gründete Bertha Lutz, der als Pionier in der brasilianischen feministischen Bewegung zusammen mit Nísia Floresta gilt, die brasilianische Föderation für Frauenfortschritte, die für Stimmrechte kämpfte und das Recht auf Arbeit ohne Zustimmung des Mannes. Rio Grande do Norte und Minas Gerais waren Pionierstaaten der Legalisierung der weiblichen Stimme. Der erste registrierte Wahlberechtigte war Celina Guimarães Viana. Celina, im Jahre 1927, rief Artikel 17 von Rio Grande do Nortes Wahlrecht an, die besagt: In Rio Grande do Norte werden alle Bürger, die die vom Gesetz festgelegten Kondiktionen treffen, in der Lage sein, zu wählen und zu wählen, ohne Geschlechtsunterschied. Am 25. November 1927 ersuchte sie, unter die Wähler aufgenommen zu werden, ein Antrag, der Richter Israel Ferreira Nunes genehmigte. Geschichte Die republikanische Verfassung von 1891 versicherte Frauen bereits das Stimmrecht, je nachdem, wie sie ausgelegt wurde. In Artikel 70 heißt es, dass es sich um Wähler handelt, die alle Bürger über 21 sind. Der Begriff der Bürger, nach der Interpretation der Zeit, bezieht sich nur auf Männer. Frauen haben nur das Recht, 1932 abzustimmen. 20. Jahrhundert In Brasilien wurden die feministischen Bewegungen von den europäischen Kämpfen inspiriert. Nísia Floresta ist eine der ersten, die sich als eine Kraft in der Verfolgung von Gleichheit für Frauen manifestiert, sowie Bertha Lutz, der 1930 die Föderation für Frauenfortschritt geschaffen hat; und Jerônima Mesquita, die für Frauen das Recht auf Wahl und Werkzeug in mehreren sozialen und philanthropischen Aktivitäten kämpfte. 1960er und 1970er Jahre In den 60er und 70er Jahren trat der Feminismus in ganz Europa und in den USA auf und erhielt seinen Impuls von den politischen und kulturellen Umwälzungen, die diese Regionen durchmachten, die die konservativen Werte der Gesellschaft herausforderten, und in diesem Zusammenhang Der zweite Sex von Simone de Beauvoir wurde veröffentlicht. In Brasilien war das Szenario jedoch sehr unterschiedlich. Das Land ging durch eine rechtsgerichtete Militärdiktatur. In der Höhe der Repression entstand die feministische Bewegung wieder durch die Hände von Romy Medeiros da Fonseca. Diese Bewegung erweiterte das Spektrum der Forderungen, einschließlich des Grundsatzes der Gleichheit zwischen Mann und Frau in der Ehe und der Einführung von Scheidung in brasilianische Gesetzgebung. 1980er Jahre bis zur Gegenwart Ab 1980 waren die Leistungen der feministischen Bewegung groß, als Folge aller letzten Jahre des Kampfes. 1980 luftte die Show TV Mulher (TV Woman) im Rede Globo TV-Netzwerk, in dem Themen wie Küche und Dekoration diskutiert wurden. Später entstand die Notwendigkeit, über den Körper, die Sexualität und die Freiheit zu sprechen. Die weiblichen Zuschauer schickten ihre Zweifel an sexueller Freiheit und Neugier über ihre eigenen Körper an den Gastgeber Marta Suplicy. Ein Befreiungsbedarf war bei Frauen spürbar. Die brasilianische Musik wurde von Sängern mit großem Erfolg aufgenommen, wie Simone, Rita Lee, Maria Bethânia, Fafá de Belém und Joana. Viele Songs verwandelten sich in Ikonen der Zeit: Começar de novo (Simone,) Atrevida (Simone,) Cor de rosa choque (Rita Lee). Belange über die Kreuzung von Rasse und Klasse mit Feminismus begannen auch zu entwickeln, mit Ereignissen wie auf der Nationalversammlung der Schwarzen Frauen, wie zeitgenössischer Feminismus nicht die Sorgen der armen Frauen und Frauen der Farbe angesprochen. Historische bemerkenswerte Personen Marie Rennotte (1852–1942) Ein gebürtiger belgischer und naturalisierter brasilianer Lehrer und Arzt, der im Kampf um Frauenrechte aktiv war. Rennotte leitete die Geburts- und Mutterschaftseinheit des Mutterschaftsklinikums von São Paulo. 1901 wurde sie als Mitglied der São Paulo Filiale des brasilianischen Historischen und Geographischen Instituts zugelassen. Sie forschte bei der Operation des Santa Casa da Misericórdia auf die Auswirkungen von Chloroform als Ästhetik von 1906 bis 1910.Dann reiste sie nach Europa, um zu studieren, wie man einen Roten Kreuzzweig in São Paulo etablieren kann. Nach ihrer Rückkehr gründete sie 1912 die örtliche Filiale, eröffnete eine Krankenschwestern-Schule und begann eine Kampagne, um das erste Kinderkrankenhaus in São Paulo zu finden. Sie praktizierte die Medizin seit Mitte der 1920er Jahre, aber zunehmend in den späten 1920er Jahren und in den 1930er Jahren verstärkt in die internationale feministische Bewegung und wissenschaftliche Konferenzen. 1922 gründete sie die Aliança Paulista pelo Sufrágio Feminino (Paulistan Alliance for Women's Suffrage). In den späten 1930er Jahren, unter Krankheit, Blindheit und Taubheit, erhielt sie eine staatliche Rente, die sie bis zu ihrem Tod 1942 gesammelt hatte. Sie erinnert sich an ihre Arbeit zur Verbesserung der Möglichkeiten der pädagogischen und gesundheitlichen Betreuung von Frauen und die Rechte von Frauen auf Beschäftigung und Staatsbürgerschaft. Sie wird auch als eine von denen anerkannt, die feministische Gedanken in Brasilien im 19. Jahrhundert definiert. Patricia Acioli - 14. Februar 1964 in Niterói, 12. August 2011 in Niterói) war ein brasilianer Richter und Feminist. Sie war der erste Richter, der im Staat Rio de Janeiro ermordet wurde. Acioli hat die Rechte der zerbrochenen Frauen und kämpfte gegen organisiertes Verbrechen und korrupte Polizisten. Sie wurde 2011 von maskierten Männern auf Motorrädern außerhalb ihres Hauses ermordet. Elf Polizisten, einschließlich seines Chefs, wurden verurteilt, den Mord zu planen und auszuführen. Siehe auch Frauenrechte in Brasilien Ele Não Bewegung – 2018 Demonstrationen gegen Jair Bolsonaros Präsidentschaftskampagne == Referenzen = Iranische Religionen sind Religionen, die aus dem Großen Iran stammen. Hintergrund Die Überzeugungen, Aktivitäten und kulturellen Ereignisse der alten Iraner im alten Iran sind komplexe Dinge. Die alten Iraner verwiesen auf eine Kombination von mehreren arischen und nicht arischen Stämmen. Arier oder alte Iraner, verehrten natürliche Elemente wie Sonne, Sonnenlicht und Donner, aber sie verlagerten schließlich ihre Aufmerksamkeit meist auf einen einzigen Gott, während sie andere erkennen. Der iranische alte Prophet, Zoroaster, reformierte iranische religiöse Überzeugungen zu einer Form des Henotheismus. Die Gathas, Hymnen von Zoroaster's Avesta, brachten monotheistische Ideen nach Persien, während durch die Yashts und Yasna, Erwähnungen auf Polytheismus und frühere Kreide gemacht werden. Die Vedas und die Avesta dienten den Forschern als wichtige Ressourcen, um frühe arische Überzeugungen und Ideen zu entdecken. Antiquity Proto-Indo-iranische Religion: Die verschiedenen Überzeugungen und Praktiken, aus denen sich die spätere indigene Religion der iranischen Völker entwickelte. Diese Religion beeinflusste auch die Entwicklung der indischen Religionen. Scythische Religion: Die Religion der Zythen und Vorläufer der modernen Uatsdin. Einige Forscher spekulieren weiter, dass Daevas zum Teil auf scythischen Göttern basieren kann, also weitere Einflüsse auf die gesamten iranischen Religionen. Alte iranische Religion: Die alte Religion der iranischen Völker Zoroastrianismus: Der heutige Regenschirmbegriff für die indigenen Überzeugungen und Praktiken der iranischen Völker. Während der heutige Zoroastrianismus monolithisch ist, eine Fortsetzung der Eliteform des Sasanischen Reiches, in der Antike hatte es mehrere Varianten oder Konfessionen, unterscheiden sich leicht durch Ort, ethnische Zugehörigkeit und historische Periode. Es hatte einmal große Bevölkerung und hohe Vielfalt. Zurvanismus: Durch das späte Achaemenid-Imperium zeigte sich auch der Zoroastrianismus als Zurvanismus (Zurvanit Zoroastrianismus), ein monistischer Dualismus, der so spät wie das Sasanische Reich folgte. Mithraismus: Eine geheimnisvolle Religion zentrierte sich um den proto-zoroastrischen persischen Gott Mithras, der im Römischen Reich vom 1. bis 4. Jahrhundert v. Chr. Manichäismus praktiziert wurde: Eine ditheistische Gnostik aus dem 3. Jahrhundert, die von Mandaeismus beeinflusst wurde. Manichaens glaubte an einen "Father of Greatness" (Aramaic: Abbā dəRabbūtā, Persian: pīd ī wuzurgīh) und beobachtete Er ist die höchste Gottheit (des Lichts). Mazdakismus: Eine protosozialistische Gnostik aus dem späten 5. oder frühen 6. Jahrhundert, die versuchte, mit Privatbesitz zu verschwinden. Yazdanismus Mittelalterliche Periode Einige Religionisten machten synkretische Lehren des Islam und lokale Überzeugungen und Kulte wie iranischen Heidenismus, Zurvanismus, Manichaeismus und Zoroastrianismus. Die frühe islamische Periode sah die Entwicklung der persischen Mystik, eine traditionelle Interpretation von Existenz, Leben und Liebe mit dem perso-islamischen Sufi-Monotheismus als seinen praktischen Aspekt. Diese Entwicklung glaubte an eine direkte Wahrnehmung der geistigen Wahrheit (Gott,) durch mystische Praktiken auf der Grundlage göttlicher Liebe. Khurramite, eine religiöse und politische Bewegung aus dem 9. Jahrhundert, die auf den Lehren von Sunpadh basiert, die einen Synkretismus des Shia Islam und des Zoroastrianismus predigten.Unter Babak Khorramdin suchte die Bewegung die Umverteilung des privaten Reichtums und die Abschaffung des Islam. Behafaridians, eine Kultbewegung aus dem 8. Jahrhundert um den Propheten Behafarid. Obwohl die Bewegung betrachtet wird, ihre Wurzeln in Zoroastrianismus zu haben, wurden Behafarid und seine Anhänger auf Anklagen (von Zoroastrians gemacht) des Schadens sowohl für den Zoroastrianismus als auch für den Islam hingerichtet. Yarsan, eine religiöse Ordnung des Yazdanismus, die im 16. Jahrhundert gegründet wurde. Der Yazdanismus promulgierte den Glauben an einen Gott, der sich als ein primärer und fünf sekundärer Avatar manifestierte, um mit Gott den Heiligen Sieben zu bilden. Yazdanismus Yazidismus Moderner Assianismus/Uatsdin, Wiederbelebung der ossetischen ethnischen Religion (siehe: ossetische Mythologie) Roshansiya Bewegung, eine Reihe von monotheistischen Lehren von Pir Roshan, die sein Volk folgte. Bábismus, eine monotheistische Religion aus dem 19. Jahrhundert, die vom Báb gegründet wurde, war ein Vorgänger des Bahá'í-Glaubens. Bahá'í Faith, eine aufstrebende monotheistische Religion, die von Bahá'u'lláh, einem exil aus dem 19. Jahrhundert, gegründet wurde. Siehe auch Religion der iranischen Amerikaner Dabestan-e Mazaheb Referenzen Bibliographie Alessandro Bausani, Religion im Iran: Von Zoroaster nach Bahaullah, Bibliotheca Persica, 2000 Richard Foltz, Religionen des Iran: Von der Vorgeschichte bis zur Gegenwart, London: Oneworld, 2013. Externe Links Medien im Zusammenhang mit iranischen Religionen bei Wikimedia Commons