Eine Atmosphäre (Griechenland: ἀτμός atmos + σφαύρα sphaira, Sphairasphäre) ist eine Gas- oder Gasschicht, die einen Planeten umhüllt und durch die Schwerkraft des Planetenkörpers gehalten wird. Ein Planet hält eine Atmosphäre, wenn die Schwerkraft groß ist und die Temperatur der Atmosphäre niedrig ist. Eine stellare Atmosphäre ist der äußere Bereich eines Sterns, der die Schichten oberhalb der opaken Photosphäre umfasst; Sterne mit niedriger Temperatur können äußere Atmosphären mit Verbindungsmolekülen aufweisen. Die Atmosphäre der Erde besteht aus Stickstoff (78,%) Sauerstoff (21,%) Argon (0,9,%) Kohlendioxid (0,04%) und Spurengasen. Die meisten Organismen verwenden Sauerstoff für die Atmung; Blitz und Bakterien führen Stickstofffixierung zur Herstellung von Ammoniak, das verwendet wird, um Nukleotide und Aminosäuren zu machen; Pflanzen, Algen und Cyanobakterien verwenden Kohlendioxid für die Photosynthese. Die schichtförmige Zusammensetzung der Atmosphäre minimiert die schädlichen Auswirkungen von Sonnenlicht, UV-Strahlung, Sonnenwind und kosmischen Strahlen, um Organismen vor genetischen Schäden zu schützen. Die aktuelle Zusammensetzung der Atmosphäre der Erde ist das Produkt von Milliarden von Jahren der biochemischen Modifikation der Paläoatmosphäre durch lebende Organismen. Druck Als gemessen mit einem Barometer ist Atmosphärendruck die Kraft (pro Flächeneinheit) senkrecht zu einer Oberfläche, bestimmt durch das Gewicht der vertikalen Kolonne von Atmosphärengasen. Bei einem solchen atmosphärischen Modell nimmt der Druck bei erhöhter Höhe von der Planetenfläche exponentiell ab. Auf dem Planeten Erde basieren Einheiten des Luftdrucks auf der Standard-Atmosphäre (atm), die 101.325 kPa (760 Torr oder 14.696 Pfund pro Quadratzoll (psi) beträgt. Der Atmosphärendruck nimmt aufgrund der abnehmenden Gasmasse über dem Meßpunkt in hoher Höhe ab. Die Höhe, bei der der Druck aus einer Atmosphäre um den Faktor e abnimmt (eine irrationale Zahl mit einem Wert von 2,71828) wird als Maßhöhe (H) bezeichnet. Für eine gleichmäßige Temperaturatmosphäre ist die Skalenhöhe proportional zur atmosphärischen Temperatur und umgekehrt proportional zum Produkt der mittleren Molmasse trockener Luft und der lokalen Schwerkraftbeschleunigung am Meßort. Flucht Oberflächengravitation unterscheidet sich deutlich unter den Planeten. Beispielsweise behält die große Schwerkraft des riesigen Planeten Jupiter Lichtgase wie Wasserstoff und Helium vor, die aus Objekten mit geringerer Schwerkraft entweichen. Zweitens bestimmt der Abstand von der Sonne die verfügbare Energie, um atmosphärisches Gas zu dem Punkt zu erhitzen, an dem ein Bruchteil der Wärmebewegung seiner Moleküle die Austrittsgeschwindigkeit des Planeten übertrifft, so dass die Menschen aus der Schwerkraft eines Planeten entweichen können. So sind ferne und kalte Titan, Triton und Pluto in der Lage, ihre Atmosphäre trotz ihrer relativ geringen Schwerkraft zu erhalten. Da sich eine Sammlung von Gasmolekülen bei einer Vielzahl von Geschwindigkeiten bewegen kann, wird es immer etwas schnell genug sein, um eine langsame Gasableitung in den Raum zu erzeugen. Leichtere Moleküle bewegen sich schneller als schwerere mit der gleichen thermischen kinetischen Energie, so dass Gase mit niedrigem Molekulargewicht schneller verloren gehen als die des hohen Molekulargewichts. Es wird angenommen, dass Venus und Mars möglicherweise viel von ihrem Wasser verloren haben, wenn der Wasserstoff nach der Photodissoziierung in Wasserstoff und Sauerstoff durch solare ultraviolette Strahlung entkam. Das Magnetfeld der Erde hilft, dies zu verhindern, denn normalerweise würde der Sonnenwind den Austritt von Wasserstoff erheblich verbessern. In den letzten 3 Milliarden Jahren Die Erde kann aufgrund von auroraler Aktivität Gase durch die magnetischen polaren Regionen verloren haben, einschließlich eines Netzes von 2% ihres Luftsauerstoffs. Der Nettoeffekt unter Berücksichtigung der wichtigsten Fluchtvorgänge ist, dass ein intrinsisches Magnetfeld einen Planeten nicht vor atmosphärischer Flucht schützt und dass für einige Magnetisierungen das Vorhandensein eines Magnetfeldes zur Erhöhung der Fluchtrate arbeitet. Andere Mechanismen, die zu einer Abreicherung der Atmosphäre führen können, sind solar-windinduzierte Zerstäubung, Aufprallerosion, Bewitterung und Sequestration - manchmal als "ausfrieren" bezeichnet - in den Regolith und polare Kappen. Gelände Atmosphären haben dramatische Auswirkungen auf die Oberflächen von felsigen Körpern. Objekte, die keine Atmosphäre haben oder nur eine Exosphäre haben, haben Gelände, das in Krater bedeckt ist. Ohne eine Atmosphäre hat der Planet keinen Schutz vor Meteorien, und alle kollidieren mit der Oberfläche als Meteoriten und schaffen Krater. Die meisten Meteorien verbrennen als Meteoriten, bevor sie auf die Oberfläche eines Planeten treffen. Wenn Meteorien Auswirkungen haben, werden die Auswirkungen oft durch die Einwirkung von Wind gelöscht. Dadurch sind Krater auf Gegenständen mit Atmosphären selten. Winderosion ist ein wesentlicher Faktor bei der Gestaltung des Geländes von felsigen Planeten mit Atmosphären, und im Laufe der Zeit kann die Auswirkungen von Kratern und Vulkanen löschen. Darüber hinaus, da Flüssigkeiten nicht ohne Druck existieren können, ermöglicht eine Atmosphäre, dass Flüssigkeit an der Oberfläche vorhanden ist, was zu Seen, Flüssen und Ozeanen führt. Erde und Titan sind bekannt, Flüssigkeiten an ihrer Oberfläche und Gelände auf dem Planeten zu haben, deutet darauf hin, dass Mars in der Vergangenheit Flüssigkeit auf seiner Oberfläche hatte. Zusammensetzung Die anfängliche atmosphärische Zusammensetzung eines Planeten hängt mit der Chemie und Temperatur des lokalen Sonnennebels bei der Planetenbildung und dem anschließenden Austreten von Innengasen zusammen. Die ursprünglichen Atmosphären begannen mit einer rotierenden Scheibe von Gasen, die zu einer Reihe von beabstandeten Ringen zusammenbrachen, die zu den Planeten kondensierten. Die Atmosphären des Planeten wurden dann im Laufe der Zeit durch verschiedene komplexe Faktoren verändert, was zu ganz anderen Ergebnissen führte. Die Atmosphären der Planeten Venus und Mars bestehen in erster Linie aus Kohlendioxid, mit geringen Mengen Stickstoff, Argon, Sauerstoff und Spuren anderer Gase. Die Zusammensetzung der Atmosphäre der Erde richtet sich weitgehend nach den Nebenprodukten des Lebens, das sie hält. Die trockene Luft aus der Erdatmosphäre enthält 78,08% Stickstoff, 20,95% Sauerstoff, 0,93% Argon, 0,04% Kohlendioxid und Spuren von Wasserstoff, Helium und anderen Edelgasen (vom Volumen), aber im allgemeinen ist auch eine variable Menge Wasserdampf vorhanden, im Durchschnitt etwa 1% auf See. Die niedrigen Temperaturen und die höhere Schwerkraft der riesigen Planeten des Sonnensystems – Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun – lassen die Gase mit niedermolekularen Massen leichter erhalten. Diese Planeten haben Wasserstoff-Helium-Atmosphären, mit Spurenmengen komplexer Verbindungen. Zwei Satelliten der äußeren Planeten besitzen bedeutende Atmosphären. Titan, ein Mond von Saturn und Triton, ein Mond von Neptun, haben Atmosphären vor allem von Stickstoff. Wenn Pluto in seinem der Sonne am nächsten liegenden Orbit eine Atmosphäre von Stickstoff und Methan ähnlich wie Triton's hat, aber diese Gase sind eingefroren, wenn es weiter von der Sonne entfernt ist. Andere Körper innerhalb des Sonnensystems haben extrem dünne Atmosphären nicht im Gleichgewicht. Dazu gehören der Mond (Natriumgas), Mercury (Natriumgas), Europa (Sauerstoff), Io (Schwefel), Enceladus (Wasserdampf). Der erste Exoplanet, dessen atmosphärische Zusammensetzung bestimmt wurde, ist HD 209458b, ein Gasriese mit einem engen Orbit um einen Stern in der Konstellation Pegasus. Seine Atmosphäre wird auf Temperaturen über 1.000 K erwärmt und wird ständig in den Raum entweichen. Wasserstoff, Sauerstoff, Kohlenstoff und Schwefel wurden in der aufgeblasenen Atmosphäre des Planeten nachgewiesen. Struktur Erdatmosphäre besteht aus mehreren Schichten, die sich in Eigenschaften wie Zusammensetzung, Temperatur und Druck unterscheiden. Die unterste Schicht ist die Troposphäre, die sich von der Oberfläche bis zum Boden der Stratosphäre erstreckt. Drei Viertel der Masse der Atmosphäre befinden sich in der Troposphäre, und ist die Schicht, in der sich das terrestrische Wetter der Erde entwickelt. Die Tiefe dieser Schicht variiert zwischen 17 km am Äquator und 7 km an den Polen. Die von der Oberseite der Troposphäre bis zum Boden der Mesosphäre verlaufende Stratosphäre enthält die Ozonschicht. Die Ozonschicht erstreckt sich in der Höhe zwischen 15 und 35 km, und ist dort, wo die meisten UV-Strahlung von der Sonne absorbiert wird. Die Oberseite der Mesosphäre reicht von 50 bis 85 km und ist die Schicht, in der die meisten Meteoriten aufbrennen. Die Thermosphäre erstreckt sich von 85 km bis zur Basis der Exosphäre auf 400 km und enthält die Ionosphäre, eine Region, in der die Atmosphäre durch ankommende Sonnenstrahlung ionisiert wird. Die Ionosphäre erhöht die Dicke und bewegt sich näher an der Erde während des Tageslichts und steigt in der Nacht, so dass bestimmte Frequenzen der Funkkommunikation über einen größeren Bereich. Die Kármán-Linie, die sich innerhalb der Thermosphäre auf einer Höhe von 100 km befindet, wird häufig verwendet, um die Grenze zwischen der Erdatmosphäre und dem Weltraum zu definieren. Die Exosphäre beginnt unterschiedlich von etwa 690 bis 1.000 km über der Oberfläche, wo sie mit der Magnetosphäre des Planeten interagiert. Jede der Schichten hat eine andere Absturzrate, die die Temperaturänderungsgeschwindigkeit mit der Höhe definiert. Sonstige Andere astronomische Körper wie Sonne, Mond, Merkur usw. haben bekannte Atmosphären. In der Sonnensystem-Atmosphäre der Sonnen-Atmosphäre der Merkur-Atmosphäre der Venus-Atmosphäre der Mond-Atmosphäre der Mars-Atmosphäre der Ceres-Atmosphäre der Jupiter-Atmosphäre der Io-Atmosphäre der Callisto-Atmosphäre von Europa Atmosphäre der Ganymed-Atmosphäre der Saturn-Atmosphäre der Atmosphäre der Titan-Atmosphäre Die Zirkulation der Atmosphäre erfolgt durch thermische Unterschiede, wenn die Konvektion zu einem effizienteren Wärmetransporter als Wärmestrahlung wird. Auf Planeten, wo die Primärwärmequelle Sonnenstrahlung ist, wird überschüssige Wärme in den Tropen zu höheren Breiten transportiert. Wenn ein Planet eine erhebliche Wärmemenge intern erzeugt, wie es für Jupiter der Fall ist, kann die Konvektion in der Atmosphäre Wärmeenergie vom höheren Temperaturinnenraum bis zur Oberfläche transportieren. Bedeutung Aus der Perspektive eines planetarischen Geologen wirkt die Atmosphäre zu einer Planetenfläche. Wind nimmt Staub und andere Partikel auf, die, wenn sie mit dem Gelände kollidieren, die Entlastung erodieren und Ablagerungen hinterlassen (olische Prozesse). Frost und Niederschläge, die von der atmosphärischen Zusammensetzung abhängen, beeinflussen auch das Relief. Klimaänderungen können die geologische Geschichte eines Planeten beeinflussen. Umgekehrt führt das Erlernen der Oberfläche der Erde zu einem Verständnis der Atmosphäre und des Klimas anderer Planeten. Für einen Meteorologen ist die Zusammensetzung der Erdatmosphäre ein Faktor, der das Klima und seine Variationen beeinflusst. Für einen Biologen oder Paläontologen ist die atmosphärische Zusammensetzung der Erde eng von der Erscheinung des Lebens und seiner Evolution abhängig. Siehe auch Atmometer (evaporimeter)Atmospheric pressure International Standard Atmosphere Kármán Sky Referenzen Weiter lesen Sanchez-Lavega, Agustin (2010). Eine Einführung in die planetarischen Atmosphären. Taylor & Francis.ISBN 978-1-4200-6732-3. Externe Links Eigenschaften von atmosphärischen Schichten - Die Flugumgebung der Atmosphäre Zusammenfassung über Struktur und Zusammensetzung der Atmosphäre.