Spiel oder Steinbruch ist jedes Wildtier gejagt für tierische Produkte (vor allem Fleisch,) für Erholung (Sport,) oder für Trophäe. Die Art der Tiere, die als Spiel gejagt werden, variiert in verschiedenen Teilen der Welt und durch verschiedene örtliche Gerichtsbarkeiten, obwohl die meisten Säugetiere und Vögel sind. Fische, die nicht kommerziell gefangen werden (Rekrementalfischen) werden auch als Wildfisch bezeichnet. Nach Kontinent und Region Das Spektrum der von Menschen gejagten Tierarten variiert in verschiedenen Teilen der Welt. Dies wird durch Klima, faunale Vielfalt, beliebten Geschmack und lokal akzeptierte Ansichten über das, was legal gejagt werden kann oder nicht. Manchmal wird auch zwischen Sorten und Rassen eines bestimmten Tieres, wie wilden Truthahn und heimischen Truthahn, unterschieden. Das Fleisch des Tieres, wenn es zum Verzehr gehämmert wird, wird oft als mit einem spielerischen Geschmack bezeichnet. Dieser Geschmacksunterschied kann auf die natürliche Ernährung des Tieres zurückgeführt werden, was in der Regel zu einem geringeren Fettgehalt im Vergleich zu landwirtschaftlichen Nutztieren führt. In einigen Ländern wird das Spiel klassifiziert, einschließlich der rechtlichen Klassifikationen in Bezug auf Lizenzen erforderlich, entweder "kleines Spiel" oder "großes Spiel". Eine einzige kleine Spiellizenz kann alle kleinen Spielarten abdecken und den jährlichen Sackgrenzen unterliegen. Großes Spiel unterliegt oft einer individuellen Lizenzierung, bei der für jedes einzelne Tier (Tags) eine separate Genehmigung erforderlich ist. Afrika In einigen Teilen Afrikas werden Wildtiere, die nach ihrem Fleisch gejagt werden, als Buschfleisch bezeichnet; siehe, dass Artikel für detailliertere Informationen darüber, wie dies in der Wirtschaft (für den persönlichen Verbrauch und das Geld) und das Gesetz (einschließlich Überausbeutung und illegale Importe) funktioniert. Tiere, die nach Buschfleisch gejagt werden, umfassen, sind jedoch nicht beschränkt auf: Verschiedene Arten von Antilopen, einschließlich Duiker Verschiedene Arten von Primaten wie Mandrills oder Gorillas Rodents wie Porcupinen oder KanusrattenEinige dieser Tiere sind gefährdet oder anderweitig geschützt, und so ist es illegal, sie zu jagen. In Afrika werden Tiere, die nach ihren Pelzen oder Elfen gejagt werden, manchmal als das große Spiel bezeichnet. Sehen Sie auch die rechtliche Definition von Spiel in Swasiland. Südafrika Südafrika Südafrika ist ein berühmtes Ziel für die Jagd auf Spiel, mit seiner großen Artenvielfalt und daher ziemlich beeindruckende Vielfalt an Spielarten. Viele Kreaturen sind in ehemalige Gebiete zurückgekehrt, von denen sie einmal aus genommen wurden, weil sie für die Großwildjagd getötet wurden. Arten von Kreaturen, die häufig gejagt werden, umfassen: Südafrika hat auch 62 Arten von Wildvögeln, einschließlich Guineafowl, Francolin, Partridge, Quail, Sandgrouse, Ente, Gänse, Schnipe, Bustard und korhaan. Einige dieser Arten werden nicht mehr gejagt, und die 44 indigenen Wildvögel, die möglicherweise in Südafrika verwendet werden können, nur drei, nämlich die gelb-thromierte Sandgrouse, Delegorgues Taube und die afrikanische pygmy Gänse garantieren besonderen Schutz. Von den verbleibenden 41 Arten haben 24 in den letzten 25 Jahren eine Zunahme der Zahl und des Verteilungsbereichs gezeigt. Der Status von 14 Arten erscheint unverändert, wobei für die übrigen drei Arten unzureichende Informationen vorliegen. Die Wildvögel Südafrikas, wo der Bevölkerungsstatus 2005 sicher oder wächst, sind unten aufgeführt: Oceania Australia In Australien, Spiel umfasst: Neuseeland-Spiel in Neuseeland umfasst: Chamois Deer, mehrere Arten Pig Tahr Duck, mehrere Arten Nordamerika Kanada und die Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten und Kanada, Weißschwanz Hirsche sind die am häufigsten gejagt großen Spiel. Andere Spielarten umfassen: Asien Volksrepublik China In der VR China gibt es eine spezielle Küche Kategorie namens ye wei, die Tiere in der Wildnis umfasst. Russland Europa Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich Spiel wird im Gesetz durch das Spiel Act 1831 definiert. Es ist illegal, am Sonntag oder in der Nacht Spiel zu schießen. Andere (Nicht-Spielvögel), die in Großbritannien nach Nahrung gejagt werden, sind nach dem Wildlife and Countryside Act 1981 festgelegt. UK-Recht definiert Spiel wie: Schwarze Grouse (nicht mehr gejagt aufgrund der Abnahme der Zahlen)Rote Grouse Braune Hase Rock ptarmigan Grau und rot-beinige Rebsorten Common pheasant Deer sind nicht in der Definition enthalten, aber ähnliche Kontrollen, die im Game Act vorgesehen sind, gelten für Hirsche (aus dem Deer Act 1991). Deer in Großbritannien gejagt sind: Red deer Roe deer Fallow deer Sika deer Muntjac deer Chinese water deer und Hybriden dieser Hirsche Andere im Vereinigten Königreich gejagte Tiere umfassen: Ente, einschließlich Mallard, Tufted Ente, Teal, Nord-Pintail und gemeinsame pochard Goose, einschließlich Greylag Gans, Kanada Gänse und rosa-Fuß-Gans Wood pigeon Cuckoo Eurasian HolzschockCommon snipe Rabbit Eurasian golden plover CorncrakeCapercaillie werden derzeit nicht in Großbritannien wegen eines kürzlichen Rückgangs von Zahlen und Erhaltungsprojekten auf ihre Erholung gejagt. Das Verbot gilt in der Regel als freiwillig für private Flächen, und wenige Vögel leben von RSPB oder Forstkommission Land angeblich. Island In Island Spiel umfasst: Reindeer Rock ptarmigan, ein beliebtes Weihnachtsgericht in Island Puffin Auk Goose Mallard Nordische Länder Spiel in Norwegen, Schweden, Dänemark und Finnland umfasst: Zubereitung Spielfleisch wird typischerweise von einem wilden Tier genommen, das mit einer Waffe oder Bogen erschossen wurde. Jäger müssen sich vor dem Schießen absolut sicher sein und alle Anstrengungen unternehmen, um das Tier so schnell und schmerzlos wie möglich zu reduzieren. Sobald Sie erhalten, muss Spielfleisch verarbeitet werden, um Verderben zu vermeiden. Die Methode der Verarbeitung variiert nach Spielarten und Größe. Kleines Spiel und Fowl kann einfach nach Hause getragen werden, um gehämmert zu werden. Großes Spiel wie Hirsch wird schnell durch die Entfernung der viscera auf dem Feld gezüchtet, während sehr große Tiere wie Moose aufgrund der Schwierigkeit, sie intakt aus ihrem Lebensraum zu entfernen, teilweise geschädigt werden können. Kommerzielle Prozessoren behandeln oft Hirsche während der Reer-Saison, manchmal sogar in Supermarkt-Fleischtheken. Ansonsten behandelt der Jäger das Fleisch. Die Karkasse ist kühl gehalten, um die Verderbheit zu minimieren. Traditionell wurde Wildfleisch bis hoch oder spielig aufgehängt, d.h. einem Zersetzungszustand nähern. Dies erhöht jedoch das Risiko einer Kontamination. Kleines Spiel kann im Wesentlichen intakt, nach dem Entkern und Enthäuten oder Besiegen (durch Arten) verarbeitet werden. Kleine Tiere sind bereit zum Kochen, obwohl sie zuerst disjoiniert werden können. Großes Spiel muss nach Techniken verarbeitet werden, die von kommerziellen Metzgern geübt werden. Kochen Generell Spiel wird in der gleichen Weise gekocht wie gezüchtetes Fleisch. Da einige Spielfleisch schlanker ist als lagerbought Rindfleisch, Überkochen ist eine häufige Vermishap, die vermieden werden kann, wenn richtig vorbereitet. Es wird manchmal gegrillt oder gekocht länger oder durch langsames Kochen oder feucht-warme Methoden, um es zarter zu machen, da einige Spiel tendenziell härter als landwirtschaftliches Fleisch sein. Andere Methoden der Zärtung umfassen das Marinieren wie in der Schale Hasenpfeffer, Kochen in einem Spielkuchen oder als Eintopf wie Burgoo. Sicherheit Die norwegische Lebensmittelsicherheit Die Überwachungsbehörde ist der Ansicht, dass Kinder, schwangere Frauen, fruchtbare Frauen und Menschen mit hohem Blutdruck nicht mehr als einmal im Monat mit Lead-basierten Munition konsumieren sollten. Kinder, die oft ein solches Spiel essen, könnten ein etwas niedrigeres IQ entwickeln, da Blei die Entwicklung des zentralen Nervensystems beeinflusst. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Game (hunting) bei Wikimedia CommonsBrisbane Times ist eine Online-Zeitung für Brisbane und Queensland, Australien. Geschichte Die Brisbane Times wurde am 7. März 2007 von dann-Queensland Premier Peter Beattie gestartet. Die Veröffentlichung begann mit 14 Journalisten in einem Versuch von Fairfax, in den südöstlichen Queensland Markt zu brechen, gegen die Website von News Corporation incumbent The Courier-Mail. Seit dem 20. November 2018 hat Brisbane Times ein Abonnement-Modell gestartet. Viewers sind auf etwa 25 Artikelansichten pro Monat beschränkt, bevor sie mit einer Nachrichten paywall konfrontiert werden. Eigentümer Es ist im Besitz von Nine Publishing, Verlagen von Melbournes The Age, The Sydney Morning Herald und anderen Mastheads, sowie fachspezifische Webseiten und geschäftszentrierte Titel. Der Gründerredakteur war Mitchell Murphy; der aktuelle Editor ist Danielle Cronin. Web-VerkehrDie Brisbane Times ist die 191. und 250. meistbesuchte Website in Australien bzw. ab August 2015. ÄhnlichWeb bewertet die Website als die 24. meistbesuchte Nachrichten-Website in Australien, die mehr als 2 Millionen Besucher pro Monat anzieht. Siehe auch Liste der Zeitungen in Australien Referenzen Externe Links Offizielle Website Zeitungen in Australien