Uralischer Neopaganismus umfasst zeitgenössische Bewegungen, die die ethnischen Religionen der verschiedenen Völker, die Uralische Sprachen sprechen, wiederbeleben oder wiederbeleben. Die Bewegung fand seit den 1980er und 1990er Jahren statt, nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und neben der ethnonationalen und kulturellen Wiedererweckung der finnischen Völker Russlands, der Esten und der Finnen. Tatsächlich haben Neopaganbewegungen in Finnland und Estland viel ältere Wurzeln, die aus dem frühen 20. Jahrhundert stammen. Unter den finnischen Völkern des Volga Federal District of Russia (die Volga Finns und Udmurts) hat der Gelehrte Victor Schnirelmann zwei kooperierende Muster der Entwicklung des Neopaganismus beobachtet: die Reaktivierung authentischer Rituale und Anbetung Zeremonien auf dem Lande und die Entwicklung systematisierter Lehren unter der städtischen Intelligenz, die russische Orthodoxie als ausländische Religion ablehnt. Die 2001 gegründete Uralische Gemeinschaft ist eine Organisation für die Zusammenarbeit verschiedener Institutionen, die Uralische indigene Religionen fördern. Religionen Estnische Mutterreligion Die estnische Mutterreligion (Estonisch: Maausk, buchstäblich "Native Religion" oder "Land's Faith",") oder estnische Neopaganismus ist der Name, in englischer Sprache, für eine Gruppierung zeitgenössischer Wiederbelebungen (oft Neopagan genannt, obwohl Anhänger der estnischen Mutterreligion in der Regel nicht den Begriff verwenden). Es umfasst Taaraismus (Estonisch: Taarausk buchstäblich "Taara-Glaube",") eine monistische Religion, die auf Gott Tharapita gegründet 1928 von Intellektuellen als nationale Religion; und Maausk als eine viel breitere Definition von "Nativer Glaube", die Graswurzelbewegungen von lokalen Göttern Anbetung, Natur Anbetung und Erdbetung umfasst. Beide Arten der Bewegung werden von der Maavalla Koda Organisation verwaltet. Laut einer Umfrage von 2002 behaupten 11% der Bevölkerung von Estland, dass "aus allen Religionen haben sie die wärmsten Gefühle gegenüber Taaraismus und Maausk". Die finnische Mutterreligion Die finnische Mutterreligion (Finnish: Suomenusko: "Finnish Faith", "Finnish Faith") oder der finnische Neopaganismus ist die zeitgenössische neopagane Wiederbelebung des finnischen Heidenismus, der vorchristlichen polytheistischen ethnischen Religion der Finnen. Eine Vorläuferbewegung war der Ukkousko "(Ukko Faith", der sich um den Gott Ukko drehte) des frühen 20. Jahrhunderts. Das Hauptproblem bei der Wiederbelebung des finnischen Heidentums ist die Natur der vorchristlichen finnischen Kultur, die sich auf die mündliche Tradition stützte und sehr wenig bleibt. Die Primärquellen der finnischen einheimischen Kultur werden von letzteren Christen geschrieben. Sie können vorgespannt, befleckt oder unzuverlässig sein. Das nationale Epos ist die Kalevala. Es gibt zwei Hauptorganisationen der Religion, die "Assoziation der finnischen Native Religion" (Suomalaisen kansanuskon yhdistys ry) mit Sitz in Helsinki und seit 2002 offiziell registriert und der Taivaannaula-Verband mit Sitz in Turku mit Niederlassungen in vielen Städten, gegründet und im Jahr 2007 offiziell registriert. Der Verein der finnischen Native Religion ist auch Kareler und Mitglied der Uralischen Gemeinschaft. Ungarische Mutterreligion Der ungarische Native Faith (Ungarisch: Ősmagyar Vallás), auch als ungarischer Neopaganismus bezeichnet, ist eine moderne heidnische neue religiöse Bewegung, die darauf abzielt, eine ethnische Religion der Ungarn zu repräsentieren, inspiriert von Taltosismus (Ungarischer Shamanismus), alte Mythologie und spätere Folklore. Die ungarische Native Faith-Bewegung hat Wurzeln im 18. und 19. Jahrhundert Erleuchtung und römische Ausarbeitungen und frühen 20. Jahrhundert Ethnologie. Der Bau einer nationalen ungarischen Religion wurde in den interwar Turanistischen Kreisen (1930–1940er Jahre) und schließlich ungarischen Native Faith Bewegungen, die nach dem Sturz der Sowjetunion in Ungarn blühten, unterstützt. Die Grenzen zwischen ungarischen Native Faith-Gruppen werden oft entlang ihrer unterschiedlichen Ideen über die ethnogenetischen Ursprünge der Ungarn verfolgt, die historisch diskutiert wurden. Viele Organisationen bestätigen die allgemein akzeptierte Theorie, dass Ungarn unter den Finnisch-Ugrischen Völkern entstanden. Andere ungarische Native Faith-Gruppen pflegen jedoch weitere Verbindungen zu Scythian, Sumerian, Turkic und anderen Kulturen. Mari native Religion Die Mari-Naturreligion (Mari: Чимарий йӱла, Čimarij jüla,) ist auch Mari Neopaganismus, ist die ethnische Religion des Mari-Volga Finnischen Volksgruppen, die in der Republik Mari El in Russland ansässig ist. Im Gegensatz zu anderen Neopaganbewegungen gehört die Mari-Naturreligion, Marla genannt, wahrscheinlich zu den einzigen, die seit dem Neolithikum ohne Unterbrechung praktiziert wurden. Die Religion hat sich im Laufe der Zeit verändert, insbesondere unter dem Einfluss benachbarter Monotheismen. In den letzten Jahrzehnten hat eine organisierte Neopagan-Revanche stattgefunden, während sie ihre traditionellen Merkmale auf dem Land bewahrt. Die Mari-Religion basiert auf der Anbetung der Kräfte der Natur, die der Mensch ehren und respektieren muss. Vor der Verbreitung monotheistischer Lehren unter der Mari verehrten sie viele Götter (die Jumo, ein Wort, das der finnischen Jumala kognatiert), während sie das Primat eines "Großen Gottes" Kugu Jumo erkannten. Im 19. Jahrhundert, beeinflusst vom Monotheismus, veränderten sich die heidnischen Überzeugungen und das Bild eines Osh Kugu Jumo, buchstäblich "Größer Gott des Lichts", wurde gestärkt. Vorbehaltlich der Verfolgung in der Sowjetunion wurde der Glaube seit den 1990er Jahren von der Regierung Mari El offiziell anerkannt, wo er als einer der drei traditionellen Glaubensrichtungen zusammen mit dem orthodoxen Christentum und dem Islam anerkannt wird. Einige Aktivisten behaupten, dass die Mari-Naturgläubigen von russischen Behörden im Rahmen einer breiteren Kampagne zur russischen Mari-Kultur Druck ausüben. Vitaly Tanakov, ein Anhänger des Glaubens, wurde angeklagt, religiösen, nationalen, sozialen und sprachlichen Hass nach der Veröffentlichung des Buches Der Priester spricht. Mord in der Heimatreligion Die gebürtige Mordvin-Religion, auch Erzyan-Naturreligion genannt, oder Mordvin-Erzyan Neopaganismus, ist die moderne Wiederbelebung der ethnischen Religion der Mordvins (Erzya und Moksha) Völker der volga-finnischen ethnischen Bestand, die in ihrer Republik Mordovia in Russland wohnen, oder in Grenzgebieten Russlands. Der Name des Ursprungsgottes nach der Mordvin-Tradition ist Ineshkipaz. Die Mordvins wurden seit den Zeiten der Kiewer Rus fast vollständig christlichisiert", obwohl die heidnischen Bräuche im Folklore bewahrt wurden und wenige Dörfer den gebürtigen Glauben zumindest bis zu weiteren missionarischen Aktivitäten der russisch-orthodoxen Kirche im 17. Jahrhundert und im frühen 20. Jahrhundert bewahrten. Die neopagane Wiederbelebung wurde 1990 begonnen, neben der von vielen anderen einheimischen Religionen in Russland, gerade im Rande der Auflösung der Sowjetunion. Nach Angaben des Gelehrten Victor Schnirelmann haften 2% der Mordvins an dem Mordvin-Naturgläubigen. Adherents der Erzyan Mastor Organisation organisieren die Rasken Ozks (Mordvin für: "Natives Gebet",") ein nationaler Mordvin-Verehrdienst, der jährlich abgehalten wird, mit Teilnahme auch von Mitgliedern der Mastorava-Organisation und anderen. Udmurt Vosh Udmurt Vosh (Udmurt: Вдмурт Вось, wörtlich "Udmurt Faith") ist die ethnische religiöse Wiederbelebung der Udmurts, eine Wolga Finnische Volksgruppe, die ihre Republik in Russland, das heißt Udmurtia, meist bewohnt. Unter den Udmurts, wie in anderen finnischen Republiken in der Region Volga, ist die Wiederbelebung des Heidentums untrennbar mit der Wiederbelebung der nationalethnischen Kultur und des Bewusstseins verbunden. Die Udmurtianischen heidnischen Wiederbelebungskreise sprangen aus der Bewegung Demen (Udmurt for Society), die im Dezember 1989 zum Schutz und zur Wiederherstellung der ethnischen Kultur Udmurts gegründet wurde. Udmurt Vos als Institution wurde 1994 gegründet. Nach Angaben von 2012 haften 2% der Bevölkerung von Udmurtia an Formen des Heidentums. Victor Schnirelmann berichtete allein für die Udmurts eine Haft von 4%. Die Uralische Gemeinschaft Die Uralische Kommunion wurde 2001 gegründet, um die gemeinsame Arbeit der Anhänger der Uralischen Mutterreligionen zu erleichtern. Zu den Gründungsmitgliedern der Kommunion gehören: die Maavalla Koda Organisation der estnischen Native Religionen; die Mari native Religion Organisation Oshmari – Chimari; Sorta, eine forschungsorientierte Organisation der Marin-Native Religion; Mariz Kemal, Leiter der Erzya-Naturfeier Rasken Ozk; der Verband der finnischen Native Religion. Siehe auch Baltic Neopaganism Kaukasischer Neopaganismus Sámi Schamanismus Slawischer Neopaganismus Tengrismus Zalmoxianismus Referenzen Bibliographie Arola, Iiro: "Ni sit mä tajusin, et on muitakin kuin minä" – Suomenuskoisten sosiaalinen identiteetti. pro gradu -opinnäytetyö. Helsingin yliopisto/ Teologinen bandekunta, 2010. Teoksen verkkoversio. Arola, Iiro: Suomenuskoiset erottautuvat muista uuspakanoista. Teologia.fi 21.1.2011 Filatov, Sergei; Shchipkov, Aleksandr. Religiöse Entwicklungen unter den Volga Nationen als Modell für die Russische Föderation. Religion, Staat & Gesellschaft, Band 23, Nr. 3, 1995. Filatov, Sergei; Shchipkov Alexander. Udmurtia: Orthodoxie, Paganismus, Autorität. Religion, Staat und Gesellschaft, Band 25, Nr. 2, 1997. Napolskikh, Vladimir: Заметки на полях книги «Неоязычество на просторах Евразии» // Acta Eurasica. 2002. No 1. Rein Taagepera. Die Finno-Ugric Republiken und der russische Staat. C. Hurst & Co, UK, 1999. Schnirelmann, Victor: „Christen! Geh nach Hause“: Ein Wiederbelebung des Neo-Paganismus zwischen der Ostsee und Transkaukasien. Journal of Contemporary Religion, Band 17, Nr. 2, 2002. Externe Links Maavalla Koda (Estland) Mari Native Religion (Mari-El) Erzyan Mastor (Mordovia) Taivaannaula (Finnland) Udmurt Vos (Udmurtia)