Lurana W. Sheldon (Pennnamen, Richard Hackstaff, Stanley Norris, Grace Shirley; 11. April 1862 – 11. Juni 1945) war ein amerikanischer Autor von Romanen, Gedichten und Kurzgeschichten, sowie ein Zeitungsredakteur. Ihre veröffentlichte Arbeit betrug über eine Million Wörter. Sie behauptete, ihr Leben in fünfzehn verschiedenen und völlig unähnlichen Linien der Geschäftstätigkeit verdient zu haben, einschließlich Buchhaltung, Geschäftsführung, Journalismus, Arbeit in einem chemischen Labor, Kauf von Trockenwaren und Schreiben Geschichten. Sie war eine Wahlaktivistin und lehnte das Verbot ab. Sheldon war die erste Dichterin in den USA, um ihre Talente für die Geburtenkontrollbewegung zu nutzen. So viele der Gedichte von Sheldon erschienen auf der Editorial-Seite der New York Times, dass ihr Name eng mit dieser Zeitung verbunden wurde. Sie erinnert sich auch an ihre "Marion Marlowe" Dimmroman-Serie einschließlich My Queen, die eine Ausnahme von den romanischen Geschichten des Tages war, wo die Heldin am Ende des Romans heiratete und keinen zwingenden Grund hatte, eine Fortsetzung zu schreiben. Eine medizinische Ausbildung, gepaart mit der Gelegenheit zur breiten Beobachtung der Armen, gab Sheldon Wissen entlang soziologischer Linien. Eine ihrer Errungenschaften war eine soziologische Vorlesung in Vers, mit dem Titel "The Alien", die 1915 in New York und anderswo gehört wurde. Ein Gedicht dieses Vortrags, "The Night Court", wurde weithin gelesen und kopiert. Sheldon war Autor von mehreren Romanen und Seriengeschichten, vielen Kurzgeschichten und Sonderartikeln, und mehr als tausend Gedichte, die in fast jedem Magazin und in den USA erschienen sind. Seit vielen Jahren schrieb sie auch eine große Anzahl der unbezeichneten Verse. Obwohl sie zu Beginn ihrer Karriere ohne Geld alle Kosten erfüllte, die sie je angefallen war, ohne einmal nach einer "Zeitverlängerung" oder Kredit gefragt zu haben. Frühere Jahre und Ausbildung Lurana Waterhouse Sheldon wurde am 11. April 1862 in Hadlyme, Connecticut, der Tochter von Asa Sheldon undChristiana F. (Waterhouse) Sheldon geboren. Sie war aus New England Herkunft, ihre Mutter war eine Nachkommen von frühen Cape Cod Siedlern und ihrem Vater die große Enkelin von Jonathan Edwards, ein eminent Göttin des achtzehnten Jahrhunderts. Sheldon erhielt die beste Ausbildung, die eine öffentliche und private Schule ihr geben könnte. Im Herbst 1882 wurde sie mit dem medizinischen College der New Yorker Krankenstation maskiert. In ihrem ersten Jahr im College, Sheldon in der New Yorker Bibel- und Fruchtmission, und in ihren Besuchen mit dieser Organisation auf Blackwells Island, Harts Island, Wards Island und andere, wo die Städte Pauper, Luntik, Imbeciles, Incurables und Konvicts geviertelt wurden, sah sie genug, um sie davon zu überzeugen, dass kein solches Wesen als Gott existieren konnte und dass die Frage der Existenz nur eine Grundlage hatte. Nachdem sie sechs Jahre in der Studie und Praxis der Medizin verbracht hatte, war sie verpflichtet, sie wegen der drohenden nervösen Vermehrung aufzugeben. Die Career Medicine Sheldon verbrachte zwei Jahre an der Medizinischen Hochschule der New Yorker Krankenstation und fast sieben Jahre in Krankenhäusern und half den Ärzten in vielerlei Hinsicht. In Bezug auf ihre Arbeit im Connecticut Hospital for the Insane schrieb Dr. James M. Kenniston über sie im Portland Express-Advertiser, der größten Zeitung in Maine:— "Sie kam für ein paar Wochen zum Connecticut Hospital für das Insane, nur um durch die tatsächliche Erfahrung und Forschung genau zu learn, wie der Irre behandelt wurde. Jede Gelegenheit wurde zur Untersuchung auf sie ausgeweitet und sie erhielt den Lauf des gesamten Ortes. Ihre Brustgefühl bei der Untersuchung jeder Phase der Arbeit war nur durch den Erfolg, den sie bei der Gewinnung der Ansichten der Patienten erreichte, die sie traf, ausgeglichen. Im Gegensatz zu einigen gesunden Menschen, ist eine Sache absolut sicher: alle, aber die völlig dementiert, was auch immer die Form ihrer psychischen Störung, immer erkennen, abhoren, und Ressent Täuschung und Unschärfe. Deshalb liebten sie alle Frau Ferris, und ihr Bedauern bei ihrer Abreise war echt und aufrichtig. Wie ich ihren literarischen und humanitären Kurs in all diesen Jahren verfolgt habe, kann ich es teilweise verstehen, indem ich persönlich von ihren wirklich brillanten und fruchtbaren Untersuchungen im Krankenhaus wusste. Sheldon zu schreiben begann ihr eigenes Leben im Alter von siebzehn zu verdienen. Sie begann, Verse im Alter von zehn Jahren zu schreiben, aber es war nicht, bis sie fünfundzwanzig war, dass sie einen Geldwert auf ihre schriftliche Arbeit legte. Von da an fing sie an, in ungeraden Stunden mit ihrem Schreiben zu füllen. Wie viele andere prominente Autoren ihres Tages wurden Sheldons erste Erfolge durch die Säulen des New York Mercury gemacht.Sheldons Gedicht mit dem Titel "The Medical Student's Dream" wurde zusammen mit einigen Prosaarbeiten für die Ausstellung der New Yorker Staatsliteratur durch den Vorstand der World's Columbian Exposition in Chicago im Jahre 1893 beantragt. Um 1900 betrugen ihre veröffentlichten Geschichten mehr als zweihundert und ihre humorvollen Verse wurden jedem Herausgeber einer Sonntagszeitung und Bildwoche in den USA bekannt. Von 1900–02 arbeitete sie unter Vertrag mit einem der großen Verlage von New York City. Allein in einem Jahr (1900) betrug die veröffentlichte Arbeit von Sheldon mehr als eine Million Wörter, und nicht eine Woche vergangen, ohne dass eine Geschichte von ihrem Stift auf den Buchständen erscheint. 1901 verbrachte Sheldon sechs Monate in Saratoga Springs, New York, bevor er nach New York City zurückkehrte, profitierte von der Veränderung der Luft und der anhaltenden Erholung. Sheldon schrieb Kriegsdichter für die New York Times, das New York Times Current History Magazine und Munsey's Magazine. Vielleicht waren die besten Bemühungen von Sheldon die gelegentlichen ernsthaften Artikel, die in verschiedenen Periodika für fortgeschrittenen Gedanken erschienen, denn sie demonstrierten, dass der Schriftsteller nicht nur ein Essayer der Fiktion, sondern auch ein Schriftsteller dieses geistigen Kalibers, das durch tiefe Gedanken und sorgfältige Untersuchung erreicht wurde. Sheldon veröffentlichte den größten Teil ihrer Arbeit unter angenommenen Namen oder gar keinen Namen, teilweise durch ihren eigenen Wunsch und teilweise durch die Ungerechtigkeit der Redakteure. Ihre Palette an literarischen Arbeiten erweitert von kurzen Freethought Artikeln für verschiedene liberale Zeitschriften, Humor für Sonntagszeitungen, Geistergeschichten und Pathos für verschiedene Monate, um spannende Geschichten von Abenteuer für Jungs. Sheldon's Zuneigung für Tiere war fast zu mania, und sie erklärte in mehr als gewalttätiger Sprache, dass "wenn sie von großem Reichtum besessen wäre, würde sie einen großen Teil davon verbringen, um zwei Klassen von Menschen zu bestrafen - erstens die Klasse, die vernachlässigen oder schlecht behandeln Tiere, und zweitens die Männer und Frauen, die Kinder in die Welt bringen, ohne eine saubere Rechnung von Gesundheit, Moral oder Temperament, um sie zu sagen, nichts von ausreichender Reichtum zu sagen. " Ihre veröffentlichte Arbeit bestand aus sieben Romanen, etwa zweihundert Kurzgeschichten, mehr als tausend Gedichte und viele Artikel zu wissenschaftlichen und soziologischen Themen. Religion und Freithought Sheldon wurde ein orthodoxer Kongregationalist aufgezogen, aber ihre Zweifel reiften früh und ernten ihre Ernte. Der Gott der Bibel wurde bald in ihren Augen nicht nur eine "moralische Monstrosität", sondern eine "unvorstellbare Hypothese", und sie sah keinen Schatten der Vernunft in der "opferlichen Sühne". A Gott, der Wesen mit einer Neigung zum Bösen schafft, schafft die Versuchung für die Begehung des besagten Bösen, und bestraft dann seine eigenen Geschöpfe, um die Impulse ihrer Natur auszuwirken, war ein Wesen, das sie nicht und nicht anbeten konnte. Im frühen Leben las sie Dodd, Drummond und John Stuart Mill, und studierte die Bibel mit einer Konkordanz, neben vielen Stunden für die Aufklärung über diese Themen beten, aber das einzige Wissen, das sie konnte glänzen, dass in irgendeiner Weise ihren gemeinsamen Sinn und Grund erfüllte später in der Studie von Ludwig Büchner, Aldous Huxley, Charles Darwin, und Herbert Spencer, und in Gesellschaft mit solchen Intellekten. Als sie nach einer geeigneten Beschäftigung für eine Frau ihrer Intelligenz im christlichen Verein der Frau fragte, wurde sie aufgefordert, ihre Familiengeschichte zu erzählen, ihren Glauben an Gott zu erklären und einen Prozentsatz ihres Einkommens für die Position eines Dieners aufzugeben. Sie lehnte mit Dank ab und ging auf ihren eigenen Weg. Es war ein weiteres Argument zugunsten der völligen Wertlosigkeit christlicher Lehren. Ob Sheldons religiöse Untreue eine Reaktion von Edward Jonathans Frömmigkeit war, wusste sie nicht, aber wenn dies der Fall war, um ihre eigenen Worte zu zitieren, "die Bigotry des frommen Gentlemans mit den zehn Kindern war nicht vergeblich, es führte dazu, dass mindestens ein Gehirn von der Drall der inhärenten Aberglaube befreit wurde. " Sie kämpfte dafür, dass sie in einer großen Stadt wie New York den Kopf über Wasser schläft, ohne Geld in ihrer Tasche. Es war die Ungerechtigkeit der menschlichen Natur, was sie als das so genannte Handwerk Gottes betrachtete, das sie zu einer gelegentlichen Anstrengung in der Freiwilligen Richtung veranlasste: "nicht aber, dass die Menschen willkommen in jedem Glauben sind, den sie wählen, sondern weil ein Gott, den man respektieren könnte, eine willkommene Innovation sein muss." Ein solcher Gott, den sie in der Wissenschaft gefunden hat"." Glaube, Hoffnung und Liebe repräsentierten ihr nichts als die höchstmögliche Errungenschaft des physischen Organismus, doch sie verloren nichts von ihrem Wert, der von einer Quelle erhob, die sowohl vernünftig als auch nachweisbar war.Die kleine Hilfe und Gefallen, die sie durch das Leben erhielt, kamen nicht aus Kirchen, Heimmissionen oder Christen. Seit Jahren besuchte sie die Ausgestoßenen von New York City mit den Mitgliedern einer so genannten Mission oder anderen, aber das Spektakel einiger Heuchler, die einen ehrlichen Sünder ermahnten, "gut zu sein", war zu viel von einer Sorte für eine kandidische Natur. Sagte Sheldon: "Ich habe das Glück des Lebens in der Begleitung von Büchern, Tieren und einem gelegentlichen wahren Friienc gefunden" und die Zufriedenheit, einen Dollar mit einem mehr Entsetzten als mir zu teilen. Der Rest ist nur ein Panorama der Ungerechtigkeit und Torheit, eine Farce, in der ernste Dinge wie das Kind indifferent behandelt werden, und absurde Dinge wie das Heil einer Seele, die wir nicht kennen, bis zum Extrem von Blutvergießen und Folter getragen werden." Persönliches Leben Obwohl Sheldon durch schlechte Gesundheit beunruhigt war, reiste sie in den Vereinigten Staaten, Nova Scotia und Newfoundland. Sie fühlte, dass keine Frau jemals mit weniger der Ware der Welt zufrieden war, als sie war, und fühlte, dass die Bitterkeit des Lebens in unbelohntem Verdienst lag. Sie lebte allein in einer flachen und gesponnenen Gesellschaft aus dem Grund, dass "die einzigen Menschen, mit denen sie je einverstanden ist, in Büchern gefunden werden, und sie ist es leid, mit ihren unwissenden Malignern in Kontakt zu kommen." Sie hatte keinen Wunsch, als Reformer zu posieren, aber es war eine ständige Quelle der Reizung für sie, dass Menschen, die in der Lage waren, dies zu tun, nicht die Gelegenheit genutzt haben, um bestehende Bedingungen ein wenig zu verbessern. Von ihren Härten weigerte sich Sheldon, zu reden, aus dem Grund, dass ein "Tal des Wehs" war nie interessant für jeden, außer dem Teller. Um ihre eigenen Worte zu zitieren, wurde sie "mit einem Erbe der Armut, der schlechten Gesundheit und des Ehrgeizs ausgestattet, das unter jeder Umgebung eine verdammte Mischung beweist." Mit dieser Handicap wurde sie gezwungen, den Kampf des Lebens zu beginnen und, um ihre Schwierigkeiten zu ergänzen, erklärte sie weiter, "wurde mit einem Geist geboren, der keine Rebuke und einen Mettle tolerieren konnte, der keine Disziplin ergeben würde, was auch immer. Ich fühlte, dass ich schlecht von der Stunde meiner Empfängnis geirrt war", sagte sie: "und ein Gefühl der Verzweiflung war das erste Gefühl meiner Natur. " Mit dieser vorherrschenden Empfindung konnte und würde Sheldon die einzigen Pfade, die den Frauen in ihrer Position offen waren, nicht betreten; sie wurde entschlossen, auf der Ebene ihrer eigenen Neigungen zu reisen oder gar nicht zu reisen, und ihr Kurs war an jedem Schritt mit den Kollisionsbröcken mit Hindernissen gekennzeichnet, die eine wohlhabendere Natur nicht getroffen hätte. Sheldon war ein prominenter Suffragist. 1916 in Maine gründete sie den Frauenverteidigungsclub mit dem Ziel, "die amerikanischen Frauen zu schießen und gerade zu schießen". Am 20. November 1904 (oder 20. November 1903) heiratete sie Richter Isaac F. Ferris von York County, Maine, der in seiner frühen Karriere Journalist war. Kinderlos starb sie am 11. Juni 1945 in Maine. Ausgewählte Werke Referenzen Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Cauldwell, William (1902.) William Cauldwell (Hrsg.). Die erfolgreiche American.5–6 (Public Domain ed.). Presse Biographical Company. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich erscheint: Davis, Frank P. (1921). Anthologie der Zeitung Verse (Public Domain ed.). Frank P. Davis.p 164. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Grün, H. L. (1900). Das Free Thought Magazine.18 (Public Domain ed.).H L. Green. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Hills, William Henry; Luce, Robert (1915). Die Writer.27 (Public Domain ed.). Der Schriftsteller. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain erscheint: Holman, Alfred (1919.) Alfred Holman (Hrsg.). Die Argonaut.84 (Public Domain ed.). San Francisco: Argonaut Publishing Company. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Robinson, Victor (1918.) Victor Robinson (Hrsg.). Medizinische Bewertung von Reviews.24 (Public Domain ed.). Medizinische Bewertung von Bewertungen, Incorporated. Bibliographie A.N Marquis Company (1938). Wer ist der in New England: Ein biographisches Wörterbuch der führenden lebenden Männer und Frauen der Staaten von Maine, New Hampshire, Vermont, Massachusetts, Rhode Island und Connecticut. A.N Marquis Company. Bodnar, John E. (1996). Bindungen der Affection: Amerikaner definieren ihren Patriotismus. Princeton University Press. ISBN 0-691-04396-5.Cox, J Randolph (30. Mai 2000). The Dime Novel Companion: A Source Book: A Source Book.ABC-CLIO.ISBN 978-0-313-09536-8.Jeffery, Keith (26. Januar 2016).1916:Eine globale Geschichte. Bloomsbury Publishing.ISBN 978-1-62040-271-9.Kelly, Gary; Bold, Christine; Raymond, Joad (Dezember 2011). The Oxford History of Popular Print Culture: Band 6: US Popular Print Culture 1860-1920.OUP Oxford. ISBN 978-0-19-923406-6.Wien, Mark W. Van (2002). Rendezvous with Death: American Poems of the Great War.University of Illinois Press. ISBN 978-0-252-07059-4. Externe Links Werke von Lurana W. Sheldon bei Project Gutenberg Werke von oder über Lurana W. Sheldon im Internet Archive Euthanasia, von Lurana Sheldon, in The New York Times, 18. Februar 1906 "The Women's Defense Club", von Lurana Sheldon Ferris, National Organizer Old Orchard, Maine, 27. März 1916