Rubella Impfstoff ist ein Impfstoff, der verwendet wird, um Rubella zu verhindern. Effektivität beginnt etwa zwei Wochen nach einer einzigen Dosis und rund 95% der Menschen werden immun. Länder mit hohen Immunisierungsraten sehen nicht mehr Fälle von Rubella oder angeborenem Rubella-Syndrom. Wenn es ein niedriges Niveau der Immunisierung in der Kindheit in einer Bevölkerung gibt, ist es möglich, dass die Rate der angeborenen Rubella zu erhöhen, da mehr Frauen es zu tragenden Alter ohne Impfung oder Exposition gegenüber der Krankheit machen. Daher ist es wichtig, dass mehr als 80% der Menschen geimpft werden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, den Rubella-Impfstoff in routinemäßige Impfungen einzubeziehen. Wenn nicht alle Menschen immunisiert sind, sollten mindestens Frauen des Kindesalters immunisiert werden. Es sollte nicht denjenigen gegeben werden, die schwanger sind oder denen mit sehr schlechten Immunfunktion. Während eine Dosis oft alles ist, was zum lebenslangen Schutz benötigt wird, werden oft zwei Dosen gegeben. Nebenwirkungen sind im Allgemeinen mild. Sie können Fieber, Hautausschlag und Schmerzen und Rötung am Ort der Injektion enthalten. Gelenkschmerzen können zwischen einem und drei Wochen nach der Impfung bei Frauen gemeldet werden. Schwere Allergien sind selten. Der Rubella-Impfstoff ist ein lebensgedämpfter Impfstoff. Es ist entweder von selbst oder in Kombination mit anderen Impfstoffen erhältlich. Zu den Kombinationen gehören Masern (MR-Impfstoff), Masern und Mumps-Impfstoff (MMR-Impfstoff) und Masern, Mumps und Varicella-Impfstoff (MMRV-Impfstoff). Ein Rubella-Impfstoff wurde erstmals 1969 lizenziert. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Seit 2009 umfassten sie mehr als 130 Länder in ihre routinemäßigen Impfungen. Die medizinische Verwendung von Rubella Impfstoff ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Fälligkeitsplan Es gibt zwei Hauptwege, um den Rubella-Impfstoff zu liefern. Die erste ist zunächst Bemühungen, alle Menschen weniger als vierzig Jahre zu immunisieren, gefolgt von einer ersten Dosis Impfstoff zwischen 9 und 12 Monaten. Ansonsten können einfach Frauen des Kindesalters geimpft werden. Während nur eine Dosis notwendig ist, werden oft zwei Dosen gegeben, da sie in der Regel mit dem Masern-Impfstoff vermischt wird. Schwangerschaft Frauen, die planen, schwanger zu werden, werden empfohlen, Rubella Immunität vorab zu haben, da das Virus ein Potenzial hat, um Fehlgeburten oder schwere Geburtsfehler zu verursachen. Immunität kann durch Vorprägnanz-Bluttest überprüft werden, und es wird empfohlen, dass diejenigen mit negativen Ergebnissen davon abhalten sollten, für mindestens einen Monat nach Erhalt des Impfstoffes schwanger zu werden. Der Impfstoff sollte theoretisch nicht während der Schwangerschaft gegeben werden. Allerdings wurden mehr als tausend Frauen den Impfstoff erhalten, als sie nicht erkannten, dass sie schwanger waren und keine negativen Ergebnisse auftraten. Die Prüfung auf Schwangerschaft, bevor der Impfstoff gegeben wird, ist nicht erforderlich. Wird während der Schwangerschaft ein geringer Titer gefunden, sollte der Impfstoff nach der Auslieferung angegeben werden. Es ist auch ratsam, nicht für die vier Wochen nach der Verabreichung des Impfstoffes schwanger zu werden. Geschichte Seit den Rubella-Epidemien, die im Jahre 1962-1963 und in den USA im Jahr 1964-1965 in Europa geschwommen wurden, wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um wirksame Impfstoffe mit gedämpften Virusstämmen zu entwickeln, sowohl in den USA als auch im Ausland. HPV-77 Der erste erfolgreiche Stamm, der verwendet werden sollte, war der HPV-77, der durch den Virus durch die Zellen einer afrikanischen grünen Affenniere 77 mal hergestellt wurde. Die Bemühungen zur Entwicklung des Impfstoffs wurden von einem Forscherteam der Abteilung Biologik-Standards der National Institutes of Health durchgeführt. Unter anderem von Harry M. Meyer und Paul J. Parkman, dem Team von Hope E. Hopps, Ruth L. Kirschstein und Rudyard Wallace, begann das Team mit der Ankunft einer großen Rubella-Epidemie in den Vereinigten Staaten im Jahr 1964 ernsthafte Arbeit am Impfstoff. Vor der Ankunft in den National Institutes of Health (NIH) hatte Parkman an der Isolierung des Rubella-Virus für die Armee gearbeitet. Er trat dem Labor von Harry Meyer bei. Parkman, Meyer und das Team der NIH testeten den Impfstoff bei der Kinderkolonie in Conway, Arkansas im Jahr 1965, während eine Rubella-Epidemie noch in den Vereinigten Staaten wütet. Dieses Wohnhaus sorgte für Kinder mit kognitiven Behinderungen und Kinder, die krank waren. Die Fähigkeit, Kinder in ihren Kabinen zu isolieren und den Zugang zu den Kindern zu kontrollieren, machte es zu einem idealen Ort, um einen Impfstoff zu testen, ohne eine Epidemie von Rubella zu starten. Jede der Eltern der Kinder hat die Teilnahme am Prozess genehmigt. Im Juni 1969 erteilte die NIH der Pharmafirma Merck Sharp & Dohme die erste Lizenz für die kommerzielle Produktion des Rubella-Impfstoffes. Dieser Impfstoff nutzte den HPV77 Rubella Stamm und wurde in Enten-Embryonzellen hergestellt. Diese Version des Rubella-Impfstoffs wurde nur wenige Jahre vor der Einführung der kombinierten Masern, Mumps und Rubella (MMR)-Impfstoffe 1971 verwendet. RA 27/3 Die meisten modernen Rubella-Impfstoffe (einschließlich Kombinations-Impfstoff MMR) enthalten den Stamm RA 27/3, der von Stanley Plotkin am Wistar Institute in Philadelphia entwickelt wurde. Der Impfstoff wurde gedämpft und in WI-38 humanen Dipolzellen hergestellt. Um das Virus zu isolieren, anstatt aus den Kehlen von infizierten Patienten, die mit anderen gebietsansässigen Viren kontaminiert gewesen sein könnten, entschloss Plotkin, abgebrochene Fetuse von der Abteilung der Geburtshilfe und Gynäkologie des Krankenhauses der Universität von Pennsylvania zu verwenden. Damals war Abtreibung in den meisten Vereinigten Staaten (einschließlich Pennsylvania) illegal, aber Ärzte durften "therapeutische Abtreibungen" durchführen, wenn das Leben der Frau in Gefahr war. Einige begannen, sie auch auf Frauen mit Rubella infiziert. Mehrere Dutzend abgebrochener Fetuse wurden von Plotkin gesammelt und untersucht. Das Nierengewebe von fetus 27 erzeugte den Stamm, der zur Entwicklung des gedämpften Rubella-Impfstoffes verwendet wurde. Der Name RA 27/3 bezieht sich auf "Rubella Abortus", 27. Fötus, 3. zu erntendes Organ (die Niere). Der Impfstoff wurde 1970 erstmals vom Vereinigten Königreich genehmigt. Der Stamm wurde der bevorzugte Impfstoff, der von Pharmaunternehmen über den HPV-77 verwendet wurde, aufgrund mehrerer Überlegungen, einschließlich seiner höheren Immunogenität; Merck machte es seine Mainstay Rubella Impfstoff im Jahr 1979. Die Typen Rubella werden selten als Einzelimpfstoff angegeben und werden oft in Kombination mit Masern, Mumps oder Varicella (Chickenpox) Impfstoffen angegeben. Im Folgenden finden Sie die Liste der measleshaltigen Impfstoffe: Rubella-Impfstoff (Standalone-Impfstoff) Masern und Rubella kombinierter Impfstoff (MR-Impfstoff) Mumps, Masern und Rubella kombinierter Impfstoff (MMR-Impfstoff) Mumps, Masern, Rubella und Varicella kombinierter Impfstoff (MMRV-Impfstoff) Der Masern-Impfstoff ist gleichermaßen wirksam, um Masern in allen Formulierungen zu verhindern, aber Nebenwirkungen variieren je nach Kombination. Referenzen Externe Links Rubella Virus Impfstoff auf MedicineNet Rubella auf Impfstoffe.gov Rubella Vaccine in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)Faambo Sāmoa, der "Samoan Way", ist die traditionelle/gewöhnliche Lebensweise in Samoan Kultur. Konzept Fa Kambodscha Sāmoa besteht aus der samoischen Sprache, Beziehungen und Kultur, die die traditionelle und anhaltende polynesische Lebensweise auf Samoa und in der Samoan Diaspora bilden. Es umfasst ein allumfassendes Verhaltens- und Verantwortungssystem, das alle Beziehungen der Samoans zueinander und Personen, die Autoritätspositionen halten, ausführt. So werden Samoaner auferweckt und lebend, und bietet Unterstützung und Leitung für Einzelpersonen innerhalb von familiären und politischen Strukturen. Zentral für die Organisation der Samoischen Gesellschaft ist das fa Kamboamatai der Kultur, das traditionelle System der sozialen Organisation. Die Gastgeber haben die Verantwortung für die Taten ihrer Gäste und können eine Geldstrafe von den Dorfbehörden für die Brüche der lokalen Bräuche verursachen. Fa Kambodscha Sāmoa umfasst die Art, wie man steht, geht und spricht, zum Beispiel indem man Tulou sagt, wenn man vor jemanden geht, der sitzt. Ebenso ist es äußerst respektlos zu essen oder zu trinken, wenn man durch ein Dorf geht. Als weiteres Beispiel erzwingen die meisten Samoaner Dörfer am frühen Abend eine Gebetsperiode, die durch Ringen einer Glocke oder durch Blasen einer Kegelschale gekennzeichnet ist. Während dieses kurzen Curfew (das Sa) sollte man nicht im Dorf anhalten, wenn man durchquert. Zugelassene Wächter oder Aumaga können auf dem Weg stehen, um sicherzustellen, dass Reisende nicht einreisen. Neben den eingestellten familiären Beziehungen, die sich auf die gesamte erweiterte Familie (die „Aiga) mit ihrem familiären Chef (die Matai) erstrecken, zeigen Samoans Respekt gegenüber Personen in Autoritätspositionen, und reverently beobachten Zoll von langem Stehen, die mehr Kraft als bloße Etikette haben. Geschichte Als 1830 Missionare aus Europa kamen, fanden sie Wege, Samoan kulturelle Überzeugungen mit dem Christentum zu verbinden, die zur Verbreitung des Christentums im 19. Jahrhundert Samoa beigetragen haben. Ein Beispiel dieser angeblich geteilten Überzeugungen ist der Respekt der Ältesten. In fa Kamboa Sāmoa respektieren die jungen Generationen, insbesondere ihre Eltern und Großeltern. Siehe auch Fa Kamboamatai Referenzen Externe Links "Faambosamoa - The Samoan Way", Amerikanische Samoa Regierung Website The Samoan Way