Der beliebte indigene Rat von Oaxaca "Ricardo Flores Magón" (Spanisch: Consejo Indígena Popular de Oaxaca "Ricardo Flores Magón", auch bekannt durch seinen Akronym CIPO-RFM, ist eine Organisation aus ländlichen indigenen Völkern und Gemeinschaften im mexikanischen Staat Oaxaca gezogen. Die Organisation erklärt, dass ihre Ziele (u.a.) darin bestehen, "unsere menschliche, territoriale, wirtschaftliche, soziale, politische und kulturelle Rechte als Gemeinschaften und als Individuen zu fördern, zu diffundieren und zu verteidigen", die durch gewaltfreie gemeinschaftsbasierte Maßnahmen erreicht werden sollen. Entscheidungen innerhalb der Organisation werden durch Versammlungen getroffen, in denen die Teilnehmer an einem Konsens arbeiten. Ihre Namen und Inspiration ist der späte früheste mexikanische Anarchist Ricardo Flores Magón, auf dessen Vermächtnis und Prinzipien die Organisation basiert. Der CIPO befürwortet autonome Gemeinschaften, die Privatbesitz beenden, und das gemeinsame Eigentum an Land. Gemeinschaftsorganisation Der CIPO-RFM organisierte rund sechsundzwanzig ländliche Gemeinschaften in kleine anarchistische Gemeinschaften, in denen gemeinsames Eigentum und partizipative Demokratie praktiziert werden. Wenn ein Dorf Interesse an der Gruppe ausdrückt, kommt ein Delegierter aus der CIPO-RFM ins Dorf und erklärt, wie sie funktionieren, bevor es zur Abstimmung gebracht wird. Um die lokale Umwelt zu schützen, hat sich der CIPO-RFM mit der Sabotage und der direkten Aktion gegen Windparks, Garnelenfarmen, Eukalyptusplantagen und die Holzindustrie beschäftigt. Sie haben auch Mais- und Kaffeearbeitergenossenschaften eingerichtet und Schulen und Krankenhäuser gebaut, um den lokalen Bevölkerungsgruppen zu helfen. Sie haben auch ein Netzwerk von autonomen Gemeinschaftsfunkstationen geschaffen, um Menschen über Gefahren für die Umwelt zu informieren und die umliegenden Gemeinden über neue Industrieprojekte zu informieren, die mehr Land zerstören würden. 2001 besiegte die CIPO-RFM den Bau einer Autobahn, die Teil von Plan Puebla Panama war. Während der zapatistischen Rebellion von 1994 schalteten sie die Transportlinien ab, um die Bewegung der Truppen zu verlangsamen, und sie blockierten auch die Autobahnen und schlossen Regierungsbüros ab, um die Rebellion von 2006 in Oaxaca zu unterstützen. Seit seiner Gründung in den 1980er Jahren hat der CIPO-RFM von Beamten innerhalb der Oaxaca-Regierung und von Paramilitärs berichtet, dass er mit der Oaxaca-Staatsregierung in Verbindung steht. Mitglieder von CIPO-RFM haben auf eigene Rechnung öffentliche Verleumdung, durchsuchte Häuser und Bedrohungen des Todes konfrontiert. Mehrere hochkarätige Mitglieder der CIPO-RFM leben nun als politische Flüchtlinge im Ausland, nachdem sie wegen der Verfolgung aus Mexiko fliehen müssen, einschließlich Anschuldigungen von Todesdrohungen und Mordversuchen. Zu den Exiles gehören Raúl Gatica, einer der ursprünglichen Gründungsmitglieder von CIPO-RFM. Gatica floh Mexiko nach Verfolgung, einschließlich Bedrohungen seines Lebens und lebt seit 2005 in Kanada. Die mexikanische Regierung hat auch versucht, Ressourcen für CIPO-RFM-Gemeinschaften zu leugnen, um sie auszuhungern. Aktueller Stand Seit September 2006 umfasst die Mitgliedschaft von CIPO-RFM Vertretungen von 26 verschiedenen, hauptsächlich indigenen Gemeinschaften, darunter Chatino, Mixtec, Chinantec, Cuicatec, Zapotec, Mixe und Trique Völker, und Mitgliederzahlen insgesamt rund 2000 Aktivisten. Obwohl die meisten Mitglieder der CIPO-RFM indigener Herkunft sind, ist die Organisation auch für nicht-indigene Menschen, sowohl aus Mexiko als auch aus dem Ausland, offen und unterstützt breitere Graswurzeln progressive soziale Bewegungen und Kämpfe in der ganzen Welt. Die Ideen von Ricardo Flores Magon haben Anhänger unter indigenen Führern gefunden, wie Tomas Cruz Lorenzo[1,] ein Chatino-Führer. Siehe auch Magonismus Anarchismus Grüner Anarchismus Anarchismus in Mexiko 2006Oaxaca Proteste Rebel Autonome Zapatista GemeindenLibertär Sozialismus Zaachila Referenzen Externe Links CIPO-RFM Offizielle Website. Bericht über die Belästigung des CIPO-RFM in Oaxaca: Sta.Lucía del Camino, Oaxaca, 16. September 2004 Consejo Indígena Popular de Oaxaca "Ricardo Flores Magon"A patty or burger (in britischem und amerikanischem Englisch) ist eine abgeflachte, in der Regel runde, serviert von Grundfleisch und/oder Hülsenfrüchten, Getreide, Gemüse oder Fleisch Alternativen. In der ganzen Welt finden sich viele Gerichte. In britischem und amerikanischem Englisch wird Hackfleisch, das zu einer Scheibe geformt wird, als Burger bezeichnet, sei es in einer Brotrolle oder nicht. Das Wort “patty” wird auch in Amerikanisch Englisch, aber fast unbekannt in British English verwendet. Die Zutaten werden verdichtet und geformt, meist gekocht und auf verschiedene Weise serviert. Einige Lebensmittel bezeichnet Patties verwenden Zutaten in einer Gebäckkruste, die dann gebacken oder gebraten wird. Einige Pflaster sind gebacken, dann gebacken oder gebraten. Etymologie Der Begriff entstand im 17. Jahrhundert als englische Veränderung des französischen Wortes pâté. Nach der OED, es ist mit dem Wort Pasty, das ist verschiedene Zutaten in Gebäck umhüllt. Terminologie Der Begriff Patty wird in vielen Sorten Englisch verwendet, aber weniger häufig in Großbritannien und Irland als in den Vereinigten Staaten. Merriam-Webster definiert es als "ein kleiner flacher Kuchen von gehackten Lebensmitteln", Cambridge als "Lebensmittelstücke, vor allem Fleisch, gebildet in eine dünne, kreisförmige Form und dann meist gekocht". In einigen Ländern können Patties als Discs bezeichnet werden." Ähnlich geformte Kuchen, die nicht aus gemahlenem Rindfleisch hergestellt werden, können auch als Burger bezeichnet werden: "Fische Burger" können aus umgeformtem mechanisch getrenntem Fleisch hergestellt werden. Patties aus Hühnerfleisch können Hühnerpatties genannt werden. Veggie Burger patties werden ohne Fleisch hergestellt und stattdessen Legumen, Getreide, andere gemischte Gemüse, und/oder Sojaprodukte wie Tofu oder Tempeh oder Seitan, ein Produkt aus Weizenkleber, oft mit einem Bindemittel vermischt. Variationen und Servierarten Croquettes Patties können gebacken und tiefgebraten werden, wodurch Kroketten wie Krabbenkuchen hergestellt werden. In Irland servieren traditionelle Späne oft Batter Burger (ein Rind-basiertes Pflaster in Teig und tief gebraten). Ein Batter-Burger, der als Sandwich diente, wird als wurschiger Burger bezeichnet, und wird angenommen, dass er von der Mona Lisa Chipper in Crumlin, Dublin erfunden worden ist. In Japan ist der Korokke ein Beispiel. Rissolen sind Fleisch (typischerweise Rindfleisch), Fisch und andere Zutaten, in Brotkrümeln oder weniger häufig zertrümmert, und tiefgebraten; sie werden in verschiedenen europäischen Küchen gefunden. Cutlets Patties können als Cutlet behandelt und mit einem Messer und Gabel in Gerichten wie Salisbury Steak, dem deutschen Hamburger Steak oder dem Serbo-Kroatischen Pljeskavica oder mit Chiffeln in Gerichten wie Songjeong tteok-galbi gegessen werden. Weitere Beispiele sind das russische Pozharsky-Schnell. Fritters Aloo tikki ist eine Kartoffelpatty, die aus dem indischen Subkontinent stammt. Ein verwandtes Gericht ist Ragda-Pattice, die die Kartoffelpatty in einer Gravur bedeckt. An arepa ist ein Gericht aus Mais und anderen Zutaten geformt in eine Patty und gegittert; es wurde in Teilen von Mittel- und Südamerika seit vorkolumbianischen Zeiten gegessen. Quenelles Gefilte Fisch wird oft als Königin serviert, ein Patty geformt in ein abgeflachtes Ei. Sandwichfüllungen Patties werden oft als Sandwiches serviert, in der Regel in Brötchen, eine Art Sandwich genannt Burger, oder einen Hamburger, wenn die Patty aus gemahlenem Rindfleisch, oder manchmal zwischen Scheiben Brot. Eine amerikanische Patty-Schmelze ist ein gemahlenes Rindfleisch, das mit geschmolzenem Käse (typischerweise Schweizer) auf geröstetem Brot serviert wird, typischerweise Roggen. In Irland dienen traditionelle Späne häufig Sandwiches namens Gewürzburger. Der Gewürzburger wird zu einem speziellen Rezept gemacht, das in den frühen 1950er Jahren von Schweinefleisch Maurice Walsh entwickelt wurde, und später von Walsh Family Foods Limited und dann Keystone Foods hergestellt und verkauft. In Japan und Korea wird ein gemahlenes Rindfleischpatty manchmal als Sandwich auf einem Bungalow aus komprimiertem Reis serviert; das Sandwich wird als Reisburger bezeichnet. Tartare Einige Patten, wie Steaktare und Middle Eastern kibbeh nayeh, werden roh serviert. Umsätze Patente können in Gebäck umhüllt und gebacken oder gebraten werden, die Umsätze wie Cornish Pasties produzieren. Ein jamaikanisches Patty wird gekocht, gewürfeltes gemahlenes Rindfleisch in einer Gebäckkruste versiegelt und gebacken. Kommerzielle Produktion Kommerziell hergestellte Patties sind maschinengeformt. Mit Massenproduzierten Patties ist es nicht ungewöhnlich, sie mit scheinbar abnormalen Formen oder einem stoßartigen Umfang zu finden. Diese nutartigen Stöße werden durch die Maschine verursacht, die die Stöße bildet. Sie werden in der Produktion verwendet, um die Pflaster in der Linie zu halten, so dass sie nicht von der Montagelinie fallen und von den verschiedenen Maschinen manipuliert werden können. In anderen Boxen können kleine Einstiche in der Ober- und Unterseite der Patty gesehen werden. Diese Stiche sind aus ähnlichen Gründen dort. Siehe auch == Referenzen ==