Robotic Process Automation (RPA) ist eine Form der Business Process Automation Technologie auf Basis metaphorischer Softwareroboter (Bots) oder künstlicher Intelligenz (KI)/digitaler Arbeiter. Es wird manchmal als Softwarerobotik bezeichnet (nicht mit Robotersoftware verwechselt). In herkömmlichen Workflow-Automatisierungstools erstellt ein Software-Entwickler eine Liste von Aktionen, um eine Aufgabe und Schnittstelle zum Back-End-System mithilfe interner Applikations-Programmierschnittstellen (APIs) oder dedizierter Skriptsprache zu automatisieren. Im Gegensatz dazu entwickeln RPA-Systeme die Aktionsliste, indem der Benutzer diese Aufgabe in der grafischen Benutzeroberfläche der Anwendung (GUI) wahrnimmt und anschließend die Automatisierung durch Wiederholung dieser Aufgaben direkt in der GUI durchführt. Dies kann die Barriere für die Verwendung von Automatisierung in Produkten, die sonst nicht APIs für diesen Zweck. RPA-Tools haben starke technische Ähnlichkeiten mit grafischen Benutzeroberflächen-Testtools. Diese Tools automatisieren auch Interaktionen mit der GUI und wiederholen oft eine Reihe von Demonstrationsaktionen, die von einem Benutzer durchgeführt werden. RPA-Tools unterscheiden sich von solchen Systemen, indem sie Daten in und zwischen mehreren Anwendungen verarbeiten lassen, beispielsweise E-Mail mit einer Rechnung erhalten, die Daten extrahieren und dann in ein Buchhaltungssystem eingeben. Historische Evolution Die typischen Vorteile der Roboterautomatisierung sind reduzierte Kosten; erhöhte Geschwindigkeit, Genauigkeit und Konsistenz; verbesserte Qualität und Skalierbarkeit der Produktion. Automatisierung kann auch zusätzliche Sicherheit bieten, insbesondere für sensible Daten und Finanzdienstleistungen. Als Form der Automatisierung ist das Konzept schon seit langem in Form von Bildschirmschrott, der auf frühe Formen von Malware zurückverfolgt werden kann. Allerdings ist RPA viel mehr erweiterbar, bestehend aus API-Integration in andere Unternehmensanwendungen, Steckverbinder in ITSM-Systeme, Terminal-Dienste und sogar einige Arten von AI (z.B. Machine Learning)-Diensten wie Bilderkennung. Es wird als eine signifikante technologische Entwicklung in dem Sinne betrachtet, dass neue Software-Plattformen entstehen, die ausreichend reif, widerstandsfähig, skalierbar und zuverlässig sind, um diesen Ansatz für den Einsatz in großen Unternehmen (die ansonsten aufgrund von wahrgenommenen Qualitäts- und Rufrisiken zögerlich sein würden). Eine wesentliche Barriere für die Einführung von Selbstbedienung ist oft technologisch: Es kann nicht immer machbar oder wirtschaftlich tragfähig sein, neue Schnittstellen auf bestehende Systeme nachträglich anzupassen. Darüber hinaus können Organisationen einen variablen und konfigurierbaren Satz von Prozessregeln auf die Systemschnittstellen, die je nach Marktangebot und Kundentyp variieren können, einfügen. Dies führt nur zu Kosten und Komplexität der technologischen Umsetzung. Robotic Automation Software bietet ein pragmatisches Mittel, neue Dienste in dieser Situation zu implementieren, wo die Roboter einfach das Verhalten des Menschen nachahmen, um die hintere Ende Transkription oder Verarbeitung durchzuführen. Die relative Erreichbarkeit dieses Ansatzes ergibt sich daraus, dass keine neue IT-Transformation oder Investition erforderlich ist, sondern die Softwareroboter nutzen einfach mehr aus vorhandenen IT-Assets. Verwendung Die Hosting von RPA-Diensten richtet sich auch an die Metapher eines Software-Roboters, wobei jede Roboterinstanz eine eigene virtuelle Workstation hat, ähnlich wie ein Mensch. Der Roboter verwendet Tastatur- und Maussteuerungen, um Aktionen zu ergreifen und Automatisierungen auszuführen. Normalerweise finden alle diese Aktionen in einer virtuellen Umgebung statt und nicht auf dem Bildschirm; der Roboter braucht keinen physischen Bildschirm zu bedienen, sondern es interpretiert die Bildschirmanzeige elektronisch. Die Skalierbarkeit moderner Lösungen, die auf Architekturen wie diesen basieren, verdankt viel dem Aufkommen der Virtualisierungstechnologie, ohne die die Skalierbarkeit großer Bereitstellungen durch verfügbare Kapazität zur Verwaltung physikalischer Hardware und durch die damit verbundenen Kosten begrenzt würde. Die Umsetzung von RPA in Unternehmen hat im Vergleich zu herkömmlichen Nicht-RPA-Lösungen dramatische Kosteneinsparungen gezeigt. Es gibt jedoch mehrere Risiken mit RPA. Die Kritik umfasst die Risiken von Innovation und die Schaffung einer komplexeren Wartungsumgebung bestehender Software, die jetzt die Verwendung von grafischen Benutzeroberflächen in einer Weise berücksichtigen muss, wie sie nicht verwendet werden sollen. Auswirkungen auf die Beschäftigung Laut Harvard Business Review haben die meisten operativen Gruppen von RPA ihren Mitarbeitern versprochen, dass die Automatisierung nicht zu Entlassungen führen würde. Stattdessen wurden die Arbeitnehmer neu eingesetzt, um interessantere Arbeit zu leisten. Eine akademische Studie betonte, dass sich die Wissensarbeiter nicht von der Automatisierung bedroht fühlten: sie umarmten sie und betrachteten die Roboter als Teamkollegen. In der gleichen Studie wurde hervorgehoben, dass die Technologie nicht zu einem niedrigeren Headcount führt, sondern so eingesetzt wurde, dass mehr Arbeit und mehr Produktivität mit der gleichen Anzahl von Menschen erreicht werden. Umgekehrt stoßen einige Analysten jedoch darauf, dass RPA eine Bedrohung für den Geschäftsprozess Outsourcing (BPO) Industrie darstellt. Die These hinter diesem Begriff ist, dass RPA die Unternehmen in die Lage versetzen wird, Prozesse von Offshore-Standorten in lokale Rechenzentren mit dem Vorteil dieser neuen Technologie zurückzusenden. Die Wirkung, wenn zutreffend, wird es sein, hochwertige Arbeitsplätze für erfahrene Prozessdesigner an Offshore-Standorten (und innerhalb der zugehörigen Lieferkette von IT-Hardware, Rechenzentrumsmanagement, etc.) zu schaffen, aber die verfügbare Gelegenheit zu niedrigen Fachkräften Offshore zu verringern. Auf der anderen Seite scheint diese Diskussion einen gesunden Grund für die Debatte zu sein, da eine weitere akademische Studie Schmerzen hatte, um dem so genannten Mythos entgegenzuwirken, dass RPA viele Arbeitsplätze von Offshore zurückbringen wird. RPA-Istnutzung Banking and Finance Process Automation Mortgage and Lending Process Customer Care Automation eCommerce Merchandising Operation OCR Application Data Extraction Process Fixed Automation Process Auswirkungen auf die Gesellschaft Akademische Studien Projekt, dass RPA unter anderen technologischen Trends erwartet wird, eine neue Welle von Produktivität und Effizienz Gewinne im globalen Arbeitsmarkt zu treiben. Obwohl nicht direkt auf RPA allein zurückzuführen ist, stellt die Oxford University fest, dass bis zu 35 % aller Arbeitsplätze bis 2035 automatisiert werden könnten. Es gibt geografische Auswirkungen auf den Trend der Roboterautomatisierung. In dem obigen Beispiel, in dem ein Offshore-Prozess unter der Kontrolle der Kundenorganisation rückgeführt wird (oder sogar von einem Business Process Outsourcer von einem Offshore-Standort in ein Rechenzentrum verschoben wird, werden die Auswirkungen ein Defizit in der Wirtschaftstätigkeit an den Offshore-Standort und einen wirtschaftlichen Nutzen für die Ursprungswirtschaft sein. Auf dieser Basis können entwickelte Volkswirtschaften – mit Fähigkeiten und technologischer Infrastruktur, um eine Roboterautomatisierung zu entwickeln und zu unterstützen – von der Tendenz profitieren. In einem TEDx-Gespräch vom University College London (UCL) erklärt Unternehmer David Moss, dass digitale Arbeit in Form von RPA das Kostenmodell der Dienstleistungsbranche revolutionieren wird, indem der Preis von Produkten und Dienstleistungen gesenkt wird, gleichzeitig die Qualität der Ergebnisse verbessert und eine erhöhte Möglichkeit für die Personalisierung von Dienstleistungen geschaffen wird. In einem separaten TEDx im 2019-Gespräch, der japanischen Geschäftsleitung und der ehemaligen CIO der Barclays Bank, stellte Koichi Hasegawa fest, dass digitale Roboter ein positiver Effekt auf die Gesellschaft sein können, wenn wir mit einem Roboter mit Empathie beginnen, um jeder Person zu helfen. Er bietet eine Fallstudie der japanischen Versicherungsgesellschaften – Sompo Japan und Aioi – beide führten Bots ein, um den Prozess der Versicherung Auszahlungen in früheren massiven Katastrophenvorfällen zu beschleunigen. In der Zwischenzeit spricht Professor Willcocks, Autor des oben zitierten LSE-Papiers, von erhöhter Arbeitszufriedenheit und intellektueller Stimulation, die Technologie als die Fähigkeit, den Roboter aus dem Menschen "auszuziehen", einen Hinweis auf die Vorstellung, dass Roboter die mundane und repetitive Teile der täglichen Arbeitsbelastung der Menschen übernehmen, so dass sie in mehr zwischenmenschlichen Rollen verwendet werden oder sich auf die verbleibenden, aussagekräftigeren Teile ihres Tages konzentrieren. Unassisted RPA Unassisted RPA oder RPAAI ist die nächste Generation von RPA-basierten Technologien. Technologische Fortschritte um künstliche Intelligenz ermöglichen es, einen Prozess auf einem Computer zu betreiben, ohne dass Eingaben von einem Benutzer benötigt werden. Hyperautomation Hyperautomation ist die Anwendung fortschrittlicher Technologien wie RPA, künstliche Intelligenz, maschinelles Lernen (ML) und Prozessabbau zu Augmentarbeitern und Automatisierung von Prozessen in einer Weise, die deutlich wirkungsreicher sind als herkömmliche Automatisierungsfunktionen. Hyperautomation ist die Kombination von Automatisierungswerkzeugen, um Arbeit zu liefern. Der Bericht von Gartner stellt fest, dass dieser Trend mit der robotischen Prozessautomatisierung (RPA) abgestoßen wurde. Der Bericht stellt fest, dass „RPA allein keine Hyperautomation ist. Hyperautomation erfordert eine Kombination von Werkzeugen und Technologien wie Robotic Data Automation, um die Nachbildung von Teilen zu unterstützen, in denen der Mensch an einer Aufgabe beteiligt ist." Outsourcing Back-Büro-Beratungsprozesse, die von großen Organisationen ausgelagert werden - vor allem von Offshore-Versandten -, neigen dazu, einfach und Transaktion in der Natur zu sein, erfordert wenig (wenn überhaupt) Analyse oder subjektive Beurteilung. Dies wäre ein idealer Ausgangspunkt für Organisationen, die die Roboterautomatisierung für das Hinterbüro anfangen. Ob Kundenorganisationen sich entscheiden, ausgelagerte Prozesse von den Anbietern von Business Process Outsourcing (BPO) zurück ins Haus zu nehmen, was eine Bedrohung für die Zukunft des BPO-Geschäfts darstellt oder ob die BPOs solche Automatisierungen im Auftrag ihrer Kunden gut von einer Reihe von Faktoren abhängen können. Umgekehrt kann ein BPO-Anbieter versuchen, eine Form des Client-Einsperrens mittels Automatisierung zu bewirken. Durch die Beseitigung der Kosten eines Geschäftsbetriebs, bei dem der BPO-Anbieter als Eigentümer des geistigen Eigentums und der physischen Umsetzung einer robotischen Automatisierungslösung (perhaps in Bezug auf Hardware, Besitz von Softwarelizenzen, etc.) betrachtet wird. der Anbieter kann es für den Kunden sehr schwierig machen, einen Prozess wieder "im Haus" zu nehmen oder einen neuen BPO-Anbieter zu wählen. Dieser Effekt tritt auf, da die damit verbundenen Kosteneinsparungen durch Automatisierung zumindest zeitweise wieder ins Geschäft eingeführt werden müssten, während die technische Lösung im neuen operativen Kontext umgesetzt wird. Die geografisch agnostische Natur der Software bedeutet, dass neue Geschäftsmöglichkeiten für diejenigen Organisationen entstehen können, die eine politische oder regulatorische Behinderung zur Vernichtung oder Auslagerung haben. Eine robotisierte Automatisierung kann in jeder Gerichtsbarkeit in einem Rechenzentrum gehostet werden und dies hat zwei wesentliche Konsequenzen für BPO-Anbieter. Erstens kann eine souveräne Regierung nicht bereit oder rechtlich in der Lage sein, die Verarbeitung von Steuerangelegenheiten und der Sicherheitsverwaltung auszulagern. Auf dieser Grundlage, wenn Roboter mit einer menschlichen Belegschaft verglichen werden, schafft dies eine wirklich neue Gelegenheit für eine "dritte Beschaffung" Option, nach den Wahlen von Onshore vs. Offshore. Zweitens, und umgekehrt, BPO-Anbieter haben zuvor ausgelagerte Operationen auf verschiedene politische und geographische Gebiete in Reaktion auf die sich ändernde Lohninflation und neue Arbeits Schiedsmöglichkeiten anderswo verlegt. Eine Rechenzentrumslösung würde demgegenüber eine feste und vorhersehbare Kostenbasis bieten, die bei ausreichend geringen Kosten auf einem Roboter gegen den Menschen anscheinend jeglichen potentiellen Bedarf beseitigen oder die Betriebsgrundlagen kontinuierlich verlagern würde. Beispiele Spracherkennungs- und digitale Diktiersoftware, die mit dem Zusammenschluss von Geschäftsprozessen für die direkte Bearbeitung ohne manuelle Intervention verbunden ist Spezialisierte Remote Infrastructure Management Software mit automatisierter Untersuchung und Lösung von Problemen, mit Robotern für erstklassige IT-Unterstützung Chatbots, die von Internet-Händlern und Dienstleistern verwendet werden, um Kundenanfragen nach Informationen zu bedienen. Auch von Unternehmen verwendet, um Mitarbeiteranfragen für Informationen aus internen Datenbanken zu bedienen Präsentation Schichtautomatisierungssoftware, zunehmend von Business Process Outsourcers verwendet, um menschliche Arbeit IVR-Systeme mit intelligenter Interaktion mit Anrufern zu verschieben Siehe auch Automation Business Process Automation Robotic Data Automation Referenzen Quellen Jobs, Produktivität und die große Entkopplung, von Professor McAfee, Principal Research Scientist am MIT Center for Digital Business. Aufstieg der Softwaremaschinen, Economist Magazine. London School of EconomicsErste in einer Reihe von RPA-Fallstudien, Reuters Humans and Machines: Die Rolle der Menschen in technologiegetriebenen Organisationen, Economist Magazine. Robotische Automatisierung als Bedrohung für traditionelle Low-Cost Outsourcing, HfS Research. Times BPO Supplement, Raconteur, Juni 2013 Visionen der Zukunft: Die nächste Dekade in BPO, Outsource Magazine. Das Journal of Refugee Studies ist ein vierteljährlich peer-reviewed multidisziplinäre akademische Zeitschrift, die Forschung über Zwangsmigration veröffentlicht. Es wurde 1988 vom Flüchtlingsforschungszentrum der Universität Oxford gegründet, mit seiner ersten Ausgabe veröffentlicht, dass Mai. Es wird von der Oxford University Press in Zusammenarbeit mit dem Refugee Studies Centre veröffentlicht. Die Chefredakteure sind Simon Turner und Megan Bradley. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2016 von 1.143, Platzierung es 7. von 15 Zeitschriften in der Kategorie "Ethnic Studies" und 15. von 26 in der Kategorie Demographie. Referenzen Externe Links Offizielle Website