Carcinogenese, auch Onkogenese oder Tumorigenese genannt, ist die Bildung eines Krebses, wobei normale Zellen in Krebszellen umgewandelt werden. Der Prozess zeichnet sich durch Veränderungen auf der zellulären, genetischen und epigenetischen Ebene und der anormalen Zellteilung aus. Zellteilung ist ein physiologischer Prozess, der in fast allen Geweben und unter verschiedenen Umständen auftritt. Normalerweise wird das Gleichgewicht zwischen Proliferation und programmiertem Zelltod in Form von Apoptose beibehalten, um die Integrität von Geweben und Organen zu gewährleisten. Nach der vorherrschenden angenommenen Theorie der Karzinogenese, der somatischen Mutationstheorie, Mutationen in DNA und Epimutationen, die dazu führen, dass Krebs diese geordneten Prozesse durch Interferieren mit der Programmierung, die die Prozesse reguliert, störend, das normale Gleichgewicht zwischen Proliferation und Zelltod. Dies führt zu einer unkontrollierten Zellteilung und der Evolution dieser Zellen durch natürliche Selektion im Körper. Nur bestimmte Mutationen führen zu Krebs, während die Mehrheit der Mutationen nicht. Varianten von geerbten Genen können Individuen an Krebs vorbeugen. Darüber hinaus verursachen Umweltfaktoren wie Karzinogene und Strahlung Mutationen, die zur Krebsentwicklung beitragen können. Schließlich können zufällige Fehler bei normaler DNA-Replikation dazu führen, dass Krebs Mutationen verursacht. Eine Reihe von mehreren Mutationen zu bestimmten Genklassen ist in der Regel erforderlich, bevor eine normale Zelle in eine Krebszelle verwandelt. Im Durchschnitt finden sich beispielsweise 15 "Treibermutationen" und 60 Beifahrermutationen bei Dickdarmkrebs. Mutationen in Genen, die Zellteilung, Apoptose (Zelltod) und DNA-Reparatur regulieren, können zu unkontrollierten Zellproliferation und Krebs führen. Krebs ist grundsätzlich eine Erkrankung der Regulation des Gewebewachstums. Damit eine normale Zelle in eine Krebszelle verwandelt wird, müssen Gene, die das Zellwachstum und die Differenzierung regulieren, verändert werden. Genetische und epigenetische Veränderungen können auf vielen Ebenen auftreten, vom Gewinn oder Verlust von gesamten Chromosomen, bis hin zu einer Mutation, die ein einzelnes DNA-Nukleotid beeinflusst, oder zur Silencing oder Aktivierung einer MikroRNA, die die Expression von 100 bis 500 Genen steuert. Es gibt zwei breite Kategorien von Genen, die von diesen Veränderungen betroffen sind. Onkogenes kann normale Gene sein, die auf unangemessen hohen Ebenen exprimiert werden, oder veränderte Gene, die neuartige Eigenschaften aufweisen. In beiden Fällen fördert die Expression dieser Gene den malignen Phänotyp von Krebszellen. Tumorsuppressorgene sind Gene, die Zellteilung, Überleben oder andere Eigenschaften von Krebszellen hemmen. Tumorsuppressorgene werden oft durch krebsfördernde genetische Veränderungen behindert. Schließlich werden Oncovirinae, Viren, die einen Onkogene enthalten, als onkogene eingestuft, weil sie das Wachstum von Tumorgeweben im Wirt auslösen. Dieser Prozess wird auch als virale Transformation bezeichnet. Ursachen Genetisch und epigenetisch Es gibt ein vielfältiges Klassifizierungssystem für die verschiedenen genomischen Veränderungen, die zur Erzeugung von Krebszellen beitragen können. Viele dieser Veränderungen sind Mutationen oder Veränderungen in der Nukleotidsequenz genomischer DNA. Es gibt auch viele epigenetische Veränderungen, die verändern, ob Gene exprimiert werden oder nicht. Aneuploidie, das Vorhandensein einer abnormalen Anzahl von Chromosomen, ist eine genomische Veränderung, die keine Mutation ist, und kann entweder Gewinn oder Verlust eines oder mehrerer Chromosomen durch Fehler in der Mitose beinhalten. Große Mutationen beinhalten entweder die Löschung oder Vervielfältigung eines Anteils eines Chromosoms. Genomische Amplifikation tritt auf, wenn eine Zelle viele Kopien (oft 20 oder mehr) einer kleinen chromosomalen Region erhält, die üblicherweise ein oder mehrere Onkogene und benachbartes genetisches Material enthält. Translokation tritt auf, wenn zwei getrennte chromosomale Regionen anormal fusioniert werden, oft an einem charakteristischen Ort. Ein bekanntes Beispiel hierfür ist das Philadelphia Chromosom oder die Translokation von Chromosomen 9 und 22, die in der chronisch myelogenen Leukämie auftritt, und führt zur Herstellung des BCR-Abl Fusionsproteins, einer onkogenen Tyrosinkinase. Kleine Mutationen umfassen Punktmutationen, Deletionen und Insertionen, die im Promotor eines Gens auftreten können und dessen Expression beeinflussen oder in der kodierenden Sequenz des Gens auftreten können und die Funktion oder Stabilität seines Proteinproduktes verändern können. Eine Disruption eines einzelnen Gens kann auch durch Integration von genomischem Material aus einem DNA-Virus oder Retroviren entstehen, und ein solches Ereignis kann auch zur Expression von viralen Onkogenen in der betroffenen Zelle und ihren Nachkommen führen. DNA-Schäden DNA-Schäden gelten als primäre Ursache von Krebs. Mehr als 60.000 neue natürlich vorkommende DNA-Schäden entstehen im Durchschnitt pro menschliche Zelle pro Tag durch endogene zelluläre Prozesse (siehe Artikel DNA-Schäden (natürlich vorkommende)). Zusätzliche DNA-Schäden können durch Exposition gegenüber exogenen Mitteln entstehen. Als ein Beispiel für ein exogenes krebserregendes Mittel verursacht Tabakrauch erhöhte DNA-Schäden, und diese DNA-Schäden verursachen wahrscheinlich die Zunahme von Lungenkrebs durch Rauchen. In anderen Beispielen verursacht UV-Licht von Sonnenstrahlung DNA-Schäden, die in Melanom wichtig ist, erzeugt Helicobacter pylori Infektion hohe Gehalte an reaktiven Sauerstoffspezies, die DNA beschädigen und zu Magenkrebs beitragen, und die Aspergillus flavus metabolite aflatoxin ist ein DNA-Schädensmittel, das bei Leberkrebs kausativ ist. DNA-Schäden können auch durch im Körper produzierte Substanzen verursacht werden. Makrophagen und Neutrophilien in einem entzündeten kolonischen Epithel sind die Quelle von reaktiven Sauerstoffspezies, die die DNA-Schäden verursachen, die Kolonische Tumorigenese initiiert, und Gallensäuren, auf hohem Niveau in den Kolonen des Menschen essen eine fettreiche Ernährung, verursachen auch DNA-Schäden und tragen zu Kolonenkrebs bei. Solche exogenen und endogenen Quellen von DNA-Schäden sind in den Schachteln an der Spitze der Figur in diesem Abschnitt angegeben. Die zentrale Rolle von DNA-Schäden im Fortschreiten des Krebses ist auf der zweiten Ebene der Figur angegeben. Die zentralen Elemente von DNA-Schäden, epigenetischen Veränderungen und defizienter DNA-Reparatur im Verlauf des Krebses sind rot dargestellt. Ein Mangel an DNA-Reparatur würde zu mehr DNA-Schäden zu sammeln und das Risiko für Krebs erhöhen. Individuen mit einer geerbten Beeinträchtigung in 34 DNA-Reparaturgenen (siehe Artikel DNA-Reparatur-Defizienz-Erkrankung) sind beispielsweise ein erhöhtes Krebsrisiko, mit einigen Defekten, die eine bis zu 100 %-Lebenswahrscheinlichkeit von Krebs verursachen (z.B. p53 Mutationen). Solche Keimlinienmutationen werden in einer Schachtel links der Figur gezeigt, mit einem Hinweis auf ihren Beitrag zu DNA-Reparaturmangel. Solche Keimlinienmutationen (die zu stark penetranten Krebssyndromen führen) sind jedoch die Ursache von nur etwa einem Prozent Krebs. Die meisten Krebserkrankungen werden als nicht-hereditäre oder "sporadische Krebserkrankungen" bezeichnet. Etwa 30% der sporadischen Krebserkrankungen haben einige erbliche Komponente, die derzeit undefiniert ist, während die Mehrheit oder 70% der sporadischen Krebserkrankungen keine erbliche Komponente haben. Bei sporadischen Krebsen ist ein Mangel an DNA-Reparatur gelegentlich auf eine Mutation in einem DNA-Reparaturgen zurückzuführen; viel häufiger, reduzierte oder abwesende Expression von DNA-Reparaturgenen ist auf epigenetische Veränderungen zurückzuführen, die die Genexpression reduzieren oder schweigen. Dies ist in der Abbildung auf der 3. Ebene von oben angegeben. So hatten beispielsweise bei 113 nacheinander untersuchten Dickdarmkrebsen nur vier eine Missensemutation im DNA-Reparaturgen MGMT, während die Mehrheit aufgrund der Methylierung der MGMT-Promotorregion (eine epigenetische Veränderung) die MGMT-Expression reduziert hatte. Wenn die Expression von DNA-Reparaturgenen reduziert wird, verursacht dies einen DNA-Reparaturmangel. Dies ist in der Figur auf der 4. Ebene von oben gezeigt. Bei einem DNA-Reparaturmangel bestehen DNA-Schäden in Zellen auf einem höheren als typischen Niveau (5. Pegel von oben in Abbildung); dieser überschüssige Schaden verursacht eine erhöhte Häufigkeit von Mutation und/oder Epimutation (6. Pegel von oben in Abbildung). Experimentell erhöhen sich die Mutationsraten bei in der DNA-Mangelmatch-Reparatur defekten Zellen oder in der homologen rekombinationalen Reparatur (HRR). Chromosomale Umlagerungen und Aneuploidie erhöhen sich auch in HRR-defektiven Zellen Bei der Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen oder der Reparatur anderer DNA-Schäden können unvollständig gereinigte Reparaturstellen epigenetische Gensilencing verursachen. Die somatischen Mutationen und epigenetischen Veränderungen, die durch DNA-Schäden und Mängel in der DNA-Reparatur verursacht werden, sammeln sich in Felddefekten an. Felddefekte sind normal erscheinende Gewebe mit mehrfachen Veränderungen (im folgenden Abschnitt entschädigt), und sind häufig Vorläufer für die Entwicklung des gestörten und überproliferierenden Klons von Gewebe in einem Krebs. Solche Felddefekte (zweite Ebene von unten) können zahlreiche Mutationen und epigenetische Veränderungen aufweisen. Es ist unmöglich, die anfängliche Ursache für die meisten spezifischen Krebserkrankungen zu bestimmen. In einigen Fällen existiert nur eine Ursache: Zum Beispiel verursacht das Virus HHV-8 alle Sarkome von Kaposi. Mit Hilfe von Krebsepidemiologie-Techniken und -Informationen ist es jedoch möglich, eine Schätzung einer wahrscheinlichen Ursache in vielen weiteren Situationen zu erstellen. Zum Beispiel hat Lungenkrebs mehrere Ursachen, einschließlich Tabakkonsum und Radongas. Männer, die derzeit Rauchtabak entwickeln Lungenkrebs mit einer Rate 14 mal die von Männern, die nie geraucht Tabak: die Chance von Lungenkrebs in einem aktuellen Raucher verursacht durch Rauchen ist etwa 93%; es gibt eine 7% Chance, dass der Raucher Lungenkrebs durch Radongas oder eine andere, nicht-Tobacco Ursache verursacht wurde. Diese statistischen Korrelationen haben es den Forschern ermöglicht, zu unterlegen, dass bestimmte Substanzen oder Verhaltensweisen krebserregend sind. Tabakrauch verursacht erhöhten exogenen DNA-Schäden, und dieser DNA-Schäden ist die wahrscheinliche Ursache von Lungenkrebs durch Rauchen. Unter den mehr als 5.000 Verbindungen im Tabakrauch fallen die genotoxischen DNA-Beschädigungsmittel, die sowohl in den höchsten Konzentrationen vorkommen, als auch die stärksten mutagenen Effekte haben, Acrolein, Formaldehyd, Acrylnitril, 1,3-Butadienacetaldehyd, Ethylenoxid und Isopren. Mit molekularbiologischen Techniken ist es möglich, die Mutationen, Epimutationen oder chromosomale Aberrationen innerhalb eines Tumors zu charakterisieren, und es wird ein schneller Fortschritt im Bereich der Vorhersage bestimmter Krebspatienten prognostiziert, die auf dem Spektrum der Mutationen basieren. Beispielsweise haben bis zur Hälfte aller Tumore ein defektes p53-Gen. Diese Mutation ist mit einer schlechten Prognose verbunden, da diese Tumorzellen weniger wahrscheinlich in Apoptose oder programmierten Zelltod gehen, wenn durch Therapie beschädigt. Telomerase Mutationen entfernen zusätzliche Barrieren, verlängern die Anzahl der Zeiten, die eine Zelle teilen kann. Andere Mutationen ermöglichen es dem Tumor, neue Blutgefäße zu wachsen, um mehr Nährstoffe zu liefern oder zu metastasieren, sich auf andere Körperteile zu verbreiten. Sobald jedoch ein Krebs gebildet wird, entwickelt er sich weiter und produziert Subclone. 2012 wurde berichtet, dass ein einziges Nierenkrebs-Probe, das in neun verschiedenen Bereichen probiert wurde, 40 ubiquitöse Mutationen hatte, die in allen neun Bereichen gefunden wurden, 59 Mutationen, die von einigen geteilt wurden, aber nicht alle neun Bereiche, und 29 private Mutationen nur in einem Bereich. Die Linien von Zellen, in denen sich alle diese DNA-Änderungen ansammeln, sind schwierig zu verfolgen, aber zwei neuere Beweise weisen darauf hin, dass normale Stammzellen die Zellen des Ursprungs bei Krebsen sein können. Zunächst besteht eine sehr positive Korrelation (Spearman's rho = 0,81; P < 3,5 × 10−8) zwischen dem Risiko, Krebs in einem Gewebe zu entwickeln und die Anzahl der normalen Stammzellteilungen in demselben Gewebe. Die Korrelation wurde auf 31 Krebsarten angewandt und auf fünf Größenordnungen ausgedehnt. Diese Korrelation bedeutet, dass, wenn normale Stammzellen aus einem Gewebe einmal geteilt werden, das Krebsrisiko in diesem Gewebe etwa 1X beträgt. Wenn sie 1.000 Mal teilen, ist das Krebsrisiko 1.000X. Und wenn die normalen Stammzellen aus einem Gewebe 100.000 mal teilen, ist das Krebsrisiko in diesem Gewebe etwa 100.000X. Dies deutet darauf hin, dass der Hauptfaktor bei der Krebsinitiation die Tatsache ist, dass normale Stammzellen teilen, was bedeutet, dass Krebs in normalen, gesunden Stammzellen stammt. Zweitens zeigen Statistiken, dass die meisten Krebserkrankungen bei älteren Menschen diagnostiziert werden. Eine mögliche Erklärung ist, dass Krebserkrankungen auftreten, weil Zellen Schäden durch die Zeit sammeln. DNA ist die einzige zelluläre Komponente, die Schäden über den gesamten Verlauf eines Lebens ansammeln kann, und Stammzellen sind die einzigen Zellen, die DNA vom Zygot auf Zellen übertragen können, die verspätet im Leben sind. Andere Zellen, die von Stammzellen abgeleitet sind, halten keine DNA vom Anfang des Lebens bis ein möglicher Krebs auftritt. Dies bedeutet, dass die meisten Krebserkrankungen aus normalen Stammzellen entstehen. Beitrag von Feldfehlern Der Begriff "Feldkrebsisierung" wurde 1953 erstmals verwendet, um ein Gebiet oder ein Epithelfeld zu beschreiben, das durch (zu dieser Zeit) weitgehend unbekannte Prozesse vorkonditioniert wurde, um es gegen die Entwicklung von Krebs vorzubeugen. Seitdem wurden die Begriffe "Feldkrebsisierung" und "Felddefekt" verwendet, um vormalignes Gewebe zu beschreiben, in dem neue Krebserkrankungen auftreten können. Felddefekte wurden in Verbindung mit Krebserkrankungen identifiziert und sind im Verlauf des Krebses von Bedeutung. Allerdings wurde von Rubin darauf hingewiesen, dass "die überwiegende Mehrheit der Studien in der Krebsforschung an gut definierten Tumoren in vivo oder an diskreten neoplastischen Foci in vitro durchgeführt wurde. Dennoch gibt es Beweise, dass mehr als 80% der somatischen Mutationen, die in den Mutator phenotyp menschliche Farbelektaltumoren gefunden wurden, vor Beginn der terminalen klonischen Expansion auftreten..." Mehr als die Hälfte der in Tumoren identifizierten somatischen Mutationen trat in einer vorneoplastischen Phase (im Felddefekt) während des Wachstums von scheinbar normalen Zellen auf. Es wäre auch zu erwarten, dass viele der in Tumoren vorhandenen epigenetischen Veränderungen in vorneoplastischen Felddefekten aufgetreten sind. Im Kolon entsteht wahrscheinlich ein Felddefekt durch natürliche Wahl einer mutanten oder epigenetisch veränderten Zelle unter den Stammzellen an der Basis einer der Darm-Krypten auf der inneren Oberfläche des Kolons. Eine mutante oder epigenetisch veränderte Stammzelle kann die anderen nahe gelegenen Stammzellen durch natürliche Selektion ersetzen. Dies kann dazu führen, dass ein Patch von abnormalem Gewebe entsteht. Die Figur in diesem Abschnitt enthält ein Foto eines frisch aufgerichteten und längsgeöffneten Segments des Dickdarms mit einem Dickdarmkrebs und vier Polypen. Unterhalb des Fotos ist schematisch dargestellt, wie sich ein großer Fleck von mutanten oder epigenetisch veränderten Zellen gebildet haben kann, dargestellt durch die große Fläche in gelb im Diagramm. Innerhalb dieses ersten großen Patches im Diagramm (ein großer Klon von Zellen) kann eine zweite solche Mutation oder epigenetische Veränderung auftreten, so dass eine gegebene Stammzelle einen Vorteil gegenüber ihren Nachbarn erwirbt, und diese veränderte Stammzelle kann sich klonisch ausdehnen, wobei ein sekundäres Patch oder Sub-Klon innerhalb des ursprünglichen Patches gebildet wird. Dies wird im Diagramm durch vier kleinere Patches unterschiedlicher Farben innerhalb der großen gelben Originalfläche angezeigt. Innerhalb dieser neuen Patches (Subclone) kann der Vorgang mehrfach wiederholt werden, angedeutet durch die noch kleineren Patches innerhalb der vier sekundären Patches (mit noch verschiedenen Farben im Diagramm), die sich klonisch ausdehnen, bis Stammzellen entstehen, die entweder kleine Polyps oder auch ein malignes Neoplasm (Kreb) erzeugen. Auf dem Foto hat ein offensichtlicher Felddefekt in diesem Segment eines Kolons vier Polyps erzeugt (mit der Größe der Polyps, 6mm, 5mm, und zwei von 3mm, und ein Krebs etwa 3 cm über in seiner längsten Dimension). Diese Neoplasmen werden auch (im Diagramm unterhalb des Fotoes) durch 4 kleine Tannenkreise (Polyps) und eine größere rote Fläche (Krebs) angezeigt. Der Krebs auf dem Foto trat im cecal Bereich des Dickdarms auf, wo der Dickdarm (markiert) und wo der Blinddarm auftritt (markiert). Das Fett auf dem Foto ist von außen an die Außenwand des Kolons. In dem hier gezeigten Kolonsegment wurde der Kolon in Längsrichtung aufgeschnitten, um seine innere Oberfläche zu belichten und den in der inneren Epithelverkleidung des Kolons auftretenden Krebs und Polypen anzuzeigen. Wenn das allgemeine Verfahren, mit dem sporadische Dickdarmkrebse entstehen, die Bildung eines vorneoplastischen Klons ist, der sich durch natürliche Selektion ausbreitet, gefolgt von der Bildung interner Subclone innerhalb des Anfangsklons, und Subsub-Sub-Sub-Klone innerhalb dieser, dann sollten Dickdarmkrebse im Allgemeinen mit und vorgeschaltet werden, Felder zunehmender Anormalität, die die die Folge von vormalignanen Ereignissen reflektieren. Der umfangreichste Bereich der Abnormalität (die äußerst gelbe unregelmäßige Fläche im Diagramm) würde das früheste Ereignis in der Bildung eines malignen Neoplasmas widerspiegeln. Bei der experimentellen Auswertung spezifischer DNA-Reparaturdefizite bei Krebs wurden auch bei den diesen Krebsen umgebenden Felddefekten zahlreiche spezifische DNA-Reparaturmangel festgestellt. In der folgenden Tabelle sind Beispiele aufgeführt, für die der DNA-Reparaturmangel bei einem Krebs durch eine epigenetische Veränderung verursacht wurde, und die etwas niedrigeren Frequenzen, mit denen im umgebenden Felddefekt der gleiche epigenetisch bedingte DNA-Reparaturmangel festgestellt wurde. Einige der kleinen Polypen im Felddefekt auf dem Foto des geöffneten Kolonsegments können relativ gutartige Neoplasmen sein. In einer 1996 Studie von Polypen weniger als 10mm in der Größe gefunden während der Kolonoskopie und gefolgt mit wiederholten Kolokopien für 3 Jahre, 25% blieb unverändert in der Größe, 35% regressed oder shrank in der Größe und 40% wuchs in der Größe. Genome Instabilität Krebse sind bekannt, Genominstabilität oder einen "Mutator-Phenotyp" aufweisen. Die proteinkodierende DNA innerhalb des Kerns beträgt etwa 1,5 % der genomischen Gesamt-DNA. Innerhalb dieser proteinkodierenden DNA (das Exome genannt) kann ein durchschnittlicher Krebs der Brust oder des Dickdarms etwa 60 bis 70 Proteine aufweisen, die Mutationen verändern, von denen etwa 3 oder 4 Fahrermutationen sein können, und die übrigen Personenmutationen sein können. Die durchschnittliche Anzahl an DNA-Sequenz-Mutationen im gesamten Genom (einschließlich nicht-Protein-Coding-Regionen) innerhalb einer Brustkrebs-Gewebeprobe beträgt jedoch etwa 20.000. Bei einer mittleren Melanomgewebeprobe (Melanomen haben eine höhere Exome-Mutationsfrequenz), beträgt die Gesamtzahl der DNA-Sequenz-Mutationen etwa 80.000. Diese hohen Häufigkeiten von Mutationen in den gesamten Nukleotidsequenzen innerhalb von Krebsen weisen darauf hin, dass oft eine frühe Veränderung des Felddefekts, der zu einem Krebs (z.B. gelber Bereich im Diagramm im vorhergehenden Abschnitt) führt, ein Mangel an DNA-Reparatur ist. Im gesamten Bereich des Felddefekts werden häufig epigenetische Defekte in zwei oder drei DNA-Reparaturproteinen (ERCC1, ERCC4 (XPF) und/oder PMS2) festgestellt, die sich auf jede Seite eines Krebses erstrecken. Wenn die Expression von DNA-Reparaturgenen reduziert wird, sammeln sich DNA-Schäden in Zellen mit einer höheren als Normalrate an, und dieser überschüssige Schaden verursacht eine erhöhte Häufigkeit von Mutation und/oder Epimutation. Mutationsraten erhöhen stark die in der DNA Fehlanpassung defekten Zellen oder in homologer rekombinationaler Reparatur (HRR). Ein Mangel an DNA-Reparatur, selbst, kann DNA-Schäden sammeln, und fehleranfällige Translesion-Synthese einiger der beschädigten Bereiche kann zu Mutationen führen. Darüber hinaus kann eine fehlerhafte Reparatur dieses angesammelten DNA-Schädens zu Epimutationen führen. Diese neuen Mutationen und/oder Epimutationen können einen proliferativen Vorteil bieten, der einen Felddefekt erzeugt. Obwohl die Mutationen/Epimutationen in DNA-Reparaturgenen selbst keinen selektiven Vorteil bieten, können sie als Passagiere in Zellen mitgeführt werden, wenn die Zelle eine zusätzliche Mutation/Epimutation erhält, die einen proliferativen Vorteil bietet. Nicht-Mainstream-Theorien Es gibt eine Reihe von Theorien der Karzinogenese und Krebsbehandlung, die außerhalb des Hauptstroms der wissenschaftlichen Meinung fallen, aufgrund der fehlenden wissenschaftlichen Rationalität, Logik oder Beweisbasis. Diese Theorien können verwendet werden, um verschiedene alternative Krebsbehandlungen zu rechtfertigen. Sie sollten sich von den Theorien der Karzinogenese unterscheiden, die eine logische Grundlage innerhalb der Krebsbiologie des Mainstreams haben und aus denen konventionell prüfbare Hypothesen hergestellt werden können. Mehrere alternative Theorien der Karzinogenese basieren jedoch auf wissenschaftlichen Erkenntnissen und werden zunehmend anerkannt. Einige Forscher glauben, dass Krebs durch Aneuploidie (numerische und strukturelle Anomalien in Chromosomen) verursacht werden kann, anstatt durch Mutationen oder Epimutationen.Krebs wurde auch als Stoffwechselerkrankung angesehen, bei der der zelluläre Sauerstoffstoffwechsel vom Weg, der Energie erzeugt (oxidative Phosphorylierung) auf den Weg, der reaktive Sauerstoffarten erzeugt, umgelenkt wird. Dies führt zu einem Energieschalter von oxidativer Phosphorylierung zur aeroben Glykolyse (Warburgsche Hypothese) und zur Anreicherung von reaktiven Sauerstoffspezies, die zu oxidativem Stress führen ("oxidative Stresstheorie des Krebses"). Ein weiteres Konzept der Krebsentwicklung basiert auf der Exposition gegenüber schwachen magnetischen und elektromagnetischen Feldern und deren Auswirkungen auf oxidativen Stress, bekannt als Magnetokarzinogenese. Eine Reihe von Autoren haben die Annahme in Frage gestellt, dass Krebserkrankungen durch sequentielle zufällige Mutationen als übersimplistisch resultieren, was darauf hindeutet, dass Krebs aus einem Ausfall des Körpers resultiert, um eine angeborene, programmierte proliferative Tendenz zu hemmen. Eine ähnliche Theorie deutet darauf hin, dass Krebs ein Atavismus ist, ein evolutionärer Rückwurf auf eine frühere Form des multizellulären Lebens. Die Gene, die für unkontrolliertes Zellwachstum und die Zusammenarbeit zwischen Krebszellen verantwortlich sind, sind denen sehr ähnlich, die es ermöglichten, die ersten multizellulären Lebensformen zusammenzufassen und zu blühen. Diese Gene existieren immer noch innerhalb der Genome komplexerer Metazoane, wie Menschen, obwohl kürzlich weiterentwickelte Gene sie in Schach halten. Wenn die neueren steuernden Gene aus welchem Grund auch immer scheitern, kann die Zelle wieder in ihre primitivere Programmierung zurückkehren und außer Kontrolle reproduzieren. Die Theorie ist eine Alternative zu der Vorstellung, dass Krebse mit Schurkenzellen beginnen, die Evolution im Körper erfahren. Stattdessen besitzen sie eine feste Anzahl von primitiven Genen, die progressiv aktiviert werden und ihnen eine endliche Variabilität geben. Eine andere evolutionäre Theorie setzt die Wurzeln des Krebses zurück auf den Ursprung der Eukaryote (nukleierte) Zelle durch massive horizontale Genübertragung, wenn die Genome des Infizierens von Viren vom Wirt abgespalten wurden (und dadurch gedämpft), aber ihre Fragmente in das Wirtsgenom als Immunschutz integriert. Der Krebs stammt also, wenn eine seltene somatische Mutation solche Fragmente in einen funktionellen Treiber der Zellproliferation rekombiniert. Cancer Zellbiologie Oft können die multiplen genetischen Veränderungen, die in Krebs führen, viele Jahre dauern, um sich zu akkumulieren. Während dieser Zeit ändert sich das biologische Verhalten der prämalignen Zellen langsam von den Eigenschaften normaler Zellen zu krebsähnlichen Eigenschaften. Vormalignes Gewebe kann unter dem Mikroskop ein markantes Aussehen haben. Unter den Unterscheidungsmerkmalen einer vormaligen Läsion sind eine erhöhte Anzahl von Teilungszellen, Variation der Kerngröße und -form, Variation der Zellgröße und -form, Verlust von spezialisierten Zellmerkmalen und Verlust der normalen Gewebeorganisation. Dysplasia ist eine anormale Art der übermäßigen Zellproliferation, die durch den Verlust der normalen Gewebeanordnung und Zellstruktur in vormalignen Zellen gekennzeichnet ist. Diese frühen neoplastischen Veränderungen müssen von Hyperplasie, einer reversiblen Zunahme der Zellteilung durch einen externen Reiz, wie einem hormonellen Ungleichgewicht oder chronischer Reizung, unterschieden werden. Die schwersten Fälle von Dysplasie werden als Karzinom in situ bezeichnet. In Latein bedeutet der Begriff in situ "in place"; Karzinom in situ bezieht sich auf ein unkontrolliertes Wachstum von dysplastischen Zellen, die an seinem ursprünglichen Standort verbleibt und keine Invasion in andere Gewebe gezeigt hat. Karzinom in situ kann sich zu einer invasiven Malignität entwickeln und wird in der Regel chirurgisch entfernt, wenn nachgewiesen. Cloning Evolution So wie eine Population von Tieren Evolution erfährt, kann eine unkontrollierte Population von Zellen auch Evolution erfahren". Dieser unerwünschte Prozess wird als somatische Evolution bezeichnet, und ist, wie Krebs entsteht und im Laufe der Zeit maligner wird. Die meisten Veränderungen im zellulären Stoffwechsel, die Zellen in einer ungeordneten Weise wachsen lassen, führen zu Zelltod. Wenn Krebs jedoch beginnt, werden Krebszellen einem Prozess der natürlichen Selektion unterzogen: die wenigen Zellen mit neuen genetischen Veränderungen, die ihr Überleben oder ihre Fortpflanzung erhöhen, vermehren sich schneller, und bald kommen, um den wachsenden Tumor zu dominieren, da Zellen mit weniger günstigen genetischen Veränderungen außerkompetiert sind. Dies ist derselbe Mechanismus, durch den pathogene Spezies wie MRSA antibiotisch resistent werden können und durch den HIV drogenresistent werden kann) und durch den Pflanzenkrankheiten und Insekten schädlich werden können. Diese Evolution erklärt, warum ein Krebs-Rückfall oft Zellen umfasst, die Krebs-Drug-Resistenz oder Resistenz gegen Strahlentherapie erworben haben.) Biologische Eigenschaften von Krebszellen In einem 2000er Artikel von Hanahan und Weinberg wurden die biologischen Eigenschaften maligner Tumorzellen wie folgt zusammengefasst: Erwerb der Selbstversorgung in Wachstumssignalen, was zu einem unkontrollierten Wachstum führt. Verlust der Empfindlichkeit gegen Anti-Growth-Signale, was auch zu unkontrolliertem Wachstum führt. Verlust der Kapazität für Apoptose, das Wachstum trotz genetischer Fehler und externer Anti-Growth-Signale ermöglicht. Verlust der Fähigkeit zur Sensibilisierung, was zu grenzenlosen replikativen Potenzialen (Unsterblichkeit) führt Akquisition der anhaltenden Angiogenese, so dass der Tumor über die Grenzen der passiven Nährstoffdiffusion wachsen. Erwerb der Fähigkeit, benachbarte Gewebe einzudringen, die bestimmende Eigenschaft des invasiven Karzinoms. Akquisition der Fähigkeit, Metastasen an entfernten Standorten zu sammen, ein latein erscheinendes Eigentum von einigen malignen Tumoren (Carcinomas oder andere). Der Abschluss dieser mehreren Schritte wäre ein sehr seltenes Ereignis ohne: Verlust der Fähigkeit, genetische Fehler zu reparieren, was zu einer erhöhten Mutationsrate (genomische Instabilität) führt, wodurch alle anderen Veränderungen beschleunigt werden. Diese biologischen Veränderungen sind in Karzinomen klassisch; andere maligne Tumore müssen sie nicht alle erreichen. Da beispielsweise Gewebeinvasion und -verdrängung an entfernte Stellen normale Eigenschaften von Leukozyten sind, sind diese Schritte bei der Entwicklung von Leukämie nicht erforderlich. Die unterschiedlichen Schritte stellen auch nicht zwangsläufig einzelne Mutationen dar. Beispielsweise wird die Inaktivierung eines einzigen Gens, das für das p53-Protein kodiert, genomische Instabilität, Evasion von Apoptose und erhöhte Angiogenese verursachen. Außerdem teilen sich nicht alle Krebszellen. Vielmehr replizieren sich eine Teilmenge der Zellen in einem Tumor, genannt Krebsstammzellen, als sie differenzierte Zellen erzeugen. Krebs als Defekt in Zellinteraktionen In der Regel, wenn ein Gewebe verletzt oder infiziert, beschädigte Zellen elicit Entzündung durch Stimulation spezifische Muster der Enzymaktivität und Zytokin-Genexpression in umgebenden Zellen. Diskrete Cluster ("Cytokine-Cluster") von Molekülen werden sezerniert, die als Vermittler wirken und die Aktivität nachfolgender Kaskaden biochemischer Veränderungen induziert. Jedes Cytokin bindet an spezifische Rezeptoren an verschiedenen Zelltypen, und jeder Zelltyp reagiert wiederum durch Veränderung der Aktivität intrazellulärer Signaltransduktionswege, abhängig von den Rezeptoren, die die Zelle exprimiert und die in der Zelle vorhandenen Signalmoleküle. Zusammenfassend führt dieser Umprogrammierungsprozess zu einer schrittweisen Veränderung der Zellphänomene, die letztendlich zur Wiederherstellung der Gewebefunktion und zur Wiederherstellung wesentlicher struktureller Integrität führen wird. Ein Gewebe kann dabei abhängig von der produktiven Kommunikation zwischen den am Ort der Beschädigung vorhandenen Zellen und dem Immunsystem heilen. Ein wesentlicher Faktor bei der Heilung ist die Regulation der Zytokin-Genexpression, die es Komplementärgruppen von Zellen ermöglicht, auf entzündliche Mediatoren in einer Weise zu reagieren, die allmählich wesentliche Veränderungen der Gewebephysiologie hervorruft. Krebszellen haben entweder permanente (genetische) oder reversible (epigenetische) Veränderungen in ihrem Genom, die ihre Kommunikation mit umgebenden Zellen und mit dem Immunsystem teilweise hemmen. Krebszellen kommunizieren nicht mit ihrer Gewebe-Mikroumgebung in einer Weise, die die Gewebeintegrität schützt; stattdessen werden die Bewegung und das Überleben von Krebszellen an Orten möglich, an denen sie die Gewebefunktion beeinträchtigen können. Krebszellen überleben durch Rewiring Signalwege, die normalerweise das Gewebe vor dem Immunsystem schützen. Ein Beispiel für die Wiederverdrahtung von Gewebefunktion in Krebs ist die Aktivität des Transkriptionsfaktors NF-κB. NF-κB aktiviert die Expression zahlreicher Gene, die am Übergang zwischen Entzündung und Regeneration beteiligt sind, die Zytokine, Haftfaktoren und andere Moleküle kodieren, die das Zellfett verändern können. Diese Umprogrammierung von zellulären Phänotypen ermöglicht normalerweise die Entwicklung eines vollfunktionsfähigen intakten Gewebes. Die NF-κB-Aktivität wird durch mehrere Proteine eng gesteuert, die gemeinsam dafür sorgen, dass nur diskrete Cluster von Genen von NF-κB in einer bestimmten Zelle und zu einem bestimmten Zeitpunkt induziert werden. Diese enge Regelung des Signalaustausches zwischen Zellen schützt das Gewebe vor übermäßiger Entzündung und sorgt dafür, dass unterschiedliche Zelltypen nach und nach komplementäre Funktionen und bestimmte Positionen erwerben. Durch den Ausfall dieser gegenseitigen Regulation zwischen genetischer Reprogrammierung und Zellinteraktionen können Krebszellen zu Metastasen führen. Krebszellen reagieren aberrant auf Zytokine und aktivieren Signalkaskaden, die sie vor dem Immunsystem schützen können. In Fischen Die Rolle von Jod in Meeresfischen (reich an Jod) und Süßwasserfischen (iod-deficient) ist nicht vollständig verstanden, aber es wurde berichtet, dass Süßwasserfische anfälliger für infektiöse und insbesondere neoplastische und atherosklerotische Krankheiten sind, als Meeresfische. Meereselasmobranch-Fische wie Haie, Stingrays usw. sind viel weniger von Krebs betroffen als Süßwasserfische, und haben daher die medizinische Forschung stimuliert, um die Krebserkrankung besser zu verstehen. Mechanismen Um zu beginnen, die Zellen unkontrollierbar zu trennen, müssen Gene, die das Zellwachstum regulieren, gedrosselt werden. Proto-oncogenes sind Gene, die das Zellwachstum und die Mitose fördern, während Tumorsuppressorgene das Zellwachstum entmutigen oder die Zellteilung vorübergehend aufhalten, um DNA-Reparatur durchzuführen. Typischerweise wird eine Reihe von mehreren Mutationen zu diesen Genen benötigt, bevor eine normale Zelle in eine Krebszelle verwandelt. Dieses Konzept wird manchmal als oncoevolution bezeichnet. Mutationen zu diesen Genen liefern die Signale für Tumorzellen, um unkontrollierbar zu trennen. Aber die unkontrollierte Zellteilung, die Krebs charakterisiert, erfordert auch, dass die Teilungszelle alle ihre zellulären Komponenten dupliziert, um zwei Töchterzellen zu erzeugen. Die Aktivierung der anaeroben Glykolyse (der Warburg-Effekt), die nicht notwendigerweise durch Mutationen in Proto-oncogenes und Tumorsuppressor-Genen induziert wird, liefert die meisten Bausteine, die zur Duplizierung der zellulären Komponenten einer Teilungszelle erforderlich sind und daher auch für die Carcinogenese essentiell sind. Oncogenes Oncogenes fördert Zellwachstum durch eine Vielzahl von Möglichkeiten. Viele können Hormone produzieren, einen "chemischen Boten" zwischen Zellen, die die Mitose fördern, deren Wirkung von der Signaltransduktion des empfangenden Gewebes oder Zellen abhängt. Mit anderen Worten, wenn ein Hormonrezeptor an einer Empfängerzelle stimuliert wird, wird das Signal von der Oberfläche der Zelle zum Zellkern geleitet, um eine Änderung der Gentranskriptionsregelung auf der Kernebene zu beeinflussen. Einige Onkogene sind Teil des Signaltransduktionssystems selbst oder die Signalrezeptoren in Zellen und Geweben selbst, wodurch die Empfindlichkeit gegenüber solchen Hormonen kontrolliert wird. Onkogenes produzieren oft Mitogene oder sind an der Transkription von DNA in der Proteinsynthese beteiligt, die die Proteine und Enzyme, die für die Herstellung der Produkte und Biochemikalien Zellen verantwortlich sind, verwenden und interagieren mit. Mutationen in Proto-Onkogenen, die die normalerweise ruhenden Gegenstücke von Onkogenen sind, können ihre Expression und Funktion verändern, wodurch die Menge oder Aktivität des Produktproteins erhöht wird. Wenn dies geschieht, werden die Proto-Inkogene zu Onkogenes, und dieser Übergang verschärfet die normale Balance der Zellzyklusregelung in der Zelle, wodurch unkontrolliertes Wachstum möglich ist. Die Krebswahrscheinlichkeit kann nicht dadurch verringert werden, dass Proto-Inkogene aus dem Genom entfernt werden, auch wenn dies möglich wäre, da sie für Wachstum, Reparatur und Homöostase des Organismus kritisch sind. Erst wenn sie mutiert werden, werden die Signale für das Wachstum überhöht. Eine der ersten Onkogene, die in der Krebsforschung definiert werden, ist die ras oncogene. Mutationen in der Ras-Familie von Proto-oncogenes (enthaltende H-Ras, N-Ras und K-Ras) sind sehr häufig, in 20% bis 30% aller menschlichen Tumoren gefunden. Ras wurde ursprünglich im Harvey-Sarcoma-Virus-Genom identifiziert, und Forscher waren überrascht, dass nicht nur dieses Gen im menschlichen Genom vorhanden ist, sondern auch, wenn sie zu einem stimulierenden Kontrollelement ligiert, könnte es Krebs in Zelllinienkulturen induzieren. Proto-oncogenes Proto-oncogenes fördert das Zellwachstum auf vielfältige Weise. Viele können Hormone produzieren, "chemische Boten" zwischen Zellen, die die Mitose fördern, deren Wirkung von der Signaltransduktion des empfangenden Gewebes oder Zellen abhängt. Einige sind für das Signaltransduktionssystem und Signalrezeptoren in Zellen und Geweben selbst verantwortlich und steuern so die Empfindlichkeit gegenüber solchen Hormonen. Sie produzieren oft Mitogene oder sind an der Transkription von DNA in der Proteinsynthese beteiligt, die die Proteine und Enzyme, die für die Herstellung der Produkte und Biochemikalien Zellen verantwortlich sind, verwenden und interagieren mit. Mutationen in Proto-Onkogenen können ihre Expression und Funktion verändern und die Menge oder Aktivität des Produktproteins erhöhen. Wenn dies geschieht, werden sie zu Onkogenes, und so haben Zellen eine höhere Chance, übermäßig und unkontrollierbar zu teilen. Die Krebswahrscheinlichkeit kann nicht verringert werden, indem proto-oncogenes aus dem Genom entfernt wird, da sie für Wachstum, Reparatur und Homöostase des Körpers kritisch sind. Erst wenn sie mutiert werden, werden die Signale für das Wachstum überhöht. Es ist wichtig zu beachten, dass ein Gen, das eine wachstumsfördernde Rolle besitzt, das karzinogene Potential einer Zelle erhöhen kann, unter der Bedingung, dass alle notwendigen zellulären Mechanismen aktiviert werden, die ein Wachstum ermöglichen. Diese Bedingung beinhaltet auch die Inaktivierung spezifischer Tumorsuppressorgene (siehe unten). Wenn die Bedingung nicht erfüllt ist, kann die Zelle aufhören zu wachsen und zu sterben. Dies macht die Identifizierung der Phase und Art der Krebszelle, die unter der Kontrolle eines gegebenen Onkogenes wächst entscheidend für die Entwicklung von Behandlungsstrategien. Tumorsuppressorgene Tumorsuppressorgene Code für Antiproliferationssignale und Proteine, die Mitose und Zellwachstum unterdrücken. In der Regel sind Tumorunterdrücker Transkriptionsfaktoren, die durch Zellspannung oder DNA-Schäden aktiviert werden. Oft verursacht DNA-Schäden das Vorhandensein von frei fließendem genetischem Material sowie anderen Anzeichen und löst Enzyme und Pfade aus, die zur Aktivierung von Tumorsuppressor-Genen führen. Die Funktionen solcher Gene sind es, den Verlauf des Zellzyklus zu verhaften, um DNA-Reparatur durchzuführen und Mutationen daran zu hindern, an Töchterzellen weitergegeben zu werden. Das p53 Protein, eines der wichtigsten untersuchten Tumorsuppressor-Gene, ist ein Transkriptionsfaktor, der von vielen zellulären Stressoren, einschließlich Hypoxie und ultravioletten Strahlenschäden, aktiviert wird. Trotz fast der Hälfte aller Krebserkrankungen, die Veränderungen in p53 beinhalten, ist seine Tumorunterdrückungsfunktion schlecht verstanden.p53 hat eindeutig zwei Funktionen: eine Kernrolle als Transkriptionsfaktor, und die andere eine cytoplasmatische Rolle bei der Regulierung des Zellzyklus, Zellteilung und Apoptose. Die Warburg-Hypothese ist die bevorzugte Verwendung von Glykolyse für Energie zur Erhaltung des Krebswachstums.p53 wurde gezeigt, um die Verschiebung von der Atemwegserkrankung auf den glykolytischen Weg zu regulieren. Eine Mutation kann jedoch das Tumorsuppressor-Gen selbst beschädigen oder den Signalpfad, der es aktiviert, "ausschalten". Die unveränderliche Folge davon ist, dass DNA-Reparatur gehindert oder gehemmt wird: DNA-Schäden sammeln sich ohne Reparatur, zwangsläufig zu Krebs führen. Mutationen von Tumorsuppressor-Genen, die in Keimzellen auftreten, werden an Nachkommen weitergegeben und erhöhen die Wahrscheinlichkeit für Krebsdiagnosen in nachfolgenden Generationen. Mitglieder dieser Familien haben erhöhte Inzidenz und verringerte Latenz von mehreren Tumoren. Die Tumortypen sind typisch für jede Art von Tumorsuppressor-Genmutation, mit einigen Mutationen, die bestimmte Krebserkrankungen verursachen, und andere Mutationen verursachen andere. Die Art der Erbschaft von Mutantentumoren ist, dass ein betroffenes Mitglied eine fehlerhafte Kopie von einem Elternteil und eine normale Kopie von dem anderen erbt. So können beispielsweise Individuen, die eine Mutante p53 Allele (und daher heterozygot für mutierte p53) erben, Melanome und Pankreaskrebs entwickeln, bekannt als Li-Fraumeni-Syndrom. Andere geerbte Tumor-Suppressor-Gen-Syndrome umfassen Rb-Mutationen, verbunden mit Retinoblastom, und APC-Gen-Mutationen, verbunden mit Adenopolyposis-Kolonenkrebs. Adenopolyposis Dickdarmkrebs ist mit Tausenden von Polyps im Dickdarm verbunden, während jung, zu Dickdarmkrebs in einem relativ frühen Alter führt. Schließlich führen vererbte Mutationen in BRCA1 und BRCA2 zu einem frühen Auftreten von Brustkrebs. Die Entwicklung von Krebs wurde 1971 vorgeschlagen, von mindestens zwei Mutationsereignissen abzuhängen. Bei der sogenannten Knudson-Zweihit-Hypothese würde eine geerbte, keimlinienartige Mutation in einem Tumor-Suppressor-Gen nur dann Krebs verursachen, wenn später im Leben des Organismus ein weiteres Mutationsereignis auftrat, das andere Allel dieses Tumor-Suppressor-Gens inaktivierte. In der Regel sind Onkogene dominant, da sie Funktionsstörungen enthalten, während mutierte Tumorunterdrücker rezessiv sind, da sie Funktionsstörungen enthalten. Jede Zelle hat zwei Kopien des gleichen Gens, eine von jedem Elternteil, und in den meisten Fällen gewinnen Funktion Mutationen in nur einer Kopie eines bestimmten Proto-onkogenes genügt, um dieses Gen zu einem wahren Onkogene zu machen. Andererseits muss der Verlust von Funktionsmutationen in beiden Kopien eines Tumorsuppressorgens geschehen, um dieses Gen vollständig nichtfunktional zu machen. Es gibt jedoch Fälle, in denen eine mutierte Kopie eines Tumorsuppressorgens die andere, wildtypische Kopie nicht funktionsfähig machen kann. Dieses Phänomen wird als dominante negative Wirkung bezeichnet und wird in vielen p53 Mutationen beobachtet. Knudsons zwei Hit-Modell wurde kürzlich von mehreren Ermittlern herausgefordert. Die Inaktivierung eines Allels einiger Tumorsuppressorgene reicht aus, um Tumore zu verursachen. Dieses Phänomen wird als Haploinsuffizienz bezeichnet und wurde durch eine Reihe experimenteller Ansätze nachgewiesen. Tumore, die durch Haploinsuffizienz verursacht werden, haben im Vergleich zu denen eines zwei Trefferprozesses meist ein späteres Alter. Mehrere Mutationen Generell sind Mutationen in beiden Arten von Genen erforderlich, damit Krebs auftritt. Beispielsweise würde eine auf einen Onkogene begrenzte Mutation durch normale Mitose- und Tumorsuppressorgene unterdrückt werden, die zunächst von der Knudson-Hypothese hypothetisiert wird. Eine Mutation zu nur einem Tumorsuppressor-Gen würde auch nicht Krebs verursachen, aufgrund der Anwesenheit vieler Backup-Gene, die ihre Funktionen duplizieren. Erst wenn genug Proto-onkogene in Onkogenes mutiert sind und genug Tumorsuppressor-Gene deaktiviert oder beschädigt sind, überwältigen die Signale für das Zellwachstum die Signale, um es zu regulieren, dass das Zellwachstum schnell aus der Kontrolle herausflößt. Oft, weil diese Gene die Prozesse regulieren, die die meisten Schäden an Genen selbst verhindern, erhöht sich die Rate der Mutationen, wenn man älter wird, weil DNA-Schäden eine Feedbackschleife bildet. Mutation von Tumorsuppressor-Genen, die an die nächste Generation von nicht nur Zellen weitergegeben werden, sondern ihre Nachkommen, kann zu erhöhten Wahrscheinlichkeiten für Krebserben führen. Mitglieder innerhalb dieser Familien haben erhöhte Inzidenz und verringerte Latenz von mehreren Tumoren. Die Art der Erbschaft von Mutantentumoren ist, dass das betroffene Mitglied eine fehlerhafte Kopie von einem Elternteil und eine normale Kopie von einem anderen erbt. Da Mutationen in Tumorunterdrückern rezessiv wirken (Anm. gibt es jedoch Ausnahmen), verursacht der Verlust der normalen Kopie den Krebs-Phänotyp. Zum Beispiel sind Personen, die für p53 Mutationen heterozygot sind, oft Opfer des Li-Fraumeni-Syndroms, und die für Rb-Mutationen heterozygot sind entwickeln Retinoblastom. In ähnlicher Weise sind Mutationen im adenomatous Polyposis coli Gen mit Adenopolyposis-Kolonenkrebs verbunden, mit Tausenden von Polyps im Kolon, während jung, während Mutationen in BRCA1 und BRCA2 zu einem frühen Auftreten von Brustkrebs führen.Eine neue Idee, die 2011 bekannt gegeben wurde, ist eine extreme Version mehrerer Mutationen, genannt Chromothripsis von seinen Proponenten. Diese Idee, die nur 2–3% der Krebsfälle betrifft, obwohl bis zu 25% der Knochenkrebse, beinhaltet die katastrophale Zerstörung eines Chromosoms in Zehner oder Hunderte von Stücken und wird dann falsch zusammengeheftet. Diese Zerstreuung erfolgt wahrscheinlich, wenn die Chromosomen während der normalen Zellteilung verdichtet werden, aber der Auslöser für das Zerstreuen ist unbekannt. Unter diesem Modell entsteht Krebs aufgrund eines einzigen, isolierten Ereignisses, anstatt der langsamen Anhäufung mehrerer Mutationen. Nicht-mutagenische Karzinogene Viele Mutagene sind auch Karzinogene, aber einige Karzinogene sind keine Mutagene. Beispiele für Karzinogene, die keine Mutagene sind, sind Alkohol und Östrogen. Diese werden gedacht, Krebs durch ihre stimulierende Wirkung auf die Geschwindigkeit der Zellmilbe zu fördern. Schnellere Mitoseraten lassen zunehmend weniger Möglichkeiten zur Reparatur von Enzymen, um beschädigte DNA während der DNA-Replikation zu reparieren und die Wahrscheinlichkeit eines genetischen Fehlers zu erhöhen. Ein Fehler bei der Mitose kann dazu führen, dass die Töchterzellen die falsche Anzahl von Chromosomen erhalten, was zu Aneuploidie führt und zu Krebs führen kann. Die Rolle der Infektionen Bacterial Helicobacter pylori kann Magenkrebs verursachen. Obwohl die Daten zwischen verschiedenen Ländern variieren, entwickeln insgesamt etwa 1% bis 3% der mit Helicobacter pylori infizierten Menschen Magenkrebs in ihrer Lebenszeit im Vergleich zu 0,13% der Menschen, die keine H. pylori Infektion hatten. H pylori Infektion ist sehr verbreitet. Wie im Jahr 2002 bewertet, ist es in den Magengeweben von 74 % der Mittelalternativen in Entwicklungsländern und 58 % in Entwicklungsländern vorhanden. Da 1 % bis 3 % der infizierten Individuen Magenkrebs entwickeln, ist H. pylori-induzierter Magenkrebs die dritthöchste Ursache der weltweiten Krebssterblichkeit ab 2018. Infektion durch H. pylori verursacht keine Symptome in etwa 80% der infizierten. Etwa 75% der mit H. pylori infizierten Personen entwickeln Gastritis. So ist die übliche Folge der H. pylori-Infektion chronisch asymptomatische Gastritis. Wegen des üblichen Mangels an Symptomen, wenn Magenkrebs schließlich diagnostiziert wird, ist es oft ziemlich fortgeschritten. Mehr als die Hälfte der Magenkrebspatienten haben Lymphknotenmetastasen, wenn sie zunächst diagnostiziert werden. Die von H. pylori verursachte Gastritis wird durch Entzündung begleitet, die durch Infiltration von Neutrophilen und Makrophagen zum Magenepithel gekennzeichnet ist, was die Ansammlung von pro-entzündlichen Zytokinen und reaktiven Sauerstoffarten/reaktiven Stickstoffarten (ROS/RNS) begünstigt. Die wesentliche Anwesenheit von ROS/RNS verursacht DNA-Schäden, einschließlich 8-Oxo-2'-Deoxyguanosin (8-OHdG). Tragen die infizierenden H. pylori das zytotoxische CagA-Gen (in etwa 60% der westlichen Isolate und einem höheren Anteil asiatischer Isolate), so können sie den Pegel von 8-OHdG in Magenzellen um 8-fach erhöhen, während die H. pylori das cagA-Gen nicht tragen, so beträgt die Zunahme bei 8-OHdG etwa 4-fach. Neben den oxidativen DNA-Schäden 8-OHdG verursacht H. pylori Infektion andere charakteristische DNA-Schäden, einschließlich DNA-Doppelstrangbrüche. H pylori verursacht auch viele epigenetische Veränderungen im Zusammenhang mit der Krebsentwicklung. Diese epigenetischen Veränderungen sind auf die H. pylori-induzierte Methylierung von CpG-Sites in Promotoren von Genen und H. pylori-induzierte veränderte Expression von multiplem Mikro zurückzuführen. RNAs. Wie von Santos und Ribeiro H. pylori-Infektion überprüft wird, ist mit epigenetischer reduzierter Effizienz der DNA-Reparaturmaschinen verbunden, die die Anhäufung von Mutationen und genomische Instabilität sowie Magenkarzinogenese begünstigt. Insbesondere Raza et al. zeigte, dass die Expression von zwei DNA-Reparaturproteinen ERCC1 und PMS2 nach Fortschreiten der H. pylori-Infektion stark reduziert wurde, um Dyspepsia zu verursachen. Dyspepsia tritt in etwa 20% der infizierten Individuen auf. Darüber hinaus, wie von Raza et al. Eine humane Mageninfektion mit H. pylori verursacht epigenetisch reduzierte Proteinexpression von DNA-Reparaturproteinen MLH1, MGMT und MRE11. Verminderte DNA-Reparatur in Gegenwart von erhöhten DNA-Schäden erhöht krebserregende Mutationen und ist wahrscheinlich eine bedeutende Ursache für H. pylori carcinogenesis. Viral Darüber hinaus stammen viele Krebserkrankungen von einer Virusinfektion; dies gilt insbesondere bei Tieren wie Vögeln, aber weniger bei Menschen. 12 % menschlicher Krebserkrankungen können einer Virusinfektion zugeordnet werden. Die Art von viral induzierten Tumoren kann in zwei, akut transformierende oder langsam transformierende unterteilt werden. Bei akut transformierenden Viren tragen die viralen Teilchen ein Gen, das für einen überaktiven Onkogene kodiert, genannt viral-oncogene (v-onc), und die infizierte Zelle transformiert wird, sobald v-onc exprimiert wird. Im Gegensatz dazu wird bei der langsamen Transformation von Viren das Virusgenom eingefügt, insbesondere als virale Genomeinfügung obligatorischer Bestandteil von Retroviren, nahe einem Proto-onkogene im Wirtsgenom. Der virale Promotor oder andere Transkriptionsregelelemente wiederum bewirken eine Überexpression dieses Proto-onkogenes, was wiederum eine unkontrollierte Zellproliferation induziert. Da die virale Genomeinfügung nicht spezifisch für Proto-oncogenes ist und die Möglichkeit der Insertion nahe diesem Proto-oncogene gering ist, haben langsam transformierende Viren eine sehr lange Tumorlatenz im Vergleich zu akut transformierenden Virus, die bereits das Virus-oncogene trägt. Viren, die bekannt sind, Krebs zu verursachen, wie HPV (Krebskrebs,) Hepatitis B (Leberkrebs,) und EBV (eine Art Lymphom,) sind alle DNA-Viren. Es wird angenommen, dass, wenn das Virus eine Zelle infiziert, es einen Teil seiner eigenen DNA in der Nähe der Zellwachstumsgene einfügt und Zellteilung verursacht. Die Gruppe der veränderten Zellen, die aus der ersten Zellteilung gebildet werden, hat alle die gleiche virale DNA in der Nähe der Zellwachstumsgene. Die Gruppe der veränderten Zellen ist jetzt besonders, weil eine der normalen Wachstumskontrollen verloren gegangen ist. Je nach Standort können Zellen durch Strahlung, Chemikalien aus Zigarettenrauch und Entzündungen durch Bakterieninfektion oder andere Viren beschädigt werden. Jede Zelle hat eine Chance auf Schaden. Zellen sterben oft, wenn sie beschädigt werden, durch den Ausfall eines vitalen Prozesses oder des Immunsystems, aber manchmal wird Schaden aus einem einzigen Krebsgen klopfen. In einer alten Person gibt es Tausende, Zehntausende oder Hunderttausende von ausgeschlagenen Zellen. Die Chance, dass jemand einen Krebs bilden würde, ist sehr gering. Wenn der Schaden in jedem Bereich veränderter Zellen auftritt, tritt etwas anderes auf. Jede der Zellen hat das Wachstumspotenzial. Die veränderten Zellen teilen sich schneller, wenn der Bereich durch physikalische, chemische oder virale Mittel beschädigt wird. Ein Teufelskreis wurde aufgebaut: Die Zerstörung der Fläche wird dazu führen, dass sich die veränderten Zellen teilen, was zu einer größeren Wahrscheinlichkeit führt, dass sie Ausschläge erleiden. Dieses Modell der Karzinogenese ist beliebt, weil es erklärt, warum Krebse wachsen. Es wäre zu erwarten, dass Zellen, die durch Strahlung beschädigt werden, sterben oder zumindest schlechter werden, weil sie weniger Gene arbeiten; Viren erhöhen die Anzahl der Gene, die arbeiten. Ein Gedanke ist, dass wir mit Tausenden von Impfstoffen enden können, um jedes Virus zu verhindern, das unsere Zellen verändern kann. Viren können unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Körperteile haben. Es kann möglich sein, eine Reihe verschiedener Krebserkrankungen durch Immunisierung gegen ein Virusmittel zu verhindern. Es ist wahrscheinlich, dass HPV beispielsweise eine Rolle bei Krebsen der Schleimhäute des Mundes hat. Helminthiasis Bestimmte parasitäre Würmer sind als krebserzeugend bekannt. Dazu gehören: Clonorchis sinensis (der Organismus, der Clonorchiasis verursacht) und Opisthorchis viverrini (bekommt Opisthorchiasis) sind mit Cholangiocarcinoma verbunden. Schistosoma-Arten (die Schistosomiasis verursachenden Organismen) sind mit Blasenkrebs verbunden. Epigenetik Epigenetik ist die Studie der Regulation der Genexpression durch chemische, nicht-mutationale Veränderungen in der DNA-Struktur. Die Theorie der Epigenetik in der Krebserkrankung ist, dass nicht-mutationale Veränderungen an der DNA zu Veränderungen in der Genexpression führen können. Normalerweise schweigen Onkogene beispielsweise wegen der DNA-Methylierung. Der Verlust dieser Methylierung kann die aberrante Expression von Onkogenes hervorrufen, was zu Krebserregerese führt. Zu den bekannten Mechanismen der epigenetischen Veränderung gehören DNA-Methylierung, Methylierung oder Acetylierung von Histonproteinen, die an bestimmten Stellen an chromosomale DNA gebunden sind. Medikamente, die als HDAC-Inhibitoren und DNA-Methyltransferase-Inhibitoren bekannt sind, können die epigenetische Signalisierung in der Krebszelle wieder regulieren. Epimutationen umfassen Methylierungen oder Demethylationen der CpG-Inseln der Promotorregionen von Genen, die zu Repression bzw. Derepression bzw. zur Genexpression führen. Epimutationen können auch durch Acetylierung, Methylierung, Phosphorylierung oder andere Veränderungen an Histonen auftreten, wodurch ein Histon-Code entsteht, der die Genexpression reprimiert oder aktiviert, und solche Histon-Epimutationen können wichtige epigenetische Faktoren im Krebs sein. Darüber hinaus kann die krebserregende Epimutation durch Veränderungen der Chromosomenarchitektur, die durch Proteine wie HMGA2 verursacht werden, auftreten. Eine weitere Epimutationsquelle ist auf eine erhöhte oder verminderte Expression von MikroRNAs (miRNAs) zurückzuführen. Zum Beispiel kann die extra Expression von miR-137 eine Abregulation der Expression von 491 Genen verursachen, und miR-137 wird in 32% von Dickdarmkrebsen epigenetisch gestillt> Cancer Stammzellen Ein neuer Blick auf die Karzinogenese kommt von der Integration der Ideen der Entwicklungsbiologie in die Onkologie. Die Krebsstammzellhypothese schlägt vor, dass die verschiedenen Arten von Zellen in einem heterogenen Tumor aus einer einzigen Zelle entstehen, die als Krebsstammzelle bezeichnet wird. Krebsstammzellen können durch Transformation von erwachsenen Stammzellen oder differenzierten Zellen innerhalb eines Körpers entstehen. Diese Zellen bestehen als Teilkomponente des Tumors und behalten Schlüsselstammzelleneigenschaften. Sie verursachen eine Vielzahl von Zellen, sind in der Lage, selbsterneuerliche und homeostatische Kontrolle. Darüber hinaus werden auch der Rückfall von Krebs und das Auftreten von Metastasen auf diese Zellen zurückgeführt. Die Krebsstammzellhypothese widerspricht nicht früheren Konzepten der Karzinogenese. Die Krebsstammzellhypothese ist ein vorgeschlagener Mechanismus, der zur Tumorheterogenität beiträgt. Cloning Evolution Während genetische und epigenetische Veränderungen in Tumorsuppressor-Genen und Onkogenen das Verhalten von Zellen verändern, führen diese Veränderungen letztendlich zu Krebs durch ihre Auswirkungen auf die Population neoplastischer Zellen und ihre Mikroumgebung. Mutante Zellen in Neoplasmen konkurrieren um Raum und Ressourcen. So wird ein Klon mit einer Mutation in einem Tumorsuppressor-Gen oder Onkogene nur in einem Neoplasm expandieren, wenn diese Mutation dem Klon einen Wettbewerbsvorteil gegenüber den anderen Klonen und normalen Zellen in seiner Mikroumgebung gibt. So ist der Prozess der Karzinogenese formal ein Prozess der Darwinischen Evolution, bekannt als somatische oder klonische Evolution. Im Lichte der Darwinistischen Mechanismen der Karzinogenese wurde darüber hinaus theorisiert, dass die verschiedenen Krebsformen als pubertal und gerontlogisch eingestuft werden können. Anthropologische Forschung wird derzeit auf Krebs als natürliches evolutionäres Verfahren durchgeführt, durch das natürliche Selektion umweltschädliche Phänotypen zerstört und andere unterstützt. Nach dieser Theorie kommt Krebs in zwei getrennten Arten: von der Geburt bis zum Ende der Pubertät (etwa 20 Jahre) teleologisch zur unterstützenden Gruppendynamik geneigt, und von der Mitte des Lebens bis zum Tod (etwa 40 Jahre) teleologisch von der überbevölkerten Gruppendynamik weg geneigt. Siehe auch Cancer Cell References =Weiterlesen = "Power to the people" ist ein kultureller Ausdruck und politischer Slogan, der in einer Vielzahl von Kontexten verwendet wurde. Verwendung In der Politik Während der 1960er Jahre in den Vereinigten Staaten begannen junge Menschen, diesen Satz als eine Form der Rebellion gegen das zu sprechen, was sie als Unterdrückung durch die ältere Generation empfunden haben, insbesondere The Establishment. Die Black Panthers nutzten den Slogan "All Power to the People" um gegen die reiche herrschende Klassenherrschaft der Gesellschaft zu protestieren. Pro-Demokratie-Studenten nutzten es, um Amerikas militärische Kampagne in Vietnam zu protestieren. In seinem 1974 Buch Computer Lib, Ted Nelson verbunden Computer-Nutzung mit der politischen Freiheit mit dem Rallyeschrei "Computer Macht an die Menschen! Runter mit dem Cybercrud. " Mitte der 1980er Jahre entstand die Volksmachtsbewegung auf den Philippinen, um Ferdinand Marcos zu verkünden. Im späten 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts wurde der Satz in Bezug auf die Energiepolitik verwendet. Die pakistanischen Volkspartei hat wie ihr Credo: "Islam ist unser Glaube; Demokratie ist unsere Politik; Sozialismus ist unsere Wirtschaft; alle Macht für das Volk. "Während des Kampfes gegen die Apartheid in Südafrika wurden die Begriffe Amandla und Matla häufig während Reden und Rallyes verwendet, folgte die Menge, die mit Awethu oder Kee A Rona reagierte. Diese Begriffe bedeuten jeweils Macht und "Für die Menschen". Diese Begriffe werden immer noch häufig in ANC-Meetings und Konferenzen sowie unter studentischen Aktivistengruppen wie SASCO und der ANC Youth League verwendet. Margaret Thatcher kritisierte die Verwendung des Slogans von der Linken in einer Rede von 1986: "Sozialisten weinen 'Power to the people' und heben die eingeklemmte Faust, wie sie es sagen. Wir alle wissen, was sie wirklich bedeuten - Macht über Menschen, Macht an den Staat. " Es ist auch der Name der links-linken italienischen Koalition Potere al Popolo. In FilmIn der 2016 Film Captain Fantastic wird die Phrase "Power to the people" (mit der Antwort "Stick it to the man!") an einem zentralen Punkt in der Nähe des Höhepunkts des Films verwendet. Im FernsehenDie 1970er-Fernsehserie Citizen Smith hatte den Titelcharakter mit dem Slogan in der Titelsequenz. In der Musik "Power to the people" ist der Titel eines Liedes von John Lennon und eine Lyrik von James Brown: "Power to the people, people power!" "Power to the people, weil die Leute Frieden wollen" wird auch auf dem Public Enemy Album New Whirl Odor gesungen. Rage Against the Machine zitierte den Slogan in ihrem Song "Year of tha Boomerang". Die jamaikanische Reggae-Band Rootz Underground schrieb ein Lied mit dem Titel "Power to the People", in dem sie diesen Slogan sowohl in englischer als auch in südafrikanischer zitieren. Saxophon Joe Henderson veröffentlichte 1969 sein Album Power to the People. Einer der politisch extremeren Singer-Songwriter ist Quino, der Leadsänger der Reggae-Big Mountain, der auch ein Lied mit dem Titel "Power to the People" schrieb und dann ein Tattoo von "Power to the People" zusammen mit der Faust auf seiner Brust platziert hatte. Der elektronische Hausmusiker Basement Jaxx veröffentlichte auf ihrem Album Junto 2014 einen Song mit dem Titel "Power to the People". 2019 veröffentlichte die britische Rockband Coldplay den Song "Wonder of the World / Power of the People" auf ihrem Album "Everyday Life". In der Werbung "Power to the People" wurde von einer Schauspielerin in einer Progressive Auto Insurance Werbung in schwerem Fernsehen Rotation im Jahr 2009 gesprochen. "Power to the People" wurde als Thema in der Werbung von Ever Ready Batterien verwendet. "Power to the People" wird von TecKnow Smart Living Ecosystems (Westport,CT) genutzt, um Dienstleistungen zu fördern, die es den Nutzern ermöglichen, frei zu leben und erneuerbare Energien aus der Sonne zu nutzen. Variationen des Slogans Eine beliebte Variation des Slogans ist "Power to the Poor People! "Unter anderem nutzt die südafrikanische Sozialbewegung der Western Cape Anti-Eviction Campaign den Slogan, um die Notwendigkeit von Armen auszudrücken, ihre eigenen Bewegungen zu kontrollieren, anstatt wohlhabende Spender oder NGOs zu kontrollieren oder für sie zu sprechen. Die Trennung zwischen den unabhängigen sozialen Bewegungen Südafrikas und vielen linken und Avantgardeorganisationen in Südafrika ist ein Punkt der Zufriedenheit. Der südafrikanische Slogan "Amandla Ngawethu" oder "Amandla Awethu" ist auch eine beliebte Variation der Macht zum Volk. Es bedeutet "Die Macht ist unsere" aber wird in ähnlicher Weise wie "Power to the People" verwendet. Es wird oft in einem Call-und Antwort-Format verwendet, mit dem Lautsprecher schreien Amandla und die Menge antworten Awethu". Eine weitere Variation des Slogans war "Power to the People at Home", die Mitte der 1990er Jahre für Werbezwecke von der Home Videoabteilung von Village Roadshow, Roadshow Entertainment verwendet wurde. Siehe auch People power == Referenzen ==