Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen in der Mongolei genießen nicht die Rechte, die Nicht-LGBT-Bevölkerung haben, obwohl es seit den 90er Jahren erhebliche Verbesserungen gab. Homosexualität wurde 1961 in der Mongolei durch den Strafgesetzbuch verbrechert. Nach dem friedlichen Übergang der Mongolei zu einer Demokratie in den 90er Jahren wurde Homosexualität legalisiert und das Bewusstsein für LGBT-Personen ist stärker verbreitet. Hassverbrechen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität führen zu zusätzlichen rechtlichen Sanktionen und Hassreden auf der Grundlage dieser beiden Kategorien seit dem 1. Juli 2017 im Land. Haushalte, die von gleichen geschlechtsspezifischen Paaren geleitet werden, sind jedoch nicht für denselben rechtlichen Schutz geeignet, der gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren zur Verfügung steht. Das LGBT-Zentrum (aktiv seit 2007) stellt fest, dass es sein Mandat für die Menschenrechte von Lesben, gay, Bisexuellen und transgender Menschen in der Mongolei gibt. Es ist der wichtigste Motor für die politischen und legislativen Veränderungen im Land um LGBT-Rechte. Historisch wurde die erste 1999 Men's Menschenrechtsorganisation im März 1999 gegründet und wurde Tavilan (Gemeinsames Schicksal in der Mongolei) genannt. Genghis Khan hat Homosexualität in der Mongolei verboten und sie mit Todes bestraft, die mongolische Bevölkerung zu erweitern, die damals rund 1,5 Millionen betrug, während der Rivalen Song Dynasty, der heute Zentralchinesisch dominierte, 100 Millionen stark war. The Khalkha Mongoleis, wie viele ehemalige sibirische Völker, hielten einen hohen Blick auf die heterosexuelle Fruchtbarkeit, Liebe und Interkurse und betrachtete daher homosexuelle Angelegenheiten als eine Art Entomisierung. In den letzten Jahren des 17. Jahrhunderts wurden die Khalchasien unter der Kontrolle der Volksgruppe der Demokratischen Volksrepublik China gelitten und damit ihr Anti-homosexualitätsrecht, das homosexuelle Handlungen mit einem Jahr in Gefängnis und 100 Streiks mit schwerem Bambus bestraft. Nach ihrer Straftat im Jahr 1961 wurden alle Erwähnungen der Homosexualität aus dem mongolischen Strafgesetzbuch im Jahr 1993 entfernt, was die private und konvergierende sexuelle Aktivität wirksam betraf. Alter der Einwilligung ist 16, unabhängig von sexueller Ausrichtung. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Artikel 16 Absatz 11 der mongolischen Verfassung definiert die Ehe als "auf der Grundlage der Gleichheit und gegenseitigen Zustimmung eines Mannes und einer Frau, die das gesetzlich festgelegte Alter erreicht haben. Der Staat schützt die Interessen der Familie, der Mutterschaft und des Kindes. Gleichgeschlechtliche Beziehungen werden nicht nach dem mongolischen Recht anerkannt. Gewalt und Diskriminierung von LGBT-Personen in der Mongolei wurden bis vor kurzem recht häufig nicht gemeldet. Im Jahr 2001 wurde eine Lesbenfrau vergewaltigt, entführt und von zwei Männern geschaffen. 2009 entführte eine ultranationalistische neo-Nazi-Gruppe drei transgender Frauen und sexuell übergriffen sie. Keine dieser Verbrechen wurde der Polizei gemeldet, weil sie Opferschutz befürchtet. Im Februar 2014 wurde ein gayr Mann von einer neo-Nazi-Gruppe sexuell angegriffen. Nach öffentlichen Ausbrüchen aus der LGBT-Gemeinschaft und Organisationen der Zivilgesellschaft kündigte die Regierung der Mongolei im Mai 2014 an, dass sie Antidiskriminierungsgesetze zum Schutz von LGBT-Bürgern in Erwägung ziehen würde. Am 3. Dezember 2015 verabschiedete das mongolische Parlament einen neuen Strafgesetzbuch, der Hassverbrechen abdeckt, wobei die geschützten Gründe, einschließlich sexueller Ausrichtung, Geschlechteridentität und Gesundheitsstatus, die Mongolei eines der ersten asiatischen Länder, dieses Schutzniveau für LGBT-Personen zu gewährleisten. Das Inkrafttreten des Strafgesetzbuchs war für 1 September 2016 geplant; allerdings hat das neu gewählte Kabinett den Termin auf 1 Juli 2017 verschoben. Seit August 2018 war das LGBT-Zentrum mehr als 300 Polizeibeamte, Staatsanwälte und Richter über das, was Hassdelikte sind und wie sie ordnungsgemäß behandelt werden. Lokale Berichte und LGBT-Aktivisten weisen jedoch darauf hin, dass die Polizei weiterhin missachtet und Beschwerden von Hassverbrechen gegen LGBT-Personen ernst nimmt und dass diese Angriffe häufig zu keiner Strafe führen. Geschlechteridentität und Ausdruck Eine Änderung, die im Juni 2009 nach Artikel 20 Absatz 1 des Zivilregistrierungsgesetzes (Mongolian:     .) vorgenommen wurde, erlaubt Transgender, ihr rechtliches Geschlecht auf Geburtsurkunden oder Ausweiskarten nach dem Geschlechtsumsatz zu ändern. Hinzu kommt, dass die Hassreden auf der Grundlage der Geschlechteridentität im Land missachtet werden. Straftaten, die auf der Grundlage der geschlechtsspezifischen Identität des Opfers begangen werden, die als Hassdelikte bekannt sind, werden zu zusätzlichen rechtlichen Sanktionen führen. Gender-Bildungslehrpläne, die 1998 eingeführt wurden, umfassen Diskussionen über LGBT- und sexuelle Gesundheitsfragen, obwohl die Lehrer entscheiden können, ob diese Themen behandelt werden. Mehrere LGBT-Studierende berichteten über Diskriminierung und Schikanierung an Schulen. Lebensbedingungen 2009 registrierte die mongolische Regierung nach mehr als zehn gescheiterten Versuchen das LGBT-Zentrum (Mongolian: төв  the), die einzige Nichtregierungsorganisation für Menschenrechte. Anfangs lehnte die Staatliche Registrierungsbehörde die Organisation ab, weil sie "Konfekten mit den mongolischen Zoll- und Traditionen" und das Potenzial hat, ein falsches Beispiel für Jugendliche und Jugendliche zu setzen. Laut einem Bericht des LGBT-Zentrums aus dem Jahr 2013 hatten über 73 % der LGBT Mongolein wegen sozialer Unakzeptanz und Intoleranz als Selbstmord angesehen. Seit 2011 wurde der Internationale Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie in der Mongolei mit Veranstaltungen des LGBT Centre gefeiert. 2013 wurde die erste Pride-Woche von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft organisiert. Seit 2014 veranstaltet das LGBT-Zentrum jährlich „Equality and Pride Days“, um Diskriminierung und Gleichheit zu fördern. Mehr als 200 Menschen nahmen der stolze Marsch 2018 an. In Ulaanbaatar gibt es mehrere gay Bars, die als D.D./H.Z. bezeichnet werden. Mehrple LGBT-Gruppen sind in den Jahren entstanden. Tavilan (Mongolian: тавилан) wurde 1999 gegründet und wurde als NRO erfolgreich registriert, hatte seine Lizenz im Jahr 2000 aufgehoben und war weiterhin informell tätig. MILC wurde im Dezember 2003 nach dem Scheitern der Gründer von Tavilan gegründet, um ihre Rechtsprechungen neu zu gestalten, um andere Familien innerhalb der LGBT-Gemeinschaft einzubinden. Die Organisation Zaluus Eruul Mend wurde 2003 gegründet, um die HIV-Arbeit von Tavilan fortzusetzen. Es gibt keine religiösen Hemmnisse für Homosexualität, da die beherrschende Religion, der tibetische Buddhismus, auf Homosexualität verharrt. Homophobie wird nämlich als Form des Nationalismus angesehen, da viele Mongolein glauben, dass Homosexualität ein Produkt des Westens ist. Im Dezember 2018 veranstaltete das LGBT-Zentrum ein soziales Experiment in Ulaanbaatar, das drei LGBT-Personen (ein gay Mann, ein Lesben und ein transgender Mann) auf der Seite der Straße und die Aufmerksamkeit der Reaktionen der Unparteien. Online-Symptome wurden gemischt, von Todesdrohungen bis zu negativen Kommentaren bis zu positiven Reaktionen, und zeigten, dass die Öffentlichkeit die Lesben und den Transmanten als des gayn Mannes stärker begrüßte. Solongo Batsukh ist ein offenes transgender Modell, Make-up Künstler und Schönheit. Im Jahr 2018 nahm sie an Miss Universum Mongolei teil. Vereinte Nationen hat richtungweisende LGBT-Reformen in den Vereinten Nationen unterstützt. 2011 unterzeichnete sie die "gemeinsame Erklärung zur Beendigung von Gewalttaten und damit zusammenhängenden Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechteridentität" der Vereinten Nationen, in der Gewalt und Diskriminierung von LGBT-Personen verurteilt werden. 2016 unterstützte sie die Ernennung eines unabhängigen Experten, um festzustellen, was Gewalt und Diskriminierung gegen LGBT-Personen verursacht und Möglichkeiten zum Schutz dieser Personen zu finden. Zusammenfassung der Tabelle enthält auch Menschenrechte in der Mongolei LGBT-Rechte in Asien Bezug auf Außenbeziehungen "Amtswebsite des LGBT Centre" (in Mongolein)."Mongolia. GlobalGayz