Nachstehend ist ein Zeitplan für die Geschichte des Frauentums. Es sollte Veranstaltungen in den Ideologien und Philosophien des Frauentums enthalten. Es sollte kein Material über Änderungen der Rechte von Frauen enthalten. Siehe auch: Zeitplan für die Rechte von Frauen (mit Ausnahme der Stimmabgabe), Zeitplan für Frauenwahlen und Frauenwahl. 1848-1920 First-Wellen-Tinismus war eine Zeit der frauenischen Aktivität und dachte, die innerhalb des 19. und frühen 20. Jahrhunderts weltweit stattgefunden haben. Er konzentrierte sich auf rechtliche Fragen, vor allem auf die Förderung der Frauenwahl (das Wahlrecht). 1960er Jahre 1963: Die Ligae Mystique wurde veröffentlicht; es ist ein Buch, das von Betty Friedan geschrieben wird, das mit Beginn des zweiten Welles-Tinismus in den Vereinigten Staaten weit verbreitet ist. Künftig war der Frauenanteil in den frühen 60er Jahren in den Vereinigten Staaten und in der gesamten westlichen Welt und darüber hinaus. In den Vereinigten Staaten dauerte die Bewegung Anfang der 80er Jahre. Schwarzer Frauentum wurde als Reaktion auf den Sexismus der bürgerlichen Rechtebewegung und Rassismus der Frauenbewegung populär. Fatnism ist in den späten 60er Jahren entstanden. Fatinismus, oft mit Körperpositivität assoziiert, ist eine soziale Bewegung, die geschlechtsspezifische Themen der Gleichheit, der sozialen Gerechtigkeit und der kulturellen Analyse auf der Grundlage des Gewichts einer Frau oder einer nicht-binanten weiblichen Person umfasst. Radikalisierung in den Vereinigten Staaten. Es ist eine Perspektive in der Festigung, die eine radikale Neuordnung der Gesellschaft erfordert, in der die männliche supremacy in allen sozialen und wirtschaftlichen Kontexten beseitigt wird. radikale frauen erkennen auch an, dass die Erfahrungen der Frauen je nach anderen gesellschaftlichen Gruppen wie Rasse und sexueller Ausrichtung variieren. 1967: "Die Unzufriedenheit von Frauen"," von Joke Kool-Smits, wurde veröffentlicht; die Veröffentlichung dieses Beitrags wird oft als Beginn der zweiten Welle des weiblichen Geschlechts in den Niederlanden angesehen. Smit beschreibt die Frustration von verheirateten Frauen und erklärt, sie werden allein Mütter und Hausfrauen gefüttert. 1969:Chicana Feinismus, auch als Xicanisma genannt, ist eine soziopolitische Bewegung in den Vereinigten Staaten, die die historischen, kulturellen, pädagogischen, bildungs- und wirtschaftlichen Kreuzungen mexikanischer Frauen, die als Makroana erkannt werden. Die Jugendbefreiungskonferenz von 1969 begann mit der Bewegung und schließlich der MEChA. Frauen haben auf der Konferenz begonnen, sich an dem männlich dominierten Dialog zu beteiligen, um psychiatrische Anliegen anzugehen. Nach der Konferenz kehrten Frauen in ihre Gemeinschaften als Aktivisten zurück und begann damit die Frauen-Bewegung in der Gemeinschaft. 1970sIn den siebziger Jahren haben sich die französischen frauenistischen Anschuldigungen mit dem Konzept der écriture féminine (die als weibliches oder weibliches Schreiben übersetzt) entwickelt. In den späten siebziger Jahren hat sich der Begriff materiellistisches Gebärmuttertum herausgebildet; materiellistisches Feinismus hebt den Kapitalismus und das Primat als zentrales Element für das Verständnis der Unterdrückung von Frauen hervor. Unter materiellistischer Festigung wird Geschlecht als sozialer Aufbau gesehen, und die gesellschaftlichen Kräfte, wie Kinder, auf Frauen. Materialist Feinismus ist eine Gesellschaft, in der Frauen sozial und wirtschaftlich gleich behandelt werden wie Männer. Die Theoriezentren für den sozialen Wandel anstatt eine Umwandlung innerhalb des Kapitalsystems zu suchen. 1980sDie radikale Lesbenbewegung ist ein Franchise-Bluminium-Bewegung ähnlich wie der englische Lesben-Parademie. Mit den Schreiben des Philosophen Monique Wittig stammt die Bewegung in Frankreich Anfang der 80er Jahre, die bald nach der kanadischen Provinz Quebec verbreitet wurde. In der Türkei und Israel begann in den 80er Jahren die zweite Welle des weiblichen Geschlechts. Unterschiedliche Feminisierung wurde in den 80er Jahren von den Frauen entwickelt, zum Teil als Reaktion auf den populären liberalen Feminismus (auch bekannt als „equality feminism“), der die Ähnlichkeiten zwischen Frauen und Männern betont, um für die Gleichbehandlung von Frauen und Männern zu plädieren. Unterschiedliche Feminisierung, obwohl es immer noch auf die Gleichstellung von Männern und Frauen abzielt, unterstreicht die Unterschiede zwischen Männern und Frauen und argumentiert, dass die Gleichgültigkeit oder die Gleichberechtigung nicht notwendig sind, um Männern und Frauen zu gewährleisten, und masculine und weibliche Werte zu behandeln. Liberale Festigung zielt darauf ab, die Gesellschaft und das Gesetz geschlechtsneutral zu gestalten, da sie die Anerkennung von geschlechtsspezifischen Unterschieden als Hindernis für die Rechte und die Teilhabe innerhalb der liberalen Demokratie sieht, während der unterschiedliche Festigungsanteil Frauen "wirft, sie zu erschweren, um Männer zu verdrängen, indem sie die Gesellschaft ihrer besonderen Beiträge berauben, oder indem sie nur zu Bedingungen, die die Männer fördern, an der Gesellschaft teilhaben lassen". Eigenkapitalinismus (auch auf der Basis von Aktienfeminismus) ist eine Form des seit den 80er Jahren diskutierten liberalen Frauenismus, insbesondere eine Art klassischer liberaler Frauen und Libertismus. 90er Jahre Kurz-Wellen-Tinismus ist mit der Entstehung von rioten grrrl, der Subkultur der DAC-Unterkultur in den frühen 90er Jahren in Olympia, Washington verbunden. 1991 Anita Hill testiert in Washington, D.C zu einem allemaligen, allenweißen Senatsgerichtshof, der Joe Thomas, für den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten nominierte, hatte sexuell belästigt. Catherine Walker reagierte auf die Ernennung von Thomas mit einem Artikel in Frau Magazine, "Die dritte Welle" (1992), der den Begriff dritte Welle gelobt hat: "Da sie nicht für uns arbeiten. Haben Sie keinen Geschlechtsverkehr mit ihnen, brechen Sie nicht Brot mit ihnen ab, sie fördern sie nicht, wenn sie unsere Freiheit, unsere Organe und unser Leben zu kontrollieren. Ich bin kein post-feminismus frau. Ich bin die dritte Welle." Die dritte Welle konzentrierte sich auf die Abschaffung geschlechtsspezifischer Stereotypen und die Ausweitung des Frauenanteils aller Rassen, Klassen und Kulturen. 2010s Vierte Welle begann um 2012 und zeichnet sich durch eine Konzentration auf die Stärkung der Frauen und die Nutzung von Internetwerkzeugen aus und konzentriert sich auf die Verzahnung. Lesen Sie auch den Zeitplan für den Sexinismus in den Vereinigten Staaten.