Bei einem Viertaktmotor (auch Viertaktmotor) handelt es sich um einen Verbrennungsmotor (IC), bei dem der Kolben während des Drehens der Kurbelwelle vier separate Hubs abschließt. Ein Hub bezieht sich auf den vollen Weg des Kolbens entlang des Zylinders in beide Richtungen. Die vier separaten Striche werden als: Aufnahme: Auch bekannt als Induktion oder Absaugung. Dieser Hub des Kolbens beginnt am oberen Totpunkt (T.D.C) und endet am unteren Totpunkt (B.D.C.). Bei diesem Hub muss das Ansaugventil in der geöffneten Stellung stehen, während der Kolben ein Luft-Kraftstoff-Gemisch in den Zylinder zieht, indem er Unterdruck in den Zylinder durch seine Abwärtsbewegung erzeugt. Der Kolben bewegt sich nach unten, da Luft durch die Abwärtsbewegung gegen den Kolben angesaugt wird. Kompression: Dieser Hub beginnt bei B.D.C oder am Ende des Saughubs und endet bei T.D.C. In diesem Hub verdichtet der Kolben das Luft-Kraftstoff-Gemisch bei Zündvorbereitung während des Krafthubes (unten). Sowohl die Ansaug- als auch die Auspuffventile sind während dieser Stufe geschlossen. Verbrennung: Auch bekannt als Leistung oder Zündung. Dies ist der Beginn der zweiten Umdrehung des vier Hubzyklus. An dieser Stelle hat die Kurbelwelle eine volle 360 Grad Umdrehung abgeschlossen. Während sich der Kolben bei T.D.C (Ende des Kompressionshubes) befindet, wird das Druckluft-Kraftstoff-Gemisch durch eine Zündkerze (in einem Benzinmotor) oder durch Wärme erzeugt, die durch hohe Kompression (Dieselmotoren) erzeugt wird, kraftschlüssig den Kolben nach B.D.C Dieser Hub erzeugt mechanische Arbeit vom Motor zur Drehung der Kurbelwelle. Auspuff: Auch bekannt als Auslass. Während des Auspuffhubs kehrt der Kolben wieder von B.D.C nach T.D.C zurück, während das Auspuffventil geöffnet ist. Diese Wirkung vertreibt das verbrauchte Luft-Kraftstoff-Gemisch durch das Abluftventil. Diese vier Hübe können auch als "Sick, Quetschen, Knall, Schlag" bezeichnet werden, was sich leichter erinnern lässt. Geschichte Otto-Zyklus Nikolaus August Otto war ein reisender Verkäufer für ein Lebensmittelgeschäft. In seinen Reisen begegnete er dem in Paris von dem belgischen Expat Jean Joseph Etienne Lenoir gebauten Verbrennungsmotor. Im Jahre 1860 schaffte Lenoir erfolgreich einen doppeltwirkenden Motor, der mit 4% Effizienz auf Beleuchtungsgas lief. Der 18 Liter Lenoir Motor produzierte nur 2 Pferdestärke. Der Lenoir-Motor lief auf Beleuchtungsgas aus Kohle, das in Paris von Philip Lebon entwickelt worden war. Bei der Prüfung einer Replik des Lenoir-Motors im Jahre 1861, Otto wurde die Auswirkungen der Kompression auf die Kraftstoffladung bewusst. Im Jahr 1862 versuchte Otto einen Motor zu produzieren, um die schlechte Effizienz und Zuverlässigkeit des Lenoir-Motors zu verbessern. Er versuchte, einen Motor zu schaffen, der das Kraftstoffgemisch vor der Zündung komprimieren würde, scheiterte aber nicht mehr als ein paar Minuten vor seiner Zerstörung. Viele andere Ingenieure versuchten, das Problem zu lösen, ohne Erfolg. Im Jahre 1864 gründeten Otto und Eugen Langen das erste Verbrennungsmotor-Produktionsunternehmen NA Otto und Cie (NA Otto und Company). Otto und Cie gelang es, im selben Jahr einen erfolgreichen Atmosphärenmotor zu schaffen. Die Fabrik lief aus dem Raum und wurde 1869 in die Stadt Deutz verlegt, wo das Unternehmen in die Deutz Gasmotorenfabrik AG umbenannt wurde. Im Jahre 1872 war Gottlieb Daimler technischer Leiter und Wilhelm Maybach war Leiter des Motordesigns. Daimler war ein Gewehrschmiede, der am Lenoir-Motor gearbeitet hatte. Mit 1876 gelang es Otto und Langen, die erste Verbrennungskraftmaschine zu schaffen, die das Kraftstoffgemisch vor der Verbrennung für einen weit höheren Wirkungsgrad verdichtet als jeder zu dieser Zeit geschaffene Motor. Daimler und Maybach verließen ihren Einsatz bei Otto und Cie und entwickelten 1883 den ersten Hochgeschwindigkeits-Ostmotor. Im Jahre 1885 produzierten sie das erste Auto, das mit einem Otto-Motor ausgestattet werden soll. Der Daimler Reitwagen nutzte ein Heißrohrzündsystem und den als Ligroin bekannten Kraftstoff, um das weltweit erste Fahrzeug eines Verbrennungsmotors zu werden. Es benutzte einen Viertaktmotor basierend auf Ottos Design. Im folgenden Jahr produzierte Karl Benz ein Viertaktmotorauto, das als erster Wagen gilt. Im Jahre 1884 entwickelte Ottos Firma, damals Gasmotorenfabrik Deutz (GFD), elektrische Zündung und Vergaser. Im Jahre 1890 gründeten Daimler und Maybach ein Unternehmen namens Daimler Motoren Gesellschaft. Heute ist das Unternehmen Daimler-Benz. Atkinson Zyklus Der Atkinson-Cycle-Motor ist eine Art von Einzelhub-Brennkraftmaschine von James Atkinson im Jahre 1882 erfunden. Der Atkinson-Zyklus ist darauf ausgelegt, Effizienz auf Kosten der Leistungsdichte zu bieten und wird in einigen modernen Hybrid-Elektroanwendungen eingesetzt. Der ursprüngliche Atkinson-Zyklus-Kolbenmotor erlaubte es, die Ansaug-, Kompressions-, Leistungs- und Auspuffhübe des Viertaktzyklus in einer einzigen Drehung der Kurbelwelle zu auftreten und war so ausgelegt, bestimmte Patente, die Otto-Zyklus-Motoren abdecken, zu vermeiden. Aufgrund des einzigartigen Kurbelwellendesigns des Atkinson kann sein Expansionsverhältnis von seinem Kompressionsverhältnis abweichen und bei einem längeren Krafthub als seinem Kompressionshub kann der Motor eine höhere thermische Effizienz als ein herkömmlicher Kolbenmotor erzielen. Während Atkinsons originelles Design nicht mehr als eine historische Neugier ist, verwenden viele moderne Motoren unkonventionelle Ventilzeit, um die Wirkung eines kürzeren Kompressionshubs / längeren Krafthubs zu erzeugen, so dass die Kraftstoffwirtschaft Verbesserungen der Atkinson-Zyklus bieten kann. Dieselzyklus Der Dieselmotor ist eine technische Ausgestaltung des Ottomotors 1876. Wo Otto 1861 erkannt hatte, dass die Effizienz des Motors durch die erste Verdichtung des Kraftstoffgemisches vor seiner Zündung erhöht werden konnte, wollte Rudolf Diesel einen effizienteren Motor entwickeln, der mit viel schwererem Kraftstoff laufen könnte. Die Motoren Lenoir, Otto Atmospheric und Otto Compression (beide 1861 und 1876) wurden entwickelt, um auf Beleuchtungsgas (Kohlengas) zu fahren. Mit der gleichen Motivation wie Otto wollte Diesel einen Motor schaffen, der kleinen Industrieunternehmen eine eigene Stromquelle geben würde, damit sie gegen größere Unternehmen konkurrieren können, und wie Otto, um von der Anforderung, an eine kommunale Kraftstoffversorgung gebunden zu werden, wegzukommen. Wie Otto dauerte es mehr als ein Jahrzehnt, um den Hochdruckmotor zu produzieren, der selbst-ignitischer Kraftstoff in den Zylinder spritzte. Diesel verwendete ein Luftspray kombiniert mit Kraftstoff in seinem ersten Motor. Während der anfänglichen Entwicklung platzt einer der Motoren und tötet fast Diesel. Er fuhr fort und schuf schließlich 1893 einen erfolgreichen Motor. Der Hochdruckmotor, der seinen Kraftstoff durch die Kompressionswärme entzündet, wird nun als Dieselmotor bezeichnet, sei es ein Viertakt- oder Zweitakt-Design. Der Viertakt-Dieselmotor wurde seit vielen Jahrzehnten in den meisten Schwerlastanwendungen eingesetzt. Es verwendet einen schweren Kraftstoff, der mehr Energie enthält und weniger Verfeinerung erfordert, um zu produzieren. Die effizienteste Otto-Zyklus-Motoren laufen bei 30% thermische Effizienz. Thermodynamische Analyse Die thermodynamische Analyse der eigentlichen Viertakt- und Zweitaktzyklen ist keine einfache Aufgabe. Die Analyse kann jedoch deutlich vereinfacht werden, wenn Luftstandardannahmen genutzt werden. Der daraus resultierende Zyklus, der den tatsächlichen Betriebsbedingungen genau entspricht, ist der Otto-Zyklus. Beim normalen Betrieb des Motors wird beim Zusammendrücken des Luft-Kraftstoff-Gemisches ein elektrischer Funken erzeugt, um das Gemisch zu entzünden. Bei niedriger Drehzahl tritt dies in der Nähe von TDC (Top Dead Centre) auf. Bei steigender Motordrehzahl ändert sich die Drehzahl der Flammenfront nicht, so dass der Funkenpunkt im Zyklus früher vorangetrieben wird, um einen größeren Teil des Zyklus für die Ladung zu kombinieren, bevor der Krafthub beginnt. Dieser Vorteil spiegelt sich in den verschiedenen Otto-Motor-Designs; der atmosphärische (nicht-komprimierende) Motor arbeitet mit 12 % Wirkungsgrad, während der Druckluftmotor eine Betriebseffizienz von rund 30 % aufweist Kraftstoffüberprüfungen Ein Problem bei Druckluftmotoren besteht darin, dass die Temperaturerhöhung der komprimierten Ladung eine Vorzündung verursachen kann. Wenn dies zur falschen Zeit geschieht und zu energisch ist, kann es den Motor beschädigen. Unterschiedliche Anteile an Erdöl haben sehr unterschiedliche Flammpunkte (die Temperaturen, bei denen der Brennstoff selbst-ignitig sein kann). Dies muss im Motor- und Kraftstoffdesign berücksichtigt werden. Die Tendenz zum frühzeitigen Zünden des komprimierten Brennstoffgemisches wird durch die chemische Zusammensetzung des Brennstoffes begrenzt. Es gibt mehrere Kraftstoffsorten, um unterschiedliche Leistungsstufen von Motoren zu erfüllen. Der Kraftstoff wird geändert, um seine Selbstzündtemperatur zu ändern. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, dies zu tun. Da Motoren mit höheren Kompressionsverhältnissen ausgelegt sind, ergibt sich, dass eine Vorzündung wesentlich wahrscheinlicher auftritt, da das Kraftstoffgemisch vor einer gezielten Zündung auf eine höhere Temperatur komprimiert wird. Die höhere Temperatur verdampft effektiver Kraftstoffe wie Benzin, was den Wirkungsgrad des Kompressionsmotors erhöht. Höhere Kompressionsverhältnisse bedeuten auch, dass der Abstand, den der Kolben zur Erzeugung von Leistung bewegen kann, größer ist (das heißt das Expansionsverhältnis). Die Oktanzahl eines bestimmten Kraftstoffs ist ein Maß für die Selbstzündungsbeständigkeit des Kraftstoffs. Ein Kraftstoff mit einer höheren numerischen Oktanleistung ermöglicht ein höheres Kompressionsverhältnis, das mehr Energie aus dem Kraftstoff extrahiert und diese Energie effektiv in nützliche Arbeiten umwandelt, während gleichzeitig Motorschäden vor der Erstzündung verhindert werden. hoch Octane Kraftstoff ist auch teurer. Viele moderne Viertaktmotoren verwenden Benzin-Direkteinspritzung oder GDI. Bei einem Benzin-Direkteinspritzmotor ragt die Injektordüse in den Brennraum hinein. Der direkte Kraftstoffinjektor spritzt während des Kompressionshubes Benzin unter einem sehr hohen Druck in den Zylinder ein, wenn der Kolben nach oben näher ist. Dieselmotoren in ihrer Natur haben keine Bedenken bei der Vorankündigung. Sie haben Bedenken, ob die Verbrennung gestartet werden kann. Die Beschreibung, wie wahrscheinlich Dieselkraftstoff zu zünden ist, wird als Cetane-Rating bezeichnet. Da Dieselkraftstoffe von geringer Flüchtigkeit sind, können sie sehr schwer zu starten, wenn kalt. Verschiedene Techniken werden verwendet, um einen kalten Dieselmotor zu starten, wobei am häufigsten die Verwendung eines Glühkerzen. Konstruktionsprinzipien Leistungsbeschränkungen Die maximale Leistung eines Motors wird durch die maximal aufgenommene Luftmenge bestimmt. Die von einem Kolbenmotor erzeugte Leistung hängt mit ihrer Größe (Zylindervolumen) zusammen, sei es ein Zweitaktmotor oder Viertakt-Design, Volumeneffizienz, Verluste, Luft-zu-Kraftstoff-Verhältnis, der Heizwert des Kraftstoffs, Sauerstoffgehalt der Luft und Geschwindigkeit (RPM). Die Geschwindigkeit ist letztlich durch Materialstärke und Schmierung begrenzt. Ventile, Kolben und Pleuel leiden unter starken Beschleunigungskräften. Bei hoher Motordrehzahl kann es zu physikalischen Bruch- und Kolbenringfuttern kommen, was zu Verlustleistung oder sogar zu einer Zerstörung des Motors führt. Kolbenringfutter tritt auf, wenn die Ringe vertikal innerhalb der Kolbennuten schwingen, in denen sie sich befinden. Ring Flattern beeinträchtigt die Abdichtung zwischen Ring und Zylinderwand, was einen Verlust von Zylinderdruck und Kraft verursacht. Wenn ein Motor zu schnell dreht, können Ventilfedern nicht schnell genug wirken, um die Ventile zu schließen. Dies wird häufig als "Ventilschwimmer" bezeichnet, und es kann zu Kolben zu Ventilkontakt führen, stark beschädigt den Motor. Bei hohen Geschwindigkeiten neigt die Schmierung der Kolbenzylinderwandschnittstelle zum Abbrechen. Dies begrenzt die Kolbengeschwindigkeit für Industriemotoren auf etwa 10 m/s. Ein- und Auspuffanschluss Die Ausgangsleistung eines Motors ist abhängig von der Fähigkeit des Ansaugens (Luft-Kraftstoff-Gemisches) und des Abgases, sich schnell durch Ventilöffnungen zu bewegen, typischerweise im Zylinderkopf. Zur Erhöhung der Ausgangsleistung eines Motors können Unregelmäßigkeiten in den Ansaug- und Auspuffbahnen, wie Gießfehler, entfernt werden und mit Hilfe einer Luftstrombank können die Radien von Ventilanschlusswindungen und Ventilsitzkonfiguration zur Reduzierung des Widerstandes verändert werden. Dieser Vorgang wird als Portierung bezeichnet, und er kann von Hand oder mit einer CNC-Maschine ausgeführt werden. Abwärmerückgewinnung einer Brennkraftmaschine Eine Brennkraftmaschine ist im Mittel in der Lage, nur 40 - 45 % der zugeführten Energie in mechanische Arbeiten umzuwandeln. Ein großer Teil der Abfallenergie ist in Form von Wärme, die durch Kühlmittel, Flossen etc. in die Umwelt abgegeben wird. Wenn irgendwie Abwärme erfasst und auf mechanische Energie gedreht werden könnte, könnte die Leistung und/oder Kraftstoffeffizienz des Motors durch die Verbesserung der Gesamteffizienz des Zyklus verbessert werden. Es hat sich gezeigt, dass selbst bei einer Rückgewinnung von 6 % der vollständig versenkten Wärme die Motoreffizienz stark erhöht werden kann. Viele Methoden wurden entwickelt, um Abwärme aus einem Motorabgas zu extrahieren und weiter zu verwenden, um einige nützliche Arbeiten zu extrahieren und gleichzeitig die Abgasschadstoffe zu reduzieren. Die Nutzung des Rankine Cycle, der Turboaufladung und der thermoelektrischen Erzeugung kann als Abwärmerückgewinnungssystem sehr nützlich sein. Aufladen Eine Möglichkeit, die Motorleistung zu erhöhen, besteht darin, mehr Luft in den Zylinder zu drücken, so dass aus jedem Krafthub mehr Leistung erzeugt werden kann. Dies kann mit einer Art Luftverdichtungsvorrichtung, die als Ladegerät bekannt ist, geschehen, die von der Motorkurbelwelle angetrieben werden kann. Die Aufladung erhöht die Leistungsgrenzen einer Brennkraftmaschine gegenüber ihrer Verlagerung. Am häufigsten läuft der Ladegerät immer, aber es gab Konstruktionen, die es ermöglichen, ausgeschnitten oder mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten (bezogen auf Motordrehzahl) laufen. Mechanisch angetriebene Aufladung hat den Nachteil, dass ein Teil der Ausgangsleistung zum Antrieb des Ladegeräts verwendet wird, während die Leistung im Hochdruckabgas verschwendet wird, da die Luft zweimal komprimiert wurde und dann mehr Potentialvolumen in der Verbrennung gewinnt, aber nur in einer Stufe erweitert wird. Turboaufladung Ein Turbolader ist ein Ladegerät, der über eine Turbine von den Abgasen des Motors angetrieben wird. Ein Turbolader wird in die Abgasanlage eines Fahrzeugs eingebaut, um das ausgetriebene Abgas zu nutzen. Es besteht aus einer zweiteiligen, hochtourigen Turbinenanordnung mit einer Seite, die die Ansaugluft verdichtet, und der anderen Seite, die durch den Abgasabfluss angetrieben wird. Beim Leeren und bei geringen Drehzahlen erzeugt die Turbine wenig Strom aus dem kleinen Abgasvolumen, der Turbolader wirkt wenig und der Motor arbeitet fast natürlich angesaugt. Wenn viel mehr Leistung erforderlich ist, werden die Motordrehzahl und die Drosselöffnung so lange erhöht, bis die Abgase ausreichen, um die Turbine des Turboladers "aufzuspulen", um viel mehr Luft als normal in den Saugrohr zu komprimieren. Somit wird durch die Funktion dieser Turbine zusätzliche Leistung (und Geschwindigkeit) ausgestoßen. Die Turboaufladung ermöglicht einen effizienteren Motorbetrieb, da sie durch den ansonsten (meist) verschwendeten Abgasdruck angetrieben wird, aber es gibt eine als Turbo-Lag bezeichnete Konstruktionsbegrenzung. Die erhöhte Motorleistung ist nicht sofort aufgrund der Notwendigkeit, die Motordrehzahl stark zu erhöhen, Druck aufzubauen und den Turbo zu drehen, bevor der Turbo beginnt, jede nützliche Luftkompression zu tun. Das erhöhte Ansaugvolumen bewirkt eine erhöhte Auspuffmenge und dreht den Turbo schneller und so weiter, bis ein stetiger hoher Leistungsbetrieb erreicht ist. Eine weitere Schwierigkeit besteht darin, dass durch den höheren Abgasdruck das Abgas mehr seiner Wärme auf die mechanischen Teile des Motors übertragen wird. Stab- und Kolben-Zug-Verhältnis Das Stab-zu-Takt-Verhältnis ist das Verhältnis der Länge der Pleuelstange zur Länge des Kolbenhubes. Eine längere Stange reduziert den Seitendruck des Kolbens an der Zylinderwand und die Spannungskräfte, wodurch die Lebensdauer der Brennkraftmaschine erhöht wird. Es erhöht auch die Kosten und Motorhöhe und Gewicht. Ein "Quadratmotor" ist ein Motor mit einem Bohrungsdurchmesser gleich seiner Hublänge. Ein Motor, bei dem der Bohrungsdurchmesser größer als seine Hublänge ist, ist umgekehrt ein Motor mit einem Bohrungsdurchmesser, der kleiner als seine Hublänge ist, ein Unterquare-Motor. Ventilzug Die Ventile werden typischerweise von einer mit der halben Drehzahl der Kurbelwelle rotierenden Nockenwelle betätigt. Es hat eine Reihe von Nocken entlang seiner Länge, die jeweils zum Öffnen eines Ventils während des entsprechenden Teils eines Ansaug- oder Auspuffhubs ausgebildet sind. Ein Stößel zwischen Ventil und Nocken ist eine Anlagefläche, auf der der Nocken zum Öffnen des Ventils gleitet. Viele Motoren verwenden eine oder mehrere Nockenwellen "über" eine Reihe (oder jede Reihe) von Zylindern, wie in der Darstellung, in der jeder Nocken direkt ein Ventil über einen flachen Stößel betätigt. Bei anderen Motorausführungen befindet sich die Nockenwelle im Kurbelgehäuse, wobei jeder Nocken üblicherweise eine Schubstange kontaktiert, die einen ein Ventil öffnenden Wippenarm kontaktiert oder bei einem Flachkopfmotor eine Schubstange nicht erforderlich ist. Die Overhead-Cam-Konstruktion ermöglicht typischerweise höhere Motordrehzahlen, da sie den direkten Weg zwischen Nocken und Ventil bietet. Ventilfreigabe Das Ventilspiel bezieht sich auf den kleinen Spalt zwischen einem Ventilheber und einem Ventilschaft, der dafür sorgt, dass das Ventil vollständig schließt. Bei Motoren mit mechanischer Ventilverstellung verursacht übermäßiges Spiel Geräusche aus dem Ventilzug. Ein zu kleiner Ventilspiel kann dazu führen, dass die Ventile nicht richtig schließen. Dies führt zu einem Verlust an Leistung und möglicherweise Überhitzung von Auspuffventilen. Typischerweise muss die Clearance jedes 20.000 Meilen (32.000 km) mit einem Taster neu eingestellt werden. Die meisten modernen Produktionsmotoren nutzen Hydraulikheber, um den Verschleiß der Ventilzugkomponenten automatisch zu kompensieren. Schmutzmotoröl kann Hebezeugausfall verursachen. Energiebilanz Otto-Motoren sind etwa 30 % effizient, d.h. 30 % der durch Verbrennung erzeugten Energie werden an der Abtriebswelle des Motors in nützliche Drehenergie umgewandelt, während der Rest durch Abwärme, Reibung und Motorzubehör verloren geht. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, einige der Energie, die zur Abwärme verloren geht zurückzugewinnen. Die Verwendung eines Turboladers in Dieselmotoren ist sehr effektiv durch die Erhöhung des ankommenden Luftdrucks und in der Tat, bietet die gleiche Leistungssteigerung wie mit mehr Verlagerung. Das Mack Truck-Unternehmen, vor Jahrzehnten, entwickelte ein Turbinensystem, das Abwärme in kinetische Energie umwandelte, die es in die Getriebe des Motors zurückführte. Im Jahr 2006 gab BMW die Entwicklung des Turbosteamers bekannt, ein zweistufiges Wärmerückgewinnungssystem ähnlich dem Mack-System, das 80% der Energie im Abgas erholt und die Effizienz eines Otto-Motors um 15% erhöht. Ein Sechstaktmotor kann hingegen den Kraftstoffverbrauch um bis zu 40% reduzieren. Moderne Motoren werden oft absichtlich etwas weniger effizient gebaut, als sie sonst sein könnten. Dies ist für Emissionskontrollen wie Abgasrückführung und Katalysatoren erforderlich, die Smog und andere atmosphärische Schadstoffe reduzieren. Wirkungsgradreduzierungen können mit einem Motorsteuergerät mit mageren Verbrennungstechniken entgegengewirkt werden. In den Vereinigten Staaten beauftragt die Corporate Average Fuel Economy, dass Fahrzeuge im Durchschnitt 34,9 mpg‐US (6.7 L/100 km; 41,9 mpg‐imp) im Vergleich zum aktuellen Standard von 25 mpg‐US (9.4 L/100 km; 30.0 mpg‐imp) erreichen müssen. Da die Autohersteller diese Standards bis 2016 erfüllen wollen, müssen neue Methoden der Konstruktion der herkömmlichen Brennkraftmaschine (ICE) berücksichtigt werden. Einige potenzielle Lösungen zur Steigerung der Kraftstoffeffizienz, um neue Mandate zu erfüllen, umfassen die Zündung, nachdem der Kolben am weitesten von der Kurbelwelle entfernt ist, bekannt als Top-Tot-Center, und die Anwendung des Miller-Zyklus. Zusammen konnte diese Neugestaltung den Kraftstoffverbrauch und die NO x -Emissionen deutlich reduzieren. Siehe auch Referenzen Allgemeine Quellen Hardenberg, Horst O. (1999). Das Mittelalter der Verbrennungskraftmaschine. Gesellschaft für Automotive Engineers (SAE). ISBN 978-0-7680-0391-8.scienceworld.wolfram.com/physik/OttoCycle.html Cengel, Yunus A; Michael A Boles; Yaling He (2009). Thermodynamik An Engineering Approach.N.p.The McGraw Hill Companies.ISBN 978-7-121-08478-2.Benson, Tom (11. Juli 2008)."4 Stroke intern Combustion Engine.p Nationale Luftfahrt- und Raumfahrtverwaltung. 5. Mai 2011 zurückgeholt. Externe Links US Patent 194,047 Vier Hub-Engine-Animation Detaillierte Motor-Animationen Wie Auto-Engine arbeiten animierte Motoren, vier Hub, eine weitere Erklärung der Viertakt-Engine.CDX eTextbook, einige Videos von Autokomponenten in Aktion. Neu 4 Schlaganfall