Die strategischen Gespräche über die Waffenbegrenzung (SALT) waren zwei Runden bilateraler Konferenzen und entsprechende internationale Verträge mit den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Kalt War Superpowers behandelten die Rüstungskontrolle in zwei Gesprächen und Vereinbarungen: SALT I und SALT II. Verhandlungen begannen im November 1969 in Helsinki. SALT I führte zum Anti-Ballistischen Missile-Vertrag und zu einem Interimsabkommen zwischen den beiden Ländern. Obwohl SALT II 1979 in Wien zu einer Vereinbarung führte, entschied der US-Skandal, den Vertrag nicht als Reaktion auf die sowjetischen Invasion Afghanistans zu ratifizieren, die später in diesem Jahr stattfand. Der Oberste Sowjet hat es auch nicht ratifiziert. Das Abkommen lief am 31. Dezember 1985 aus und wurde nicht verlängert, obwohl beide Seiten es weiterhin respektieren. Die Gespräche führten zu den STARTs oder den strategischen Waffenrückführungsverträgen, die aus START I, 1991 bestanden haben, eine Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und START II von 1993 ein Abkommen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland, das von den Vereinigten Staaten nie ratifiziert wurde, von denen beide Beschränkungen für die Multiple-Haftpflichtkapazitäten und andere Beschränkungen für die Anzahl der Kernwaffen vorgeschlagen haben. Als Nachfolger von START I wurde ein neuer START vorgeschlagen und schließlich im Februar 2011 ratifiziert. SALT I Vertrag SALT Ich ist der gemeinsame Name für das am 26. Mai 1972 unterzeichnete Abkommen über strategische Waffenbeschränkungsgespräche. SALT Ich stoppte die Zahl der strategischen ballistischen Raketenraketen auf bestehenden Ebenen ein und sah die Aufnahme neuer ballistischer Raketen (SLBM) erst nach derselben Anzahl älterer interkontinentaler ballistischer Raketen (ICBM) und SLBM-Starter vor. SALT I beschränkte flächenbasierte ICBMs, die von der Nordostgrenze der Vereinigten Staaten bis zur Nordwestgrenze der kontinentalen Sowjetunion reichen. Darüber hinaus beschränkte SALT I die Anzahl der SLBM-fähigen U-Boote, dass die NATO und die Vereinigten Staaten bis zu 50 mit maximal 800 SLBM-Startern zwischen ihnen arbeiten könnten. Wenn die Vereinigten Staaten oder die NATO diese Zahl erhöhen sollten, könnten die Sowjetunion mit einer Erhöhung ihrer Arsen um denselben Betrag reagieren. Die strategischen Kernkräfte der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten haben sich 1968 verändert. Die Gesamtzahl der von den Vereinigten Staaten gehaltenen Raketen war seit 1967 bei 1.054 ICBMs und 656 SLBMs statisch, aber es gab eine wachsende Zahl von Raketen mit mehreren eigenständigen Zielfahrzeugen (MIRV). MIRVs führte mehrere nukleare Kriege durch, oft mit Dämmen, um ABM-Systeme zu verwechseln und die MIRV-Verteidigung durch ABM-Systeme immer schwieriger und teuer zu machen. Beide Seiten konnten auch ihre Zahl der SLBM-Truppen erhöhen, aber nur sie haben eine gleichwertige Anzahl älterer ICBMs oder SLBM-Starter auf älteren U-Booten abgegrenzt. Einer der Vertragsbestimmungen verlangte, dass beide Länder die Anzahl der von einem Anti-Brustanz-System (ABM) geschützten Errichtungsstätten auf ein beschränken. Die Idee dieses Systems bestand darin, einen Wettbewerb zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu verhindern. Die Sowjetunion hatte ein solches System im Jahr 1966 in Moskau eingeführt, und die Vereinigten Staaten kündigten ein ABM-Programm zum Schutz von zwölf ICBM-Websites 1967 an. Nach 1968 getesteten die Sowjets ein System für die SS-9-Rakete, ansonsten als R-36-Rakete bekannt. Ein geändertes zweistufiges Moskau ABM-System wird immer noch verwendet. Die Vereinigten Staaten errichteten nur eine ABM-Website zum Schutz einer Minutebemessungsgrundlage in North Yorkshire, wo das Safeguard-Programm eingesetzt wurde. Diese Basis war aufgrund des Fortschritts in der Raketentechnik zunehmend anfälliger für Angriffe der Sowjetunion. Verhandlungen von November 17, 1969 bis Mai 26, 1972 in einer Reihe von Treffen, die in Helsinki beginnen, mit der amerikanischen Delegation unter Leitung von Gerard C. Smith, Direktor der Rüstungs- und Abrüstungsagentur. Nacheinander abwechselnd zwischen Wien und Helsinki. Nach einem langen Stillstand kamen die ersten Ergebnisse der SALT I im Mai 1971, als eine Einigung über ABM-Systeme erzielt wurde. Nach weiteren Gesprächen wurden die Verhandlungen 1972 in Moskau beendet, als der US-Präsident Richard Willis und der sowjetische Generalsekretär Leonid Brezhnev sowohl den Anti-Ballistischen Missile-Vertrag als auch das Interimsabkommen zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Union der Sowjetrepubliken über bestimmte Maßnahmen zur Wahrung der Grenzen strategischer bewaffneter Waffen unterzeichnet haben. Die beiden Seiten einigten sich auch auf eine Reihe grundlegender Grundsätze für ein angemessenes Verhalten. Jede erkannte die Souveränität der anderen an; vereinbarte den Grundsatz der Gleichgültigkeit; und versuchte, die wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und kulturellen Bindungen des gegenseitigen Nutzens und der Anreicherung zu fördern. Michel war stolz darauf, dass seine diplomatischen Fähigkeiten ihm eine Vereinbarung zustande bringen, die seine Vorgänger nicht erreichen konnten. Michel und Kissinger beabsichtigen, die Waffenkontrollen an die Detente und die Lösung anderer dringender Probleme durch das sogenannte Bindeglied zu verbinden. " David Tal argumentiert: Die Verbindung zwischen strategischen Waffenbeschränkungen und herausragenden Themen wie dem Nahen Osten, Berlin und vor allem Vietnam wurde daher in den Mittelpunkt der Politik von Bills und Kissinger. Durch die Beschäftigung von Linkage hoffen sie, die Natur und den Kurs der US-Außenpolitik, einschließlich der US-Politik zur nuklearen Abrüstung und Rüstungskontrolle, zu ändern und sie von den Vorgängern von Amnesty zu trennen. Sie beabsichtigen auch, durch die Verknüpfung von U.S Rüstungskontrollpolitik Teil von Detente zu machen. (...) Seine Politik der Verflechtung war tatsächlich gescheitert. Man versäumte vor allem, weil es auf falschen Annahmen und falschen Räumlichkeiten beruhte, die vor allem darauf bestanden hatten, dass die Sowjetunion eine strategische Rüstungsbeschränkungsvereinbarung viel mehr als die Vereinigten Staaten getroffen hatte. Das Abkommen ebnete den Weg für weitere Diskussionen über die internationale Zusammenarbeit und die Begrenzung der nuklearen Rüstungen, wie es sowohl im SALT II-Vertrag als auch auf dem Washingtoner Gipfel von 1973 zu sehen war. SALT II Vertrag SALT II war eine Reihe von Gesprächen zwischen amerikanischen und sowjetischen Verhandlungsführern von 1972 bis 1979, die die Herstellung strategischer Kernwaffen behindern wollten. Es war eine Fortsetzung der SALT I-Gespräche und wurde von Vertretern beider Länder geleitet. Es war der erste Vertrag über nukleare Waffen, um echte Reduktionen in strategischen Kräften auf 2250 von allen Kategorien von Lieferfahrzeugen auf beiden Seiten zu übernehmen. SALT II Vertragsverbot für neue Raketenprogramme, definiert als diejenigen mit Schlüsselparametern 5% besser als in derzeit erwerbstätigen Raketen. Beide Seiten mussten die Entwicklung und den Bau neuer strategischer Raketentypen beschränken, wie die Entwicklung zusätzlicher ICBM-Starter. Gleichermaßen würde das Abkommen die Anzahl der MIRVed ballistischen Raketen und Langstreckenraketen auf 1,320 beschränken. Die Vereinigten Staaten bewahrten jedoch ihre wichtigsten Programme wie die Trident-Raketen sowie den Kreuzfahrtschiff-Präsidenten Jimmy Carter wollten als Hauptfeuerwaffen verwenden, da sie zu langsam waren, um erste Streikfähigkeit zu haben. Damit konnten die Sowjets ausschließlich 308 ihrer sogenannten "schweren ICBM"-Starter der SS-18-Typ behalten. Im November 1974 kam der Präsident Gerald Ford und Generalsekretär Leonid Brezhnev zu einer Einigung über den Grundrahmen für das SALT II-Abkommen. Die Elemente der Vereinbarung wurden bis 1985 in Kraft gesetzt. Juni 1979 wurde in Wien eine Vereinbarung zur Begrenzung strategischer Träger erzielt und von Brezhnev und Carter bei einer Zeremonie im Rotoutensaal des Hofburg-Palasts unterzeichnet. Sechs Monate nach der Unterzeichnung fluteten die Sowjets Afghanistan, und im September haben die Vereinigten Staaten festgestellt, dass eine sowjetische Kampftruppe in Kuba stationiert wurde. Obwohl Carter behauptete, dass die Sowjettruppe erst vor kurzem in Kuba eingesetzt wurde, wurde die Einheit auf der Insel seit der kubanischen Missile-Krise von 1962 stationiert. Laut diesen Entwicklungen hat Kommissionsmitglied Ferrero-Waldner den Vertrag vom Januar 1980 zurückgezogen und der US-Skandal hat sich nie zur Ratifizierung geeinigt, obwohl die Bedingungen von beiden Seiten bis 1986 ausgezeichnet wurden. SALT II wurde 1991 von START I überwacht. Siehe auch den Vertrag über umfassende Test Ban-Vereinbarungen zwischen weit verbreiteten Kernwaffen im Vertrag über nukleare Nichtverbreitung START Neue START Threshold Test Ban Treaty Citations Sources Ambrose, Matthew, The Control Agenda: Eine Geschichte der strategischen Waffengrenzationsgespräche (Ithaca, New York: Cornell University Press, 2018). [1] Burr, William (ed), Geschichte des ABM-Vertrags, 1969-1972, National Security Archiv Electronic Briefing Book Nr. 60, The National Security Archiv, George Washington University, Washington, D.C, 8 November 2001, http://www.gwu.edu/~nsarchiv/NSAEBB/NSAEBB60/index.html Calvo-Goller Karin und Calvo Michel, SALT AABKOMMEN: Inhalt, Anwendung, Verification, Leicester, 1987, 428 p, [2] bei Google Bücher Northwest, John Murray, McNamara und die Geburt von SALT und ABM-Vertrag, 1963-1969 (Dissertation.Com, 1999) [http://www.1581120622 Garthoff, Raymond L, "Negotiating SALT,"-Quartett, vol. 1, 5, Herbst 1977, S.76-85, S. Garthoff, Raymond L, Détente und Confrontation: American-Soviet Relations von Norwich nach Clinton, 2. ed.(Washington, D.C.: The Brookings Institution, 1994), esp.pgs.146-223 Haslam, Jonathan und Theresa Osborne, SALT I: Die Grenzen der Waffenverhandlungen. U.S.-Soviet Gesprächsführer im Interimsabkommen über die Beschränkung strategischer Strategiewaffen, 1969-1972, Pew Case Studies in internationalen Angelegenheiten, Institut für Diplomatie, Georgetown University, Washington, D.C, 1987 Mahan, Erin R. und Edward C. Keefer (eds), Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten, 1969-76, Volumen XXXII, SALT I, 1969-1972 (Washington, D.C.:U.S Government Druck Office, 2010), Newhouse, John, Kalte Dawn: Die Geschichte der SALT (Holt, Rinehart und Winston, 1973)Payne, Samuel B. Die Sowjetunion und SALT (Kabridge, Massachusetts: MIT) Presse, 1980) Savel'yev, Alexander' G. und Nikolay N. Detinov, The Big Fünf: Rüstungskontrollbeschluss in der Sowjetunion (Westport, Conn.:Praeger, 1995)Smart, Ian."The Strategic Arms Limitation Talks. Heute, vol. 26 no. 7, 1970, pp.296-305.JSTOR 40394395 Smith, Gerard C, Doppelwort: SALTI vom Chefamerikanischen Verhandlungsführer (New York: Doppeltag, 1980) Smith, Gerard C, zerwaffneter Diplomat: Die Memoirs von Botschafter Gerard C. Smith, Arms Control Verhandlungsführer (Toronto, Ontario: Madison Bücher, 1996)Tal, David. "Absolutes und Stufen in der Gestaltung und Anwendung der SALT-Politik von McAfee". Diplomatische Geschichte 37.5 (2013): 1090-1116. Tal, David, US-Strategische Waffenpolitik im Kalten Krieg: Verhandlungen und Konfrontation über SALT, 1969-1979 (New York: Routledge, 2017) [3] Talbott, Strobe, Endspiel: Die interne Geschichte von Salz II (New York: Harpercollins, 1979) Online-Außenbeziehungen Text von SALT I Text von SALT II (cont) Text des Vertrags vom US-amerikanischen Ministerium für nukleare Kommunikation.org Text der SALT II 1979 Arms Control heute: U.S.-Soviet/Russische Kernwaffenkontrolle, Juni 2002. sowjetischen Gewalttaten des Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv Annotated bibliographie über die SALT-Verträge aus der Digital Library