Castle Bravo war die erste in einer Reihe von hochentwickelten thermonuklearen Waffendesign-Tests, die von den Vereinigten Staaten in Bikini Atoll, Marshall Islands, im Rahmen der Operation Castle durchgeführt wurden. Detoniert am 1. März 1954 war das Gerät das mächtigste Kerngerät, das von den Vereinigten Staaten detoniert wurde und seine erste Lithium-Deuterid-Brennstoff thermonukleare Waffe. Die Ausbeute von Castle Bravo betrug 15 Megatonnen von TNT, das 2,5-fache der prognostizierten 6,0 Megatons, wegen unvorhergesehener zusätzlicher Reaktionen mit Lithium-7, die zu einer unerwarteten radioaktiven Kontamination von Gebieten im Osten von Bikini Atoll führte. Damals war es die mächtigste künstliche Explosion in der Geschichte. Fallout, deren schwerste in Form von pulverisierter Oberfläche Korallen aus der Detonation war, fiel auf die Bewohner von Rongelap und Utirik Atolls, während der partikel- und gasförmige Sturz um die Welt verbreitete. Die Bewohner der Inseln wurden erst drei Tage später evakuiert und erlitten Strahlenkrankheit. Zweiundzwanzig Besatzungsmitglieder des japanischen Fischereischiffes Daigo Fukuryū Maru "(Lucky Dragon No. 5") wurden ebenfalls durch den schweren Sturz verunreinigt, der ein akutes Strahlensyndrom erlebte. Die starke internationale Reaktion über atmosphärische thermonukleare Tests. Der Bravo Crater befindet sich bei 11°41'50′′N 165°16'19′′E. Die Reste der Burg Bravo Ursache sind bei 11°42'6′′N 165°17'7′′E. Bomb Design Das Primärsystem Das Schloss Bravo Gerät wurde in einem Zylinder untergebracht, der 23,500 Pfund (10.7 t) wiegt und 179,5 Zoll (456 cm) in der Länge und 53,9 Zoll (137 cm) im Durchmesser gemessen. Das primäre Gerät war eine COBRA deuterium-tritium gas-boosted Atombombe von Los Alamos Scientific Laboratory, einem sehr kompakten MK 7 Gerät. Dieses verstärkte Spaltgerät wurde im Upshot Knothole Climax-Ereignis getestet und lieferte 61 Kilotonnen TNT (260 TJ) (von 50–70 kt erwarteter Renditebereich). Es wurde als erfolgreich genug angesehen, dass die geplante Operation-Serie Domino, entworfen, um die gleiche Frage über einen geeigneten Primär für thermonukleare Bomben zu erkunden, abgebrochen werden konnte. Das Implosionssystem war bei 410 kg (900 lb) sehr leicht, da es die Aluminium-Pusherschale um den Tamper eliminiert und die kompakteren Ringlinsen verwendet, ein Designmerkmal, das mit den Designs Mark 5, 12, 13 und 18 geteilt wurde. Das explosive Material der inneren Ladungen in der MK 7 wurde auf den leistungsstärkeren Cyclotol 75/25 anstelle der damals in den meisten Lagerbomben verwendeten Zusammensetzung B geändert, da Cyclotol 75/25 dichter als die Zusammensetzung B war und so die gleiche Menge an Sprengkraft in einem kleineren Volumen erzeugen konnte (es lieferte 13 Prozent mehr Druckenergie als Comp B). Der zusammengesetzte Uran-Plutonium-COBRA-Kern wurde in einer Typ-D-Patterie levitiert. COBRA war das jüngste Produkt der Designarbeit von Los Alamos an den "neuen Prinzipien" des hohlen Kerns. Ein in der Waffenklasse Plutonium-Innenkapsel umhüllter Kupfergraben-Liner verhinderte die DT-Gasdiffusion in Plutonium, eine Technik, die zuerst in Greenhouse Item getestet wurde. Das montierte Modul wiegt 830 kg (1,840 lb,) 770 mm (30,5 in) über. Es befindet sich am Ende des Geräts, das, wie im deklassifizierten Film gesehen, einen kleinen Kegel zeigt, der aus dem ballistischen Fall hervorragt. Dieser Konus ist Teil des Paraboloids, das verwendet wurde, um die von der Primären zur Sekundären ausgehende Strahlung zu fokussieren. Deuterium und Lithium Das Gerät wurde SHRIMP genannt und hatte die gleiche Grundkonfiguration (Strahlungsimplosion) wie das Ivy Mike Nassgerät, außer mit einer anderen Art von Fusionsbrennstoff. SHRIMP verwendet Lithiumdeuterid (LiD), das bei Raumtemperatur fest ist; Ivy Mike verwendet kryogene Flüssigkeit Deuterium (D2,), die aufwendige Kühlanlagen erforderte. Castle Bravo war der erste Test der Vereinigten Staaten von Amerika einer praktischen lieferfähigen Fusionsbombe, obwohl die TX-21 als Beweis für die Bravo-Veranstaltung nicht bewaffnet wurde. Der erfolgreiche Test überholte das kryogene Design, das von Ivy Mike und seinem Waffenderivat, dem JUGHEAD, verwendet wurde, um als erstes Schloss Yankee getestet werden. Es verwendet auch eine 7075 Aluminium Ballistikgehäuse 9,5 cm dick. Aluminium wurde verwendet, um das Gewicht der Bombe drastisch zu reduzieren und gleichzeitig ausreichend Zeit zur Eindämmung der Strahlung zur Erhöhung der Ausbeute, eine Abweichung von der schweren Edelstahlhülle (304L oder MIM 316L) von zeitgenössischen Waffenprojekten verwendet. Der SHRIMP war zumindest in der Theorie und in vielen kritischen Aspekten identisch in der Geometrie zu den RUNT- und RUNT II-Geräten später in Castle Romeo bzw. Castle Yankee befeuert. Auf dem Papier war es eine heruntergekommene Version dieser Geräte, und ihre Herkunft kann zurück in den Frühling und Sommer von 1953. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten gab die Bedeutung leichter thermonuklearer Waffen für die Lieferung durch den Stratojet B-47 und B-58 Hustler an. Los Alamos National Laboratory reagierte auf diese Anzeige mit einer nachgeschalteten bereicherten Version der RUNT skaliert bis zu einem 3/4-Skala-Strahlungsimplosionssystem namens SHRIMP. Die vorgeschlagene Gewichtsreduktion (von 42.000 Pfund (19.000 kg) von TX-21 auf 25.000 Pfund (11.000 kg) würde die Luftwaffe mit einer viel vielseitigeren, lieferfähigen Schwerkraftbombe versorgen. Die in Castle getestete endgültige Version verwendet teilweise angereichertes Lithium als Fusionsbrennstoff. Natürliches Lithium ist eine Mischung aus Lithium-6- und Lithium-7-Isotopen (mit 7,5% der ehemaligen). Das angereicherte Lithium, das in Bravo verwendet wurde, war nominal 40% Lithium-6 (das Gleichgewicht war das viel häufigere Lithium-7, das als inert angenommen wurde). Die Brennstoffschlämme variierten in 6Li von 37 bis 40 % und die Schlämme mit geringerer Anreicherung wurden am Ende der Fusionskraftstoffkammer von der Primärseite weg positioniert. Die geringere Lithiumanreicherung in den Brennstoffschlämmen, verglichen mit dem ALARM CLOCK und vielen späteren Wasserstoffwaffen, war auf Mangel an angereichertem Lithium damals zurückzuführen, wie die erste der Alloy Development Plants (ADP) die Produktion im Herbst 1953 begann. Das Volumen des eingesetzten LiD-Brennstoffs betrug etwa 60% des Volumens der in den nassen SAUSAGE- und trockenen RUNT I- und II-Geräten verwendeten Fusionsbrennstofffüllung oder etwa 500 Liter (110 imp gal; 130 U.S gal), entsprechend etwa 400 kg Lithiumdeuterid (als LiD eine Dichte von 0,78201 g/cm3). Die Mischung kostete damals etwa 4,54 USD/g. Die Fusionsbrandeffizienz lag bei knapp 25,1%, die höchste Effizienz der ersten thermonuklearen Waffengeneration. Diese Effizienz liegt in den in einer Erklärung vom November 1956 angegebenen Zahlen, als ein DOD-Beamter bekannt gab, dass thermonukleare Geräte mit Wirkungsgraden von 15 bis 40 % getestet wurden. Hans Bethe erklärte unabhängig davon, dass die erste Generation von thermonuklearen Waffen (Fusion) Wirkungsgrade von bis zu 15% bis zu etwa 25% aufweist. Der thermonukleare Brand würde (wie der Spaltbrennstoff in der Primär-) Pulsationen (Generationen) von hochenergetischen Neutronen mit einer durchschnittlichen Temperatur von 14 MeV durch Jetter Zyklus erzeugen. Jetters Zyklus Der Jetter-Zyklus ist eine Kombination von Reaktionen mit Lithium, Deuterium und Tritium. Es verbraucht Lithium-6 und Deuterium, und in zwei Reaktionen (mit Energien von 17.6 MeV und 4.8 MeV, vermittelt durch ein Neutron und Tritium) produziert es zwei Alpha-Partikel. Die Reaktion würde mit 14 MeV energiereiche Neutronen erzeugen und ihre Neutronizität auf ≈0.885 geschätzt (für ein Lawson-Kriterium von ≈1,5) Als SHRIMP, zusammen mit den RUNT I und ALARM CLOCK, möglicherweise zusätzliches Tritium für High-Yield-Schüsse, die erforderlich sind, um die thermonukleare „Empency-Fähigkeit“ zu gewährleisten, könnte ihr Fusionsbrennstoff mit zusätzlichem Tritium, in Form von 6LiT, gespeist worden sein. Alle hochenergetischen 14 MeV-Neutronen würden eine Spaltung im Uranfusionstamper verursachen, der um die Sekundär- und die Plutoniumstange der Zündkerze gewickelt ist. Das Verhältnis von Deuterium (und Tritium)-Atome, die von 14 MeV-Neutronen verbrannt wurden, die durch die Verbrennung angestrahlt wurden, wurde von 5:1 bis 3:1, einer von Mike abgeleiteten Standardisierung, während für diese Schätzungen das Verhältnis von 3:1 überwiegend in ISRINEX verwendet. Die Neutronizität der durch den Fusionstamper gewonnenen Fusionsreaktionen würde die Ausbeute des Geräts drastisch erhöhen. Das indirekte Laufwerk von SHRIMP An dem zylindrischen ballistischen Gehäuse wurde ein Natururan-Liner befestigt, der Strahlungsfall, der etwa 2,5 cm dick war. Seine innere Oberfläche wurde mit einem ca. 240 μm dicken Kupfer-Liner aus 0,08 μm dicker Kupferfolie ausgekleidet, um den Gesamtalbedo des Hohlraums zu erhöhen. Kupfer besitzt ausgezeichnete reflektierende Eigenschaften, und seine niedrigen Kosten, im Vergleich zu anderen reflektierenden Materialien wie Gold, machte es nützlich für Massen-produzierte Wasserstoff Waffen. Zähl albedo ist ein sehr wichtiger Designparameter für jede Inertial-Confinement-Konfiguration. Ein relativ hoher Albedo ermöglicht eine höhere interstufige Kopplung durch die günstigeren azimutalen und latitudinalen Winkel der reflektierten Strahlung. Der Grenzwert des Albedos für Hoch-Z-Materialien wird erreicht, wenn die Dicke 5-10 g/cm2 oder 0,5 - 1,0 freie Wege beträgt. So wäre ein Hohlraum aus Uran viel dicker als ein freier Uranweg unnötig schwer und teuer. Gleichzeitig nimmt die Winkelanisotropie mit der Verringerung der Atomzahl des Streumaterials zu. Daher erfordern Hohlraum-Liner die Verwendung von Kupfer (oder, wie bei anderen Geräten, Gold oder Aluminium), da die Absorptionswahrscheinlichkeit mit dem Wert Zeff des Streuers steigt. Im Hohlraum gibt es zwei Röntgenstrahlenquellen: die Strahlung der Primärquelle, die zu Beginn und während des Impulsanstiegs dominant ist, und die Wand, die während der geforderten Strahlungstemperatur (Tr)-Plateau wichtig ist. Die Primärstrahlung emittiert in ähnlicher Weise wie eine Glühlampe, und die Sekundäre braucht konstant Tr, um richtig zu befallen. Diese konstante Wandtemperatur wird durch die Ablationsdruckanforderungen zur Antriebskompression diktiert, die im Mittel bei etwa 0,4 keV (aus einem Bereich von 0,2 bis 2 keV) entsprechend mehreren Millionen Kelvinen liegen. Die Wandtemperatur hängt von der Temperatur des Kerns des Primär ab, der bei ca. 5.4 keV während der Hochfission gipfelte. Auch die Endwandtemperatur, die der Energie der wandbestrahlten Röntgenstrahlen zum Sekundärschuber entspricht, sinkt aufgrund von Verlusten aus dem Hohlraummaterial selbst. Natürliche Urannägel, an der Spitze ihres Kopfes mit Kupfer gefüttert, befestigten den Strahlenfall an den ballistischen Fall. Die Nägel wurden in vertikalen Arrays in einer doppelten Probe-Konfiguration verriegelt, um die Scherlasten besser zu verteilen. Diese Methode, den Strahlenfall an den ballistischen Fall zu befestigen, wurde zunächst erfolgreich im Ivy Mike Gerät verwendet. Der Strahlungsfall hatte ein parabolisches Ende, das die COBRA-Primär, die verwendet wurde, um die Bedingungen für den Start der Fusionsreaktion zu schaffen, und sein anderes Ende war ein Zylinder, wie auch in Bravos deklassifiziertem Film gesehen. Der Raum zwischen dem Uranfusionstamper, und der Fall bildete einen Strahlungskanal, um Röntgenstrahlen von der Primär- zur Sekundärbaugruppe zu leiten; die Zwischenstufe. Es ist eines der eng bewachten Geheimnisse einer mehrstufigen thermonuklearen Waffe. Die Implosion der Sekundärbaugruppe wird indirekt angetrieben, und die Techniken, die in der Zwischenstufe verwendet werden, um das räumliche Profil (d.h. die Kohärenz und Ungleichmäßigkeiten zu reduzieren) der Primärstrahlung zu glätten, sind von größter Bedeutung. Dies erfolgte mit der Einführung des Kanalfüllers – ein als Brechungsmedium verwendetes optisches Element, das auch in den ICF-Laseranordnungen als Zufallsphasenplatte auftritt. Dieses Medium war eine Polystyrol-Kunststoff-Schaumfüllung, extrudiert oder mit einem niedermolekularen Kohlenwasserstoff (möglicherweise Methangas) imprägniert, der aus den Röntgenstrahlen zu einem Nieder-Z-Plasma wandte, und zusammen mit Kanalstrahlung modulierte es die Ablationsfront auf die Hoch-Z-Oberflächen; es tampierte die Sputterwirkung, die ansonsten die Strahlung aus dem Zusammendrücken der Sekundäre drosselte. Die reemitierten Röntgenstrahlen aus dem Strahlungsfall müssen gleichmäßig an den Außenwänden des Sekundars abgesetzt und außen abgesetzt werden, wobei die thermonukleare Brennstoffkapsel (Vergrößerung der Dichte und Temperatur des Fusionsbrennstoffes) an den Punkt gefahren wird, der zur Erhaltung einer thermonuklearen Reaktion erforderlich ist (siehe Kernwaffendesign). Dieser Punkt liegt oberhalb der Schwelle, wo der Fusionsbrennstoff seine emittierende Strahlung, wie aus seiner Rosseland-Optik bestimmt, opak machen würde, was bedeutet, dass die erzeugte Energie die Energie ausgleicht, die in der Nähe des Brennstoffs verlorengeht (als Strahlung, Teilchenverluste). Schließlich muss für jedes Wasserstoffwaffensystem dieses Energiegleichgewicht durch das Kompressionsgleichgewicht zwischen dem Fusionstamper und der Zündkerze (siehe unten) gehalten werden, damit ihr Namegleichgewicht übertrifft. Da der ablative Prozess an beiden Wänden des Strahlungskanals erfolgt, schlug eine numerische Schätzung mit ISRINEX (ein thermonukleares Explosionssimulationsprogramm) vor, dass der Urantamper auch eine Dicke von 2,5 cm hatte, so dass auf beide Wände des Hohlraums ein gleicher Druck angelegt würde. Die durch die Ablation der mehreren oberflächlichen Schichten erzeugte Raketewirkung auf die Oberfläche der Tamperwand würde eine gleiche Masse von Uran, die im Rest des Tampers zur Geschwindigkeit nach innen ruhte, zwingen und damit den thermonuklearen Kern belasten. Gleichzeitig würde der Raketeneffekt auf die Oberfläche des Hohlraums den Strahlungsfall zwingen, nach außen zu fahren. Der ballistische Fall würde den explodierenden Strahlenfall so lange wie nötig beschränken. Die Tatsache, dass das Tampermaterial in 235U angereichertes Uran war, beruht in erster Linie auf den in der radiochemischen Analyse nachgewiesenen Endspaltreaktionsfragmenten, die die Anwesenheit von 237U, die von den Japanern in den Schußabfällen gefunden wurden, schlüssig zeigten. Die thermonuklearen Waffen der ersten Generation (MK-14, 16, 17, 21, 22 und 24) verwendet alle Urantamper angereichert auf 37.5% 235U. Die Ausnahme war die MK-15 ZOMBIE, die eine 93,5% bereicherte Spaltjacke verwendet. Die Sekundärbaugruppe Die Sekundärbaugruppe war die eigentliche SHRIMP-Komponente der Waffe. Die Waffe, wie die meisten modernen thermonuklearen Waffen damals, trug den gleichen Codenamen wie die sekundäre Komponente. Die sekundäre befindet sich im zylindrischen Ende der Vorrichtung, wo ihr Ende durch eine Art Sterb- und Sterbgelenk mit dem Strahlungsgehäuse verriegelt wurde. Der Hohlraum an seinem zylindrischen Ende hatte einen Innenvorsprung, der die Sekundäre verschachtelt und eine bessere Strukturfestigkeit zur Unterstützung der Sekundärbaugruppe hatte, die den größten Teil der Masse des Gerätes hatte. Eine Visualisierung dazu ist, dass das Gelenk wie eine Kappe (die sekundäre) aussah, die in einem Kegel (die Projektion des Strahlungsgehäuses) angebracht war. Jede andere große Tragstruktur würde die Strahlungsübertragung von der Primär- auf das sekundäre und komplexe Schwingungsverhalten stören. Mit dieser Form der Gelenklagerung verhalten sich die meisten strukturellen Belastungen der sekundären, letzteren und das hohlraum-ballistische Gehäuse-Ensemble als ein einziges Massenteil gemeinsame Eigenmoden. Um eine übermäßige Belastung des Gelenks, insbesondere beim Einsatz der Waffe, zu reduzieren, wurde der vordere Abschnitt der Sekundäre (d.h. der thermische Strahl-/Wärmeschild) durch eine Reihe dünner Drähte, die auch die Mittellinie der Sekundäre mit der Primäre ausgerichtet, am Strahlenkasten verankert, da sie Biege- und Torsionsbelastungen auf der Sekundäre verminderten, eine andere Technik, die von der SAUSAGE übernommen wurde. Die Sekundärbaugruppe war ein langgestreckter Kegelstumpf. Von seinem vorderen Teil (ausgenommen der Hitzeschild) bis zu seinem hinteren Abschnitt war er steil verjüngt. Aus zwei Gründen wurde Tapering verwendet. Zunächst fällt die Strahlung durch das Quadrat des Abstandes ab, daher ist die Strahlungskopplung in den hintersten Abschnitten der Sekundäre relativ schlecht. Dies machte die Verwendung einer höheren Masse des dann knappen Fusionsbrennstoffes im hinteren Ende der Sekundärbaugruppe unwirksam und die Gesamtausführung verschwendet. Dies war auch der Grund, warum die tiefer angereicherten Schlämme von Fusionskraftstoff weit über die Brennstoffkapsel gelegt wurden. Zweitens, da die Primäre die gesamte Oberfläche des Hohlraums nicht beleuchten konnte, zum Teil aufgrund der großen axialen Länge der Sekundäre, würden relativ kleine Festwinkel wirksam sein, um die Sekundäre zu komprimieren, was zu einer schlechten Strahlungsfokussierung führt. Durch die Verjüngung der Sekundäre könnte der Hohlraum als Zylinder in seinem hinteren Abschnitt geformt werden, wobei die Notwendigkeit besteht, den Strahlungsfall an beiden Enden einer Parabel zu bearbeiten. Diese optimierte Strahlungsfokussierung ermöglichte eine optimierte Produktionslinie, da sie billiger, schneller und einfacher war, einen Strahlungsfall mit nur einem parabolischen Ende herzustellen. Die Verjüngung in diesem Design war viel steiler als seine Cousins, die RUNT und die ALARM CLOCK Geräte. SHRIMPs Verjüngung und seine Montage am Hohlraum machten offenbar die gesamte Sekundärbaugruppe dem Körper eines Garnels ähnlich. Die sekundäre Länge wird durch die beiden Paare von dunkelfarbigen diagnostischen Hotspot-Rohre definiert, die am mittleren und linken Abschnitt des Geräts angebracht sind. Diese Rohrabschnitte waren 8+5⁄8 Zoll (220 mm) im Durchmesser und 40 Fuß (12 m) lang und waren stumpf verschweißt am Ende der ballistischen Hülle, die zur Spitze der Schusskabine führte. Sie würden das Licht der ersten Reaktion bis zum Array von 12 Spiegeltürmen tragen, die in einem Bogen auf der künstlichen 1-Akre (0,40 ha) erschossenen Insel für die Veranstaltung gebaut wurden. Von diesen Rohren würden Spiegel das frühe Bombenlicht vom Bombengehäuse zu einer Reihe von fernen Hochgeschwindigkeitskameras reflektieren, so dass Los Alamos sowohl die Gleichzeitigkeit des Designs (d.h. das Zeitintervall zwischen Primärfeuerung und Sekundärzündung) als auch die thermonukleare Verbrennungsrate in diesen beiden entscheidenden Bereichen des Sekundärgerätes bestimmen konnte. Diese Sekundärmontagevorrichtung enthielt den Lithiumdeuteridfusionsbrennstoff in einem Edelstahl-Kanister. Nach unten in die Mitte der sekundären war ein 1,3 cm dicker hohler zylindrischer Stab des Plutoniums, eingebettet in den Stahlkanister. Dies war die Zündkerze, ein tritium-boosted Spaltgerät. Es wurde durch Plutoniumringe montiert und hatte ein Hohlvolumen im Inneren, das etwa 0,5 cm Durchmesser gemessen. Dieses zentrale Volumen wurde mit Kupfer ausgekleidet, was wie der Liner im fissilen Kern des Primärkerns eine DT-Gasdiffusion in Plutonium verhinderte. Die Aufladung der Zündkerze enthielt ca. 4 Gramm Tritium und implodierte zusammen mit der Kompression der Sekundäre, wurde von den ersten Generationen von Neutronen, die von der Primäre ankamen, abgetötet. Das Timing wurde durch die geometrischen Eigenschaften der Zündkerze (seinen unkomprimierten Ringradius) definiert, die bei ihrer kritischen oder keff transzendierten 1. Sein Ziel war es, das Fusionsmaterial von innen zu verdichten, ebenso Druck mit dem Tamper auszuüben. Der Kompressionsfaktor des Fusionsbrennstoffes und seine adiabatische Kompressionsenergie ermittelten die minimale Energie, die für die Zündkerze erforderlich ist, um der Kompression des Fusionsbrennstoffes und des Tampermoments entgegenzuwirken. Die Zündkerze wiegte ca. 18 kg, und ihre Anfangsfeuerung ergab 0,6 Kilotonnen TNT (2.5 TJ). Dann wäre es völlig durch die Fusionsneutronen gespalten, was etwa 330 Kilotonnen TNT (1.400 TJ) zur Gesamtausbeute beiträgt. Die von der Zündkerze benötigte Energie, um der Verdichtung des Fusionsbrennstoffes entgegenzuwirken, war geringer als die Primärausbeute, da die Kopplung der Primärenergie im Hohlraum mit Verlusten verbunden ist, die durch die Differenz zwischen dem Röntgenbrandball und den Hohlraumtemperaturen entstehen. Die Neutronen traten durch ein kleines Loch durch den 238U-Strahlungsschirm ≈ 28 cm dick in die Baugruppe ein. Sie wurde vor der dem Primärteil zugewandten Sekundärbaugruppe positioniert. Ähnlich wie bei der Tamper-Fusions-Kapsel-Baugruppe wurde der Schild als kreisförmiges Frustum geformt, dessen kleiner Durchmesser der Primärseite zugewandt ist, und mit seinem großen Durchmesser durch eine Art von Mortise und Tenon-Gelenk am Rest der Sekundärbaugruppe verriegelt. Das Schild-Tamper-Ensemble kann als rundes Bifrustum visualisiert werden. Alle Teile des Tampers wurden ähnlich verriegelt, um eine strukturelle Abstützung und Steifigkeit der Sekundärbaugruppe zu gewährleisten. Umgeben der Fusionskraftstoff-Spark-Plug-Einheit war der Urantamper mit einer Standoff-Luft-Gap ca. 0,9 cm breit, um die Tampere Dynamik zu erhöhen, eine Levitationstechnik verwendet als Operation Sandstone und von Physiker Ted Taylor als Hammer-on-the-Nail-Impact beschrieben.Da es auch technische Bedenken gab, dass sich das Hoch-Z-Tampermaterial schnell mit dem relativ niedrigdichten Fusionsbrennstoff vermischen würde, was zu unannehmbar großen Strahlungsverlusten führt, wirkte auch der Stand-off-Spalt als Puffer zur Minderung der unvermeidlichen und unerwünschten Taylor-Mischung. Bor Bor Bor Bor wurde an vielen Stellen in diesem trockenen System verwendet; es hat einen hohen Querschnitt für die Absorption von langsamen Neutronen, die Spaltung 235U und 239Pu, aber einen niedrigen Querschnitt für die Absorption von schnellen Neutronen, die Spaltung 238U. Aufgrund dieser Eigenschaft würde 10B, das auf die Oberfläche der Sekundärstufe abgeschieden wird, eine Vordetonation der Zündkerze durch Streuneutronen aus der Primärstufe verhindern, ohne mit der nachfolgenden Spaltung der 238U des die Sekundärschicht umhüllenden Fusionstampers zu stören. Bor spielte auch eine Rolle bei der Erhöhung des Druckplasmadrucks um die sekundäre durch Blockierung der Sputterwirkung, was zu einer höheren thermonuklearen Effizienz führte. Da der die Sekundärstelle innerhalb der Hülle haltende Strukturschaum mit 10B dotiert wurde, wurde die Sekundärschicht mit einem Kostenaufwand von einigen abgestrahlten Neutronen stärker komprimiert ( Das Schloss Koon MORGENSTERN Gerät nutzte nicht 10B in seinem Design; dadurch prädetonierte der intensive Neutronenfluss aus seiner RACER IV-Primär die Kugelspalte, die wiederum den Fusionsbrennstoff gekocht, was zu einer insgesamt schlechten Kompression führte.) Das niedrige Molekulargewicht des Kunststoffes ist nicht in der Lage, die Masse des Sekundär zu belasten. Sein Plasmadruck ist in den abgekochten Abschnitten des Tampers und des Strahlungsgehäuses begrenzt, so daß Material aus beiden beiden Wänden in den für den Strahlungsdurchgang zu öffnenden Strahlungskanal gelangen kann. Detonation Das Gerät wurde in einem "Shot Cab" auf einer künstlichen Insel auf einem Riff von Namu Island, in Bikini Atoll gebaut. Es wurde eine beträchtliche Anzahl von diagnostischen Instrumenten trainiert, darunter High-Speed-Kameras, die durch einen Lichtbogen von Spiegeltürmen um die Schusskabine trainiert wurden. Die Detonation fand am 1. März 1954 um 06:45 Uhr, Ortszeit (18:45 Uhr am 28. Februar GMT.) Als Bravo detoniert wurde, bildete es innerhalb einer Sekunde einen Feuerball fast 4,5 Meilen (7,2 km) über. Dieser Feuerball war auf Kwajalein Atoll über 250 Meilen (400 km) entfernt sichtbar. Die Explosion hinterließ einen Krater 6.500 Fuß (2.000 m) im Durchmesser und 250 Fuß (76 m) in der Tiefe. Die Pilzwolke erreichte eine Höhe von 47.000 Fuß (14.000 m) und einen Durchmesser von 7 Meilen (11 km) in etwa einer Minute, eine Höhe von 130.000 Fuß (40 km) und 62 mi (100 km) im Durchmesser in weniger als 10 Minuten und expandierte auf mehr als 100 Meter pro Sekunde (360 km/h; 220 mph). Durch die Explosion verunreinigte die Wolke mehr als 7.000 Quadratmeilen (18.000 km2) des umliegenden Pazifischen Ozeans, darunter einige der umliegenden kleinen Inseln wie Rongerik, Rongelap und Utirik. In Bezug auf Energie freigesetzt (in der Regel gemessen in TNT-Äquivalenz), Castle Bravo war etwa 1.000 mal mächtiger als jede der Atombomben, die auf Hiroshima und Nagasaki im Zweiten Weltkrieg fallen gelassen wurden. Castle Bravo ist die fünftgrößte Atomexplosion in der Geschichte, die durch die sowjetischen Tests von Tsar Bomba bei etwa 50 Mt, Test 219 bei 24,2 Mt und zwei weitere ≈20 Mt sowjetische Tests im Jahr 1962 bei Novaya Zemlya überschritten wurde. Hohe Ausbeute Die Ausbeute von 15 Megatons war dreifach die der 5 Mt von seinen Designern vorhergesagt. Die Ursache für die höhere Ausbeute war ein Fehler von Designern des Geräts in Los Alamos National Laboratory. Sie betrachteten nur das Lithium-6-Isotop in der Lithium-Deuterid-Sekundarstufe als reaktiv; das Lithium-7-Isotop, das 60% des Lithiumgehalts ausmacht, wurde als inert angenommen. Es wurde erwartet, dass das Lithium-6-Isotop ein Neutron aus dem spaltenden Plutonium absorbiert und dabei ein Alpha-Partikel und Tritium emittiert, dessen letzteres dann mit dem Deuterium verschmelzen und die Ausbeute vorhergesagt erhöhen würde. In der Tat reagierte Lithium-6 auf diese Weise. Es wurde angenommen, dass das Lithium-7 ein Neutron absorbieren würde, das Lithium-8 produziert, das auf einer Zeitskala von fast einer Sekunde, weit länger als die Zeitskala der nuklearen Detonation (durch Beryllium-8) zu einem Paar Alphapartikel zerfällt. Wenn Lithium-7 mit energetischen Neutronen mit einer Energie größer als 2.47 MeV bombardiert wird, anstatt einfach ein Neutron zu absorbieren, erfasst es das Neutron und zerfällt fast sofort in ein Alphapartikel, einen Tritiumkern und ein anderes Neutron. Dadurch wurde viel mehr Tritium produziert als erwartet, das zusätzliche Tritium verschmelzen mit Deuterium und ein zusätzliches Neutron. Das extra Neutron, das durch Fusion erzeugt wird, und das extra Neutron, das direkt durch Lithium-7-Dekay freigesetzt wird, produzierten einen viel größeren Neutronenfluss. Das Ergebnis war eine stark erhöhte Spaltung des Urantampers und eine erhöhte Ausbeute. Zusammenfassend ergeben sich die Reaktionen mit Lithium-6 in einer Kombination der beiden folgenden Nettoreaktionen: n + 6Li → 3H + 4He + 4.783 MeV 6Li + 2H → 2 4He + 22.373 MeVAber wenn Lithium-7 vorhanden ist, hat man auch einige Mengen der folgenden beiden Nettoreaktionen: 7Li + 2.467 MeV → 3H + 4He 7Li+ 2H → 2He + n + 15.12 Der Test verwendet Lithium mit einem hohen Anteil an Lithium-7 nur, weil Lithium-6 dann knapp und teuer war; der spätere Castle Union Test verwendet fast reines Lithium-6.Had genügend Lithium-6 zur Verfügung, die Usability des gemeinsamen Lithium-7 konnte nicht entdeckt worden. Die unerwartet hohe Ausbeute des Gerätes beschädigte viele der dauerhaften Gebäude auf der Kontrollstelle Insel auf der Fernseite des Atolls stark. Es wurden wenig der gewünschten Diagnosedaten auf dem Schuss gesammelt; viele Instrumente, die darauf ausgelegt waren, ihre Daten zurück zu übertragen, bevor sie durch den Strahl zerstört wurden, wurden stattdessen sofort verdampft, während die meisten Instrumente, die für die Datenabrufung wiederhergestellt werden sollen, von der Explosion zerstört wurden. Bei einem zusätzlichen unerwarteten Ereignis, wenn auch einer von weit weniger Konsequenz, verursachten Röntgenstrahlen, die durch Linien-of-sight (LOS)-Rohre fuhren, einen kleinen zweiten Feuerball an der Station 1200 mit einer Ausbeute von 1 Kiloton TNT (4.2 TJ). Hohe Niveaus des Sturzes Die heftigen Reaktionen des natürlichen Urantampers waren ziemlich schmutzig, wodurch eine große Menge an Sturz. Das, kombiniert mit der größeren als erwarteten Ausbeute und einer großen Windverlagerung, hat für diejenigen im Sturzbereich sehr ernste Folgen hervorgerufen. Im deklassifizierten Film Operation Castle, der Task Force Commander Major General Percy Clarkson wies auf ein Diagramm, das anzeigt, dass die Windverschiebung noch im Bereich der "annehmbaren Sturz", obwohl gerade kaum. Die Entscheidung, den Bravo-Test unter den vorherrschenden Winden durchzuführen, wurde von Dr. Alvin C. Graves, dem wissenschaftlichen Leiter der Operation Castle, getroffen. Graves hatte totale Autorität über die Detonation der Waffe, über der des Militärkommandeurs der Operation Castle. Graves erscheint im weit verbreiteten Film des früheren 1952-Tests "Ivy Mike", der die letzten Minuten Fallout-Entscheidungen untersucht. Der Erzähler, der westliche Schauspieler Reed Hadley, wird in diesem Film an Bord des Kontrollschiffs gefilmt und zeigt die Abschlusskonferenz. Hadley weist darauf hin, dass 20.000 Menschen im potenziellen Bereich des Sturzes leben. Er fragt den Panel-Wissenschaftler, ob der Test abgebrochen werden kann und wird ja gesagt, aber es würde alle ihre Vorbereitungen bei der Einrichtung von zeitgemäßen Messgeräten ruinieren. In Mike landete der Sturz im Norden der bewohnten Gegend, aber im 1954 Bravo-Test gab es eine große Menge Windschere, und der Wind, der am Tag vor dem Test nach Osten stetig weht. Bewohnte Inseln befallen Radioaktive Sturz wurde nach Osten auf die bewohnten Rongelap und Rongerik Atolls verteilt, die 48 Stunden nach der Detonation evakuiert wurden. 1957 hielt die Atomic Energy Commission Rongelap für eine sichere Rückkehr und erlaubte 82 Einwohnern, wieder auf die Insel zu fahren. Nach ihrer Rückkehr entdeckten sie, dass ihre bisherigen Grundnahrungsmittel, einschließlich Pfeilwurz, Makmok und Fisch, entweder verschwunden waren oder den Bewohnern verschiedene Krankheiten gaben und wieder entfernt wurden. Schließlich wurden 15 Inseln und Atolle verunreinigt, und bis 1963 begannen Marshall-Inseln Eingeborene unter Schilddrüsentumoren zu leiden, darunter 20 von 29 Rongelap Kinder zur Zeit von Bravo, und viele Geburtsfehler wurden gemeldet. Die Insulaner erhielten eine Entschädigung von der US-Regierung, in Bezug darauf, wie viel Kontamination sie erhielten, Anfang 1956; bis 1995 berichtete das Nuclear Claims Tribunal, dass es $ 43,2 Millionen, fast seinen gesamten Fonds, an 1.196 Antragsteller für 1.311 Krankheiten vergeben hatte. Eine medizinische Studie namens Projekt 4.1, untersuchte die Auswirkungen des Sturzes auf die Inselbewohner. Obwohl der atmosphärische Sturz nach Osten trieb, landete der Sturz einmal im Wasser, wurde er durch Meeresströmungen, einschließlich Nordwesten und Südwesten, in mehrere Richtungen getragen. Daigo Fukuryū Maru Ein japanisches Fischerboot, Daigo Fukuryū Maru (Lucky Dragon No.5,) kam in direktem Kontakt mit dem Sturz, der viele der Crew wegen Strahlenkrankheit krank wachsen ließ. Ein Mitglied starb sechs Monate später nach akuter Strahlenexposition an einer Sekundärinfektion und ein anderes hatte ein Kind, das nochgeboren und verformt wurde. Dies führte zu einem internationalen Vorfall und regierte japanische Bedenken über Strahlung, vor allem, da japanische Bürger erneut von US-Kernwaffen betroffen waren. Die offizielle US-Position war, dass das Wachstum der Stärke der Atombomben nicht von einem äquivalenten Wachstum der Radioaktivität befreit wurde, und sie leugneten, dass die Crew von radioaktivem Sturz betroffen war. Japaner, die Daten aus dem Fischereifahrzeug gesammelt hatten, stimmten damit nicht überein. Sir Joseph Rotblat, der im St. Bartholomew-Krankenhaus in London arbeitete, zeigte, dass die durch den Sturz aus dem Test verursachte Kontamination weit größer war als die amtlich erklärten. Rotblat entführte, dass die Bombe drei Stufen hatte und zeigte, dass die Spaltungsphase am Ende der Explosion die Radioaktivität tausendfach erhöht. Rotblats Papier wurde von den Medien aufgenommen, und der Ausbruch in Japan erreichte so ein Niveau, dass diplomatische Beziehungen belastet wurden und der Vorfall sogar von einigen als "zweite Hiroshima" gegraben wurde. Dennoch erreichten die japanischen und US-Regierungen schnell eine politische Siedlung, mit dem Transfer nach Japan von 15,3 Millionen Dollar als Entschädigung, mit den überlebenden Opfern erhalten etwa 2 Millionen $ (5,550 in 1954, oder etwa 53.500 $ in 2021). Es wurde auch vereinbart, dass die Opfer nicht Hibakusha Status erhalten würden. Bomben-Test-Personal nehmen Schutz Unvorhergesehene Sturz und die von ihm emittierte Strahlung beeinflusste auch viele der Gefäße und Personal in der Prüfung beteiligt, in einigen Fällen zwingen sie in Bunker für mehrere Stunden. Im Gegensatz zu der Crew des Lucky Dragon Nr. 5, die die Gefahr nicht vorhergesehen hat und daher keinen Schutz in der Hand ihres Schiffes genommen hat, oder nicht davon abhalten, den Sturz zu inhalieren, war die Schießmannschaft, die die Explosion sicher in ihrer Feuerstelle geschützt löste, als sie bemerkte, dass der Wind den Sturz in die unvorhergesehene Richtung auf die Insel Enyu auf der Bikini Atoll, wo sie sich befanden. US Navy-Schiffe betroffen Der US Navy Tanker USS Patapsco war Ende Februar 1954 in Enewetak Atoll. Patapsco fehlte einem Dekontaminations-Waschsystem und wurde daher am 27. Februar bestellt, um mit höchster Geschwindigkeit nach Pearl Harbor zurückzukehren. Ein Zusammenbruch in ihren Motorsystemen, nämlich ein gerissener Zylinderlauf, verlangsamt Patapsco zu einem Drittel ihrer vollen Geschwindigkeit, und als die Burg Bravo Detonation stattfand, war sie noch etwa 180 bis 195 Seemeilen östlich von Bikini. Patapsco befand sich im Bereich der nuklearen Ausfälle, die in der Mitte des Nachmittags vom 2. März auf dem Schiff landeten. Zu dieser Zeit war Patapsco 565 bis 586 nautische Meilen von Boden null. Der Sturz war zunächst harmlos und es gab keine Strahlungsdetektoren an Bord, so dass keine Dekontaminationsmaßnahmen getroffen wurden. Messungen, die nach der Rückkehr von Patapsco nach Pearl Harbor durchgeführt wurden, schlugen einen Expositionsbereich von 0,18 bis 0,62 R/h vor. Die Gesamtexpositionsschätzungen reichen von 3,3 R bis 18 R der Ganzkörper-Strahlung unter Berücksichtigung der Auswirkungen der natürlichen Abwässerung aus dem Regen und der Schwankungen zwischen ober- und unterirdischer Exposition. Internationaler Vorfall Der Sturz verbreitete Spuren von radioaktivem Material bis zu Australien, Indien und Japan und sogar den Vereinigten Staaten und Teilen Europas. Obwohl als geheimer Test organisiert, wurde Castle Bravo schnell ein internationaler Vorfall und forderte ein Verbot der atmosphärischen Prüfung von thermonuklearen Geräten. Ein weltweites Netzwerk von gummierten Filmstationen wurde gegründet, um den Sturz nach Operation Castle zu überwachen. Obwohl meteorologische Daten schlecht waren, zeigte sich eine allgemeine Verbindung von tropospherischen Flussmustern mit beobachtetem Sturz. Es bestand die Tendenz, in tropischen Breiten zu bleiben, mit Störungen in die gemäßigten Regionen, die mit meteorologischen Störungen des überwiegend zonalen Flusses verbunden sind. Außerhalb der Tropen erhielten die südwestlichen Vereinigten Staaten den größten Gesamtrückgang, etwa fünf Mal, die in Japan erhielten. Stratospheric Fallout Partikel von Strontium-90 aus dem Test wurden später mit Ballon-geborenen Luftfiltern erfasst, die verwendet wurden, um die Luft in stratosphärischen Höhen zu proben, wurde die Forschung (Projekt Ashcan) durchgeführt, um die Stratosphäre und Sturzzeiten besser zu verstehen und zu genaueren meteorologischen Modellen nach dem Hindcasting zu gelangen. Der Sturz von Schloss Bravo und andere Tests auf dem Atoll betrafen auch Inselbewohner, die zuvor den Atoll bewohnt hatten, und die dort einige Zeit nach den Tests zurückkehrten. Dies war auf das Vorhandensein von radioaktivem Cäsium-137 in lokal angebauter Kokosmilch zurückzuführen. Pflanzen und Bäume absorbieren Kalium als Teil des normalen biologischen Prozesses, aber auch leicht absorbieren Cäsium, wenn vorhanden, von der gleichen Gruppe auf dem Periodensystem, und daher sehr ähnlich chemisch. In Islandern, die kontaminierte Kokosmilch konsumieren, wurden ungewöhnlich hohe Cäsiumkonzentrationen in ihren Körpern festgestellt und mussten so zum zweiten Mal aus dem Atoll evakuiert werden. Die amerikanische Zeitschrift Consumer Reports warnte vor der Kontaminierung von Milch mit Strontium-90. Waffengeschichte Die Sowjetunion hatte bereits 1953 Lithiumdeuterid in ihrem Sloika-Design (bekannt als Joe-4 in den USA) verwendet. Es war keine wahre Wasserstoffbombe; die Fusion lieferte nur 15–20 % ihrer Ausbeute, die am meisten aus verstärkten Spaltungsreaktionen stammt. Seine Ausbeute betrug 400 Kiloton, und es konnte nicht unendlich skaliert werden, wie bei einem echten thermonuklearen Gerät. Das Teller-Ulam-basierte "Ivy Mike" Gerät hatte eine viel größere Ausbeute von 10.4 Mt, aber die meisten davon stammten auch aus der Fission: 77% der Gesamt stammten aus der schnellen Fission seines natürlichen Urantampers. Castle Bravo hatte die größte Ausbeute an jedem US-Kerntest, 15 Mt, aber wieder kam ein beträchtlicher Bruchteil aus der Spaltung. Im Teller-Ulam-Design wurden die Fission- und Fusionsstufen in einem reflektierenden Hohlraum physisch getrennt gehalten. Die Strahlung aus der explodierenden Fission-Primär brachte den Brennstoff in der Fusion sekundär zu kritischer Dichte und Druck, wodurch thermonukleare (Fusions-)Kettenreaktionen abgeschaltet wurden, die wiederum eine tertiäre Spaltung der 238U-Fusionstamper und Hülle der Bombe auslösten. Folglich ist diese Art von Bombe auch als Fission-Fusionsfission-Gerät bekannt. Die sowjetischen Forscher unter der Leitung von Andrei Sakharov entwickelten und testeten ihr erstes Teller-Ulam-Gerät 1955. Die Veröffentlichung der Bravo Fallout-Analyse war ein militärisch sensibles Thema, mit Joseph Rotblat möglicherweise die Inszenierung des Castle Bravo-Gerätes durch das Studium des Verhältnisses und der Anwesenheit von im Sturz befindlichen Telltalisotopen, nämlich Uran-237. Diese Informationen könnten möglicherweise die Mittel zeigen, mit denen Megaton-Ausbeute-Kerngeräte ihren Ertrag erzielen. Sowjetischer Wissenschaftler Andrei Sakharov traf auf das, was die Sowjetunion als "Sakharovs dritte Idee" im Laufe des Monats nach dem Castle Bravo-Test betrachtete, das letzte Stück des Puzzles ist die Idee, dass die Kompression der sekundären durch die Röntgenstrahlen der Primärperson vor der Fusion erreicht werden kann. Das Shrimp-Gerät entwickelte sich später in die Mark 21 Atombombe, von der 275 Einheiten produziert wurden, mit einem Gewicht von 17.600 Pfund (8.000 kg) und einem Durchmesser von 12,5 Fuß (3.8 m) lang und 58 Zoll (1,5 m). Diese 18-Megaton-Bombe wurde bis Juli 1956 produziert. 1957 wurde sie in die Atombombe Mark 36 umgewandelt und wieder in die Produktion aufgenommen. Auswirkungen auf die Gesundheit Nach dem Test schätzte die US-Abteilung für Energie, dass 253 Einwohner der Marshallinseln durch den radioaktiven Sturz beeinflusst wurden. Dieser einzelne Test zeigte die umgebenden Populationen auf unterschiedliche Strahlungsniveaus. Die auf den Castle Bravo Test zurückzuführenden Sturzniveaus sind die höchsten in der Geschichte. Populationen, die der Teststelle benachbart waren, wurden hohen Strahlen ausgesetzt, was zu einer milden Strahlenkrankheit von vielen (Nausea, Erbrechen, Durchfall) führte. Einige Wochen später begannen viele Menschen unter Alopecia (Haarverlust) und Hautläsionen zu leiden. Die Exposition gegenüber Sturz ist verbunden, um die Wahrscheinlichkeit von mehreren Krebsarten wie Leukämie und Schilddrüsenkrebs zu erhöhen. Die Beziehung zwischen I-131 Level und Schilddrüsenkrebs wird noch untersucht. Es gibt auch Korrelationen zwischen Ausfallexpositionsniveaus und Krankheiten wie Schilddrüsenerkrankungen wie Hypothyreose. Bevölkerungen der Marshallinseln, die eine signifikante Exposition gegenüber Radionukliden erhielten, haben ein viel größeres Risiko für die Entwicklung von Krebs. Die weibliche Bevölkerung der Marshallinseln hat eine sechzigmal höhere Mortalität von Gebärmutterhalskrebs als eine vergleichbare Bevölkerung der Vereinigten Staaten. Die Populationen der Inseln haben auch eine fünfmal höhere Wahrscheinlichkeit von Brust- oder Magen-Darm-Sterblichkeit, und Lungenkrebs-Sterblichkeit ist dreimal höher als die Bevölkerung im Festland. Die Mortalitätsrate der männlichen Bevölkerung auf den Marshall-Inseln von Lungenkrebs ist viermal größer als die Gesamtraten der Vereinigten Staaten, und die oralen Krebsraten sind zehnmal größer. Es besteht ein vermuteter Zusammenhang zwischen Strahlungsniveau und Funktionsweise des weiblichen Reproduktionssystems. In der populären KulturDer 1957er Roman On the Beach von Nevil Shute dreht sich um einen Atomkrieg, der so viel radioaktiven Sturz veröffentlichte, dass das ganze Leben in der nördlichen Hemisphäre verschwand, während die südliche Hemisphäre ein ähnliches Schicksal erwartete. Die amerikanische Regierung sprach eine Kritik an dieser Prämisse – eine Bedrohung des Aussterbens aus dem Atomkrieg –, weil sie nicht genug Atomwaffen hatten, um menschliches Aussterben zu verursachen. Die Burg Bravo Detonation und die anschließende Vergiftung der Crew an Bord von Daigo Fukuryū Maru führte zu einer Zunahme der antinuklearen Proteste in Japan. Es wurde mit den Bomben von Hiroshima und Nagasaki verglichen, und der Castle Bravo-Test war häufig Teil der Plots zahlreicher japanischer Medien, vor allem in Bezug auf Japans am weitesten bekanntesten Medienikone, Godzilla. Wie im 2014 Film Godzilla gezeigt, war der Castle Bravo Atomtest ein Versuch, Godzilla zu töten. In der Folge des Films 2019 wird Castle Bravo zum Rufzeichen für Monarch Outpost 54 im Atlantik, in der Nähe von Bermuda. Der Donald Fagen Song Memorabilia von seinem 2012 Album Sunken Condos erwähnt sowohl die Castle Bravo als auch Ivy King Atomtests. 2013 veröffentlichte die Defense Threat Reduction Agency Castle Bravo: 50 Jahre Legende und Lore. Der Bericht ist ein Leitfaden für Off-Site-Strahlungsbelichtungen, eine Erzählgeschichte und ein Leitfaden für primäre historische Referenzen zum Castle Bravo-Test. Der Bericht konzentriert sich auf die Umstände, die zu einer radioaktiven Exposition der unbewohnten Atolls führten, und versucht nicht, die Auswirkungen auf oder um Bikini Atoll detailliert zu behandeln.Siehe auch Geschichte der AtomwaffenOperation Ivy Tsar Bomba Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Externe Links Der Kurzfilm Operation Castle Commanders Report (1954) steht zum kostenlosen Download im Internet-ArchivDer Kurzfilm Military Effects Studies Operation Castle (1954) ist im Internet-Archiv zum kostenlosen Download verfügbar Der Kurzfilm Nuclear Test Film - Operation Castle (1954) ist im Internet-Archiv erhältlich.