Orlistat ist ein Medikament, das zur Behandlung von Fettleibigkeit entwickelt wurde. Es wird als verschreibungspflichtiges Medikament unter dem Handelsnamen Xenical von Roche in den meisten Ländern vertrieben und wird als Alli von GlaxoSmithKline in Großbritannien und den Vereinigten Staaten verkauft. Seine primäre Funktion verhindert die Aufnahme von Fetten aus der menschlichen Ernährung, indem sie als Lipase-Inhibitor wirkt, wodurch die Kalorienzufuhr reduziert. Es ist für den Einsatz in Verbindung mit einer Gesundheitswesen-Provider-überwachte reduzierte Kalorien-Diät bestimmt. Orlistat ist das gesättigte Derivat von Lipstatin, einem potenten natürlichen Inhibitor von Pankreaslipasen isoliert aus dem Bakterium Streptomyces toxytricini. Aufgrund seiner relativen Einfachheit und Stabilität wurde Orlistat jedoch über Lipstatin für die Entwicklung als Antiobesity-Droge gewählt. Die Wirksamkeit von orlistat bei der Förderung von Gewichtsverlust ist eindeutig, aber bescheiden. Die gesammelten Daten aus klinischen Studien lassen darauf schließen, dass Menschen, die Orlistat zusätzlich zu Lebensstil-Änderungen, wie Diät und Bewegung, verlieren etwa 2–3 Kilogramm (4.4–6.6 lb) mehr als diejenigen, die das Medikament nicht im Laufe eines Jahres. Orlistat reduziert auch bescheiden Blutdruck und scheint den Beginn des Typ-2-Diabetes zu verhindern, sei es aus dem Gewichtsverlust selbst oder andere Effekte. Es reduziert die Häufigkeit von Diabetes Typ II bei Menschen, die um die gleiche Menge, dass Lebensstil Änderungen tun. Nebenleistungen wird jedoch orlistat für seine gastrointestinalen Nebenwirkungen (manchmal als Behandlungseffekte bezeichnet) angemerkt, die Steatorrhea (ölige, lose Hocker) umfassen können. Sie nehmen jedoch mit der Zeit ab und sind die am häufigsten gemeldeten Nebenwirkungen des Medikaments. In Australien, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union steht orlistat ohne Rezept zum Verkauf zur Verfügung. In den Vereinigten Staaten war die Überzählung kontrovers, wobei die Verbrauchervertretung Gruppe Öffentlicher Bürger wiederholt gegen sie aus Sicherheits- und Wirksamkeitsgründen. Generische Formulierungen von Orlistat sind in einigen Ländern erhältlich. In Australien wurde es als S3-Medikament aufgeführt – von einem Apotheker ohne Rezept – seit 2000. Orlistat wird zur Behandlung von Fettleibigkeit verwendet. Die mit Orlistat erzielte Gewichtsabnahme variiert. In einjährigen klinischen Studien erreichten zwischen 35,5% und 54,8% der Probanden eine 5% oder mehr Abnahme der Körpermasse, obwohl nicht alle diese Masse notwendigerweise Fett war. Zwischen 16,4% und 24,8% erreicht mindestens eine 10% Abnahme des Körperfetts. Nachdem Orlistat gestoppt wurde, erhielt eine signifikante Anzahl von Probanden wieder Gewicht – bis zu 35 % des Gewichts, das sie verloren hatten. Es reduziert die Häufigkeit von Diabetes Typ II bei Menschen, die um die gleiche Menge, dass Lebensstil Änderungen tun. Auch die Langzeitverwendung von Orlistat führt zu einer sehr bescheidenen Blutdrucksenkung (mittlere Reduktionen von 2,5 bzw. 1,9 mmHg im systolischen bzw. diastolischen Blutdruck). Kontraindikationen Orlistat ist kontraindiziert in: Malabsorption Hypersensitivität zu orlistatreduzierter Gallenblasefunktion (z.B. nach Cholecystectomy) Schwangerschaft und Stillzeit Anorexia und Bulimia Verwenden Sie Vorsicht mit: blockierten Gallenkanal, beeinträchtigte Leberfunktion und Pankreaskrankheit Nebenwirkungen Die primären Nebenwirkungen des Medikaments sind gastrointestinal-bezogen, und umfassen Steatorrhea (ölige, lose Hocker mit übermäßigem Flatus aufgrund von unabsorbierten Fetten, die den Dickdarm erreichen), fekale Inkontinenz und häufige oder dringende Darmbewegungen. Um diese Wirkungen zu minimieren, sollten Lebensmittel mit hohem Fettgehalt vermieden werden; der Hersteller empfiehlt Verbrauchern, eine fettarme, kalorienreduzierte Ernährung zu folgen. Ölige Hocker und Blähungen können durch die Verringerung der Nahrungsfettgehalt auf irgendwo im Bereich von 15 Gramm pro Mahlzeit gesteuert werden. Das Handbuch für Alli macht deutlich, dass die orlistat-Behandlung Aversion-Therapie beinhaltet, den Benutzer zu ermutigen, Fett mit unangenehmen Behandlungseffekten zu verbinden. Nebenwirkungen sind am schwersten beim Beginn der Therapie und können die Häufigkeit mit der Zeit abnehmen; Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Abnahme der Nebenwirkungen im Laufe der Zeit mit langfristiger Einhaltung einer fettarmen Ernährung verbunden sein kann. Am 26. Mai 2010 genehmigte die US Food and Drug Administration (FDA) ein überarbeitetes Etikett für Xenical, um neue Sicherheitsinformationen über Fälle schwerer Leberverletzungen aufzunehmen, die selten unter Verwendung dieses Medikaments gemeldet wurden. Eine Analyse von über 900 orlistat-Nutzern in Ontario ergab, dass ihre Rate der akuten Nierenverletzung mehr als dreifach war, als die von Nicht-Nutzern. Der Putativmechanismus für diesen Effekt wird als übermäßige Oxalatabsorption aus dem Darm und dessen anschließende Ablagerung in der Niere postuliert, wobei eine übermäßige Oxalatabsorption eine bekannte Folge der Fettmalabsorption ist. Eine im britischen Medical Journal veröffentlichte Studie vom April 2013 untersuchte zwischen 1999 und 2011 94,695 Patienten, die Orlistat in Großbritannien erhielten. Diese Studie zeigte keine Beweise für ein erhöhtes Risiko der Leberverletzung während der Behandlung. Sie kamen zu dem Schluss: Die Häufigkeit der akuten Leberverletzung war in den Perioden sowohl unmittelbar vor als auch unmittelbar nach Beginn der orlistat-Behandlung höher. Dies deutet darauf hin, dass die beobachteten erhöhten Risiken von Leberverletzungen im Zusammenhang mit dem Beginn der Behandlung Veränderungen des Gesundheitszustands im Zusammenhang mit der Entscheidung, die Behandlung zu beginnen, und nicht die kausalen Auswirkungen des Medikaments widerspiegeln können. Langfristig Trotz eines höheren Auftretens von Brustkrebs bei denen, die orlistat in frühen, gebündelten klinischen Studiendaten – deren Analyse die FDA-Review von orlistat verzögerte – fand eine zweijährige Studie, die 1999 veröffentlicht wurde, ähnliche Rate zwischen orlistat und placebo (0,54% gegenüber 0,51%) und zeigt, dass Tumore vor der Behandlung in 3 der 4 Teilnehmer, die sie hatten. Es gibt Beweise aus einer in vitro-Studie, um zu zeigen, dass die Einführung spezifischer vielfältiger Präparate, die Orlistat enthalten, nämlich die gleichzeitige Verabreichung von Orlistat und der monoklonalen Antikörper Trastuzumab, den Zelltod in Brustkrebszellen induzieren und ihr Wachstum blockieren kann. Fekale Fettausscheidung fördert Kolonkarzinogenese. Im Jahr 2006 wurden die Ergebnisse der 30-Tage-Studie veröffentlicht, die anzeigt, dass Orlistat bei einer Dosierung von 200 mg/kg Chow verabreicht, um Ratten, die eine hochfat Chow verbrauchen und erhalten zwei 25 mg/kg Dosen des potenten Carcinogens 1,2-Dimethylhydrazin produziert deutlich höhere Zahlen von Aberrant Krypt foci (ACF) Darmläsionen als das Karzinogen plus hochfat Chow ohne orlistat. ACF-Lesionen werden als eine der frühesten Vorläufer von Kolonkarzinom angenommen. Die Absorption von fettlöslichen Vitaminen und anderen fettlöslichen Nährstoffen wird durch die Verwendung von Orlistat gehemmt. Eine Multivitamin-Tablette, die Vitamine A, D, E, K und Beta-Carotin enthält, sollte einmal am Tag, zu Bett, bei Verwendung von Orlistat eingenommen werden. Interactions Orlistat kann Plasmaspiegel von Ciclosporin (auch bekannt als Cyclosporin oder Cyclosporin, Handelsnamen Sandimmune, Gengraf, Neoral usw.) ein immunsuppressives Medikament, das häufig verwendet wird, um die Transplantationsabweisung zu verhindern; die beiden Medikamente sollten daher nicht mitverwendet werden. Orlistat kann auch die Absorption des antiarrhythmischen Amiodarons beeinträchtigen. Die MHRA hat kürzlich vorgeschlagen, dass Orlistat die Aufnahme von antiretroviralen HIV-Medikamenten theoretisch reduzieren könnte. Wirkmechanismus Orlistat arbeitet durch Hemmung Magen- und Pankreaslipasen, die Enzyme, die Triglyceride im Darm brechen. Wenn die Lipaseaktivität blockiert wird, werden Triglyceride aus der Ernährung nicht in saugfähige freie Fettsäuren hydrolysiert und stattdessen unverändert ausgeschieden. Nur Spurenmengen von Orlistat werden systemisch absorbiert; der primäre Effekt ist lokale Lipase-Hemmung innerhalb des GI-Trakts nach einer oralen Dosis. Der primäre Weg der Beseitigung ist durch die Kot. Orlistat wurde kürzlich auch gefunden, um die Thioesterase-Domain von Fettsäuresynthase (FAS) ein Enzym zu hemmen, das an der Proliferation von Krebszellen, aber nicht normalen Zellen beteiligt ist. Mögliche Nebenwirkungen von Orlistat, wie Hemmung anderer zellulärer Off-Targets oder schlechte Bioverfügbarkeit, können jedoch seine Anwendung als wirksames Antitumormittel behindern. Eine Profiling-Studie unternahm einen chemischen Proteomik-Ansatz, um nach neuen zellulären Zielen von Orlistat, einschließlich seiner Off-Ziele zu suchen. Orlistat zeigt auch potentielle Aktivität gegen den Trypanosoma brucei Parasit. Bei der Standard-Verschreibungsdosis von 120 mg dreimal täglich, vor den Mahlzeiten, orlistat verhindert etwa 30% der Nahrungsfett absorbiert werden. Höhere Dosen produzieren keine stärkeren Effekte. Orlistat ist historisch nur durch Rezept verfügbar, und diese Situation setzt sich in Kanada fort. In Australien, der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten wurden bestimmte Formulierungen von Orlistat ohne Rezept zum Verkauf zugelassen. Australien und NeuseelandIn Australien und Neuseeland ist orlistat seit 2000 als "Pharmacist Only Medicine" erhältlich. Im Jahr 2007 beschloss der Ausschuss, Orlistat als 3 Drogenplan zu halten, aber zog seine Genehmigung von direkt zu Verbraucher Xenical Werbung, sagte dieser "erhöhte Druck auf Apotheker zu bieten orlistat für die Verbraucher... Dies wiederum hatte das Potenzial, zu unangemessenen Gebrauchsmustern zu führen." Vereinigte Staaten Am 23. Januar 2006 stimmte ein beratendes Beratungsgremium der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde mit 11 bis 3 Stimmen für die Genehmigung einer OTC-Formulierung von orlistat, die unter dem Namen alli von GlaxoSmithKline vertrieben werden soll. Die Genehmigung wurde am 7. Februar 2007 erteilt und alli wurde die erste Gewichtsverlust Medikament offiziell von der US-Regierung für den über-the-counter-Verbrauch sanktioniert. Verbrauchervertretung Organisation Öffentliche Bürger widersprechen Über-die-Gegenstand Genehmigung für orlistat. Alli wurde im Juni 2007 in den USA verfügbar. Es wird als 60 mg Kapseln verkauft – die Hälfte der Dosierung von verschreibungspflichtigem orlistat. Europäische Union und die SchweizAm 21. Januar 2009 erteilte die Europäische Arzneimittelagentur eine Genehmigung zum Verkauf von Orlistat ohne Rezept. Mindestens seit September 2017 können Tabletten mit 60 mg Orlistat in Schweizer Apotheken frei verkauft werden. Formulierungen mit 120 mg pro Tablette erfordern ein Rezept, können aber ohne einen in Apotheken unter einer Ausnahmeregel verkauft werden, die auf einer Liste von leicht diagnostischen Krankheiten basiert. Generische Formulierungen US-Patentschutz für Xenical, ursprünglich bis zum 18. Juni 2004, wurde durch das US-Patent- und Markenamt um fünf Jahre verlängert (bis 2009). Die Verlängerung wurde am 20. Juli 2002 erteilt und am 18. Juni 2009 abgelaufen. Generic orlistat ist in Iran unter der Marke Venustat von Aburaihan Pharmaceutical co,. in Indien, unter den Marken Orlean (Eris,) Vyfat, Olistat, Obelit, Orlica und Reeshape erhältlich. In Russland ist orlistat unter den Marken Xenical (Hoffmann–La Roche,) Orsoten/Orsoten Slim (KRKA d. d.) und Xenalten (OBL-Pharm) erhältlich. In Österreich ist orlistat unter dem Markennamen Slimox erhältlich. In Malaysia ist orlistat unter dem Markennamen Cuvarlix erhältlich und wird von Pharmaniaga vertrieben. Gesellschaft und Kultur CostAt Zeiten, wie im Frühjahr 2012, orlistat ist in kurzer Versorgung, mit konsequenten Preiserhöhungen aufgrund der Nichtverfügbarkeit einer der Komponenten des Medikaments. Fälschungen Im Januar 2010 veröffentlichte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenbehörde eine Warnung, dass einige gefälschte Versionen von Alli über das Internet verkauft enthalten keine orlistat, und stattdessen enthalten die gewichtsverlorenen Medikament sibutramine. Die Konzentration an Sibutramin in diesen gefälschten Produkten ist mindestens doppelt so hoch wie für den Gewichtsverlust empfohlen. Siehe auch Entdeckung und Entwicklung von gastrointestinalen Lipase-Inhibitoren ReferenzenWeiter lesen Boehm, Marcus F;. McClurg, Michael R;. Pathirana, Charles; Mangelsdorf, David; White, Steven K;. Hebert, Jonathan; Winn, David; Goldman, Mark E;. Heyman, Richard A. (1994). " Synthese hochspezifischer Aktivität Tritium-markiert [3H]-9-cis-retinosäure und deren Anwendung zur Identifizierung von Retinoiden mit ungewöhnlichen Bindungseigenschaften". Journal of Medicinal Chemistry.37 (3:) 408–14.doi:10.1021/jm00029a013.PMID 8308867.Hanessian, Stephen; Tehim, Ashok; Chen, Ping (1993). "Gesamtsynthese von (-)-Tetrahydrolipstatin". The Journal of Organic Chemistry.58 (27:) 7768.doi:10.1021/jo00079a022. Peng-Yu, Yang; Kai, Liu; Mun Hong, Ngai; J.Lear, Martin; R.Wenk, Markus; S.Qin, Yao (2010). " Aktivitätsbasierte Proteome-Profilierung potenzieller zellulärer Ziele von Orlistat-ein FDA-genehmigtes Medikament mit antitumor Aktivitäten". Journal of the American Chemical Society.132 (2:) 656–66.doi:10.1021/ja907716f.PMID 20028024. Peng-Yu, Yang; Min. Wang; Kai, Liu; Mun Hong, Ngai; Omar, Sheriff; J.Lear, Martin; Siu Kwan, Sze; Cynthia Y,. He; S.Qin, Yao (2012). " Parasiten-basiertes Screening und Proteome Profiling zeigen orlistat, ein FDA-genehmigtes Medikament, als potenzielles Anti-Protein-Brucei-Agent". Chemie: Ein Europäisches Journal.18 (27:) 8403–13.doi:10.1002/chem.201200482.PMID 22674877.