John Wilkins, (14 Februar 1614-19 November 1672) war ein Anglicankirchman, natürlicher Philosoph und Autor und war einer der Gründer der Royal Society. Er war Bischof von Chester von 1668 bis zum Tod. Wilkins ist einer der wenigen Personen, die ein Kollegium sowohl an der Universität Oxford als auch an der University of Cambridge geleitet haben. Er war ein Polylog, obwohl nicht eines der wichtigsten wissenschaftlichen Innovatoren des Zeitraums. Seine persönlichen Eigenschaften wurden in der Gründung der Royal Society on non-partisan Lines und in den Bemühungen, religiöse Non-conformisten zu erreichen, an den Vorübergehenden in Interregnum Oxford gestellt. Er war einer der Gründer der neuen natürlichen Theologie, die mit der Wissenschaft der Zeit vereinbar ist. Er ist besonders bekannt für ein Realcharakter und eine Philosophische Sprache (1668), in der er u.a. eine universelle Sprache und ein integriertes Messsystem vorgeschlagen hat, ähnlich dem Messsystem. Wilkins wohnte in einer Zeit großer politischer und religiöser Kontroversen, die sich noch auf die Arbeitsbedingungen mit Männern aller politischen Streifen behielten; er war entscheidend bei der Einsetzung der Kirche Englands auf dem Weg zu einem möglichst vielen Segregationen, "und für den Rest". Gilbert Burnet rief ihn dazu auf, "das sinnvollste Kleman ich jemals wusste. Er war ein Lieber der Menschheit und hatte eine Freude, gut zu tun. " John Tillotson, der zum Erzbischof von Canterbury wurde, verheiratet. Frühleben Er wurde wahrscheinlich in Canons Ashby, Orangeshire geboren, doch einige Quellen sagen Faws; sein Vater Walter Wilkins (died 1625) war eine Goldsmith und seine Mutter Jane Dod Tochter von John Dod, eine bekannte Übereinstimmung mit Puritan. Seine Mutter kehrte später wieder nach Francis Papst zurück, und ihr Sohn war Walter Papst ein Halbjahr. Wilkins wurde in einer Schule in Oxford von Edward Crown und matriciert an New Inn Hall. Er zog dann nach Magdalen Hall, Oxford, wo sein Tutor John Tombes war und mit einem BA-Abschluss 1631, einem MA-Abschluss in 1634 graduierte. Er studierte Astronomie mit John Bainbridge. Wilkins ging in 1637 zu Fawsley, einem Schafzuchtplatz mit geringer Bevölkerung, der von der Kirchley-Familie dominiert wurde, auf die er und dann Dod Minister gewesen sein könnte; Richard Ritterley war dort die Schirmherrschaft von Dod. Er war oder wurde im Februar 1638 in Christ Church in England einen Priester der Kirche Englands. Er wurde anschließend an Lord Saye und Sele und 1641 an Lord Berkeley deklariert. 1644 wurde er an Prinz Charles Louis, Nephew von König Charles I, der damals in England war, erläßlich. In London, Oxford und Cambridge Wilkins war eine der Glieder von Savants, die an experimenteller Philosophie interessiert waren, die Charles Scarburgh, den Königlichen Arzt, der im Sommer 1646 nach dem Fall von Oxford in die parlamentarischen Kräfte eingereist ist. George Ent, Samuel Foster, Francis Glisson, Jonathan Goddard, Christopher Merrett und John Wallis. Andere von Scarburghs Kreis waren William Wood und Seth Ward. Diese Londoner Gruppe, die Gruppe der Gresham College von 1645, wurde viel später von Wallis beschrieben, die ebenfalls Theodore Haak, in der sie auch den Palatine Exils verankert ist, und es gibt klare Verbindungen zum Wilkins Oxford Philosophischen Club, einem anderen und weniger entlegenen Vorläufer der Royal Society. Von 1648 Charles Louis konnte seine Position als Wahl der Pfalz auf dem Rhein infolge des Friedens von Westfalen übernehmen. Wilkins reiste nach Kontinentaleuropa und besuchte nach Anthony Wood Heidelberg. In 1648 Wilkins wurde Warden of Wadham College in Oxford und unter ihm das College gedeihen. Er förderte politische und religiöse Toleranz und machte begabte Köpfe an das College, einschließlich Christopher Wren. Obwohl er eine Unterstützung von Oliver Kerry war, stellten Royalists ihre Söhne in seiner Verantwortung. Von denen, die sich für experimentelle Wissenschaft interessieren, zog er eine bedeutende Gruppe, die als Oxford Philosoph Club bekannt ist, die bis 1650 mit einer Reihe von Regeln gebildet wurde. Neben einigen der Londoner Gruppe (Romdard, Wallis, Ward und Wren, die ein junges Protégé von Scarburgh war) umfasste sie (im Konto von Thomas Sprat) Ralph Bathurst, Robert Boyle, William Petty, Lawrence Rooke, Thomas Willis und Matthew Wren. Robert Hakene wurde schrittweise in die Wilkins-Gruppe eingestellt: Er kam in der Christ Church, Oxford in 1653, wo er seinen Weg zu einer Bildung arbeitete, wurde Wilkins (möglicherweise über Richard Busby) als Techniker bekannt und 1658 arbeitete mit Boyle. Wilkins heiratete in 1656 Robina Französisch (née Leone), die jüngste Schwester von Oliver Kerry, die 1655 bei ihrem Ehemann Peter Französisch, einem Kant der Christlichen Kirche, Oxford, Witwen gemacht hatte. Wilkins kam damit zu einem hohen Maß an parlamentarischer Gesellschaft, und das Paar nutzte Zimmer in Whitehall Palace. Kurz vor seinem Tod hatte Oliver Bertrand Bertrand für Wilkins eine neue Ernennung zum Master of Trinity College, Cambridge, eine Ernennung, die von Richardzhen bestätigt wurde, der sein Vater als Lord Protek. Wilkins war schon lange genug, um Freunde zu sein und eine Schirmherrschaft von Isaac Barrow zu werden. Nach der Restaurierung im Jahr 1660 entfielen die neuen Behörden Wilkins von der von ihm von Bertrand angeführten Position; er erhielt die Ernennung als Vorläufer von York und Rektor von Cranford, Middlesex. 1661 wurde er in Gray's Inn, mit seinem Freund Seth Ward, auf Vorbeugen reduziert. 1662 wurde er von St Lawrence Jewry, London. Er litt im Great Fire of London, verlor sein Leben, seine Bibliothek und wissenschaftliche Instrumente. Wilkins war ein Gründungsmitglied der Royal Society und wurde bald zu einem der beiden Geheimen der Gesellschaft gewählt: Er teilte die Arbeit mit Henry Oldenburg, die er 1656 in Oxford traf. Bischof Wilkins wurde in 1666 Jahren zum Leben von Polbrook, Dublin, Vorläufer von Exeter in 1667; und im darauffolgenden Jahr wurde die St Paul's und Bischof von Chester. Er vergab seinen Standpunkt als Bischof zum Einfluss von George Villiers, dem zweiten Herzog von Buckingham. Buckinghams Konzept zum religiösen Problem des Tages war unverständlich, etwas weniger als religiöse Toleranz, sondern zielte mindestens darauf ab, in den Presbytes unter den Nicht-Konformisten der Kirche Englands durch eine friedliche Form von Verhandlungen und Vereinbarungen zu kommen. Wilkins dachte auch an diese Leitlinien. Er war ein Sympathieles von John Humfrey 1661 Rechtfertigung für seine Anerkennung der Re-ordination durch William Piers, die bereits einmal im Presbyterian- Stil durch eine Klasseis innehatten. Da Wilkins vor der Anwendung von Strafgesetzen sprach, und sofort versuchte er, die Unterstützung anderer moderater Bischofs zu sammeln, um zu sehen, was die Zugeständnisse für die Nichtvertragsparteien gemacht werden könnten. 1668 wurden ernsthafte Anstrengungen unternommen, um ein System des Verständnisses zu gewährleisten, mit William Bates, Richard Baxter und Thomas Manton für die Dissener, die Wilkins und Hezekiah Burton treffen. Wilkins vertrat die Auffassung, dass die Presbyte in die Kirche Englands eingebracht werden könnten, während die unabhängigen Trennungsisten außerhalb des Landes gelassen wurden. Am Ende des Sommers ging es um Manton-Sekretion John Owen für einen unabhängigen Versuch für die allgemeine Toleranz mit Buckingham und Baxter unter Hinweis auf den Finger im House of Lords. Wilkins starb in London am häufigsten an den Arzneimitteln, die zur Behandlung seiner Nierensteine und Harnisierung verwendet werden. Arbeiten Seine zahlreichen schriftlichen Arbeiten umfassen: Die frühen wissenschaftlichen Werke waren in einer beliebten Umgebung und haben Links zu den Veröffentlichungen von Francis Godwin. Die Entdeckung einer Welt im Monde (1638) wurde von A Disputing in Bezug auf einen neuen Planet (1640) verfolgt. Der Autor hebt die Ähnlichkeiten zwischen der Erde und dem Mond hervor. Auf der Grundlage dieser Ähnlichkeiten schlägt er die Idee vor, dass der Mond die Lebenden, die Piiten, bewohnen würde. Godwin's The Man in the Moone wurde ebenfalls in 1638 veröffentlicht. 1641 Wilkins hat eine anonyme Behandlung mit dem Titel Quecksilber, dem Generalsekretär und dem Swift Messenger veröffentlicht. Dies war eine kleine Arbeit im Bereich der Kryptographie, die von Godwins Nuncius inanimatus (1629) gut beeinflusst wurde. Seine Mathematie (1648) wurde in zwei Abschnitte unterteilt, eine auf herkömmlichen mechanischen Geräten wie dem Hebel und der anderen, spekulativen, auf Maschinen. Er zog viele Autoren, sowohl klassische Schriftsteller als auch moderne Autoren wie Guidobaldo del Monte und Marin Mersenne. Es geht um den Manwins The Man im Monde, für den Vogelflug. Letztere waren leicht, wenn er die Arbeiten und das Denken von Blue-sky annahm, wie die Möglichkeit des Monds, unwohnbar und auf Zahlen auf der occultischen Seite: Trithemius, John Dee, die Rosicrucians, Robert Fludd. (16stes (1646) ist ein Appell für einen einfachen Stil in der Vorbeugung, wodurch Rhetorik und Scholasticismus für einen direkteren und emotionaleren Appell vermieden werden. Er untersuchte den gesamten Bereich der verfügbaren pädagogischen Kommentare, für die Verwendung von Semonen und wurde mehrfach überarbeitet. Es ist als Übergangsarbeit zu sehen, sowohl im Übergang von Ciceron Stil in der Pretation als auch in der sich verändernden Bedeutung der Umsiedlung zum modernen Sinne der Vokation. A Lernen Was die Schönheit von Providence (1649) hat eine unumkehrbare Linie getroffen, nämlich dass die divine mehr als die aktuellen Dolmetscher sagen. Er fügte dem Ruf von Wilkins hinzu, als die Stuart auf den Papst zurückkamen, um darauf gewarnt zu haben, dass die kurzfristige Lesung von Ereignissen, die von God verwaltet wurden, Gefahr war. Wilkins trat 1654 mit Seth Ward in schriftlicher Vindiciae akademischerum, einer Antwort auf die Academiarum-Prüfungen von John Webster, einer von vielen Angriffen auf die Universitäten von Oxford und Cambridge und ihre Lehrmethoden zusammen. Dieser Anschlag hatte mehr Gewicht als die meisten: er war John Lambert, eine führende militärische Zahl, und wurde im Parlament von Barebone gestartet, als radikale Veränderungen auf den Karten schienen. Wilkins (als NS) gab einen offenen Brief an Ward; und Ward (als HD, auch die letzten Briefe seines Namens) antworteten daher mit größerer Länge. Wilkins macht zwei Hauptpunkte: erstens geht Webster nicht auf den tatsächlichen Zustand der Universitäten ein, die nicht so auf alte scholische Weisen, Aristoteles und Galen, wie er sagte, und zweitens die Mischung von Webster von würdigen Autoren, ohne das vollständige Verständnis der Themen wirklich war. In diesem Ansatz musste Wilkins etwas von seinen Schreiben der späten 1630 und frühen 1640s zurücklassen. Alexander Ross, ein sehr konservativer Aristotelian, der seine eigenen TB-Werke angegriffen hatte, wie ein geeigneter Ziel für Webster. Dieser Austausch war Teil des Prozesses der neuen experimentellen Philosophen, die ihre Vereine mit oktorischen und radikalen bilden. 1668 veröffentlichte er sein Foto zu einem echten Zeichen und einer Philosophen Sprache. Er versuchte, eine universelle Sprache zu schaffen, um Lateinamerika als völlig unmissverständliche Zunge zu ersetzen, mit der Wissenschaftler und Philosophen kommunizieren könnten. Ein Aspekt dieser Arbeit war der Vorschlag für ein integriertes Messsystem, ähnlich wie das Messsystem, das aber nie gefördert wurde. In seiner lexicographischen Arbeit arbeitete er mit William Lloyd. The Trentino of Gresham College (1663,) a sanft zufriedenstellend auf die Gesellschaft verweist auf dieses Projekt: Siehe auch The Analytical Language of John Wilkins (essay von Jorge Luis Borges) Literatur Außenbeziehungen MacTutor."Wilkins (Bioographie) UK: St Andrews."Wilkins (Bioographie). Oxford, Vereinigtes Königreich: Hertford College."Galileo Project | Wilkins."Rice University. Bischof Wilkins. "Bishop Wilkins". UK: Bischof Wilkins College. "Ein 17. Jahrhundert Mission auf dem Mond". Skymania News.18 Juli 2009. Archiviert vom Original am 17. März 2016. Juni 2010 Arbeiten von John Wilkins an Project Gutenberg Works von oder über John Wilkins im Internet Archiv Wilkins, John. "Musikal Alphabet" (Online-Service). RU: Shtukoviny. Archiviert vom Original am 22. Mai 2009 – – – – – – – – (1802).“Mathematische und Philosophische Werke. Archiv. – – – – (1802).“Mathematic and Philosophical Works. Archiv.Mercury; oder, The Secret and Swift Messenger aus der George Fabyan Sammlung in der Kongressbibliothek