Die Funktionen von Mobiltelefonen sind die Reihe der Fähigkeiten, Dienste und Anwendungen, die sie ihren Benutzern anbieten. Handys werden oft als Feature-Handys bezeichnet und bieten grundlegende Telefonie. Handsets mit fortschrittlicheren Rechenfähigkeit durch die Verwendung von nativem Code versuchen, ihre eigenen Produkte zu unterscheiden, indem zusätzliche Funktionen implementiert werden, um sie für die Verbraucher attraktiver zu machen. Dies hat in den letzten 20 Jahren zu einer großen Innovation in der Handyentwicklung geführt. Die gemeinsamen Komponenten auf allen Telefonen gefunden sind: Eine Reihe von Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierte Schaltung (IC) Chips. Eine Batterie (typischerweise eine Lithium-Ionen-Batterie), die die Stromquelle für die Telefonfunktionen bereitstellt. Ein Eingabemechanismus, mit dem der Benutzer mit dem Telefon interagieren kann. Der häufigste Eingabemechanismus ist eine Tastatur, aber Touchscreens sind auch in Smartphones gefunden. Grundlegende Mobilfunkdienste ermöglichen es Benutzern, Anrufe zu tätigen und Textnachrichten zu senden. Alle GSM-Telefone verwenden eine SIM-Karte, um ein Konto unter Geräten zu vertauschen. Einige CDMA-Geräte haben auch eine ähnliche Karte namens R-UIM. Individuelle GSM, WCDMA, IDEN und einige Satelliten-Telefon-Geräte werden durch eine International Mobile Equipment Identity (IMEI) Nummer eindeutig identifiziert. Alle Mobiltelefone sind so konzipiert, dass sie an zellularen Netzwerken arbeiten und ein Standardangebot an Dienstleistungen enthalten, die Telefone verschiedener Typen und in verschiedenen Ländern miteinander kommunizieren können. Sie können jedoch auch andere Funktionen unterstützen, die von verschiedenen Herstellern im Laufe der Jahre hinzugefügt wurden: Roaming, das es erlaubt, das gleiche Telefon in mehreren Ländern zu verwenden, vorausgesetzt, dass die Betreiber beider Länder eine Roamingvereinbarung haben. Senden und Empfangen von Daten und Faxen (wenn ein Computer angeschlossen ist), Zugriff auf WAP-Dienste und bieten vollen Internetzugang über Technologien wie GPRS. Anwendungen wie eine Uhr, Alarm, Kalender, Kontakte und Taschenrechner und ein paar Spiele. Senden und Empfangen von Bildern und Videos (von ohne Internet) über MMS und für kurze Entfernungen mit z.B. Bluetooth. In Multimedia-Handys ist Bluetooth häufig aber wichtig Feature. GPS-Empfänger integriert oder angeschlossen (d.h. mit Bluetooth) an Mobiltelefone, vor allem zur Unterstützung bei der Versendung von Notruf- und Straßenschleppdiensten. Diese Funktion wird im allgemeinen als E911 bezeichnet. Push-to-talk, auf einigen Mobiltelefonen verfügbar, ist eine Funktion, die es dem Benutzer ermöglicht, nur während der Talk-Button gehalten wird, ähnlich wie ein Walkie-talkie. Eine Hardware-Benachrichtigung LED auf einigen Telefonen. MOS integrierte Schaltungschips Ein typisches Smartphone enthält eine Reihe von Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierten Schaltung (IC) Chips, die wiederum Milliarden von winzigen MOS-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) enthalten. Ein typisches Smartphone enthält die folgenden MOS IC-Chips. Anwendungsprozessor (CMOS system-on-a-chip) Flash-Speicher (Floating-Gate-MOS-Speicher) Cellular Modem (Basisband RF CMOS)RF Transceiver (RF CMOS)Phone Kamera Bildsensor (CMOS Bildsensor) Integrierter Schaltkreis (Power MOSFETs) Treiber anzeigen (LCD oder LED Treiber) Drahtlose Kommunikationschips (Wi-Fi, Bluetooth, GPS-Empfänger) Sound-Chip (Audio-Codec und Leistungsverstärker)Gyroskop Capacitive Touchscreen-Controller (ASIC und DSP) HF-Leistungsverstärker (LDMOS) Software, Anwendungen und Dienstleistungen In frühen Stadien hatte jedes Mobiltelefonunternehmen eine eigene Benutzeroberfläche, die als geschlossenes Betriebssystem betrachtet werden kann, da es eine minimale Konfigurierbarkeit gab. Eine begrenzte Auswahl an Basisanwendungen (in der Regel Spiele, Accessoires wie Taschenrechner oder Conversion-Tool und so weiter) wurde in der Regel mit dem Telefon aufgenommen und diese waren nicht anders verfügbar. Frühe Mobiltelefone enthalten grundlegende Web-Browser, zum Lesen grundlegende WAP-Seiten. Handhelds (Persönliche digitale Assistenten wie Palm, Laufen Palm OS) waren anspruchsvoller und beinhaltete auch fortgeschrittenere Browser und einen Touchscreen (für den Gebrauch mit Stylus), aber diese waren nicht weit verbreitet, verglichen mit Standard-Handys. Andere Fähigkeiten wie Pulling und Pushing E-Mails oder die Arbeit mit Kalender wurden auch zugänglich gemacht, aber es erforderte in der Regel physische (und nicht drahtlose) Synchronisierung. BlackBerry 850, ein E-Mail-Seiter, veröffentlicht 19. Januar 1999, war das erste Gerät E-Mail zu integrieren. Ein wichtiger Schritt hin zu einem offeneren mobilen Betriebssystem war das symbian S60 OS, das durch das Herunterladen von Software (schriftlich in C,+ java oder python) erweitert werden konnte, und sein Aussehen war konfigurierbarer. Im Juli 2008 stellte Apple seinen App Store vor, der das Herunterladen mobiler Anwendungen leichter zugänglich machte. Im Oktober 2008 war der HTC Dream das erste kommerziell freigegebene Gerät, um das Linux-basierte Android OS zu verwenden, das von Google und der Open Handset Alliance gekauft und weiterentwickelt wurde, um einen offenen Konkurrenten zu anderen großen Smartphone-Plattformen der Zeit (Mainly Symbian Betriebssystem, BlackBerry OS und iOS)-Das Betriebssystem bot eine anpassbare grafische Benutzeroberfläche und ein Benachrichtigungssystem, das eine Liste neuer Nachrichten von apps verschoben.Die am häufigsten verwendete Datenanwendung auf Mobiltelefonen ist SMS-Textnachrichten. Die erste SMS-Textnachricht wurde 1992 von einem Computer an ein Mobiltelefon in Großbritannien gesendet, während die erste Person-to-Person SMS von Telefon zu Telefon 1993 in Finnland gesendet wurde. Der erste mobile Nachrichtendienst, der per SMS ausgeliefert wurde, wurde 2000 in Finnland gestartet. Mobile Nachrichtendienste erweitern sich mit vielen Organisationen, die Online-Nachrichtendienste per SMS anbieten. Einige bieten auch sofortige Nachrichten, die per SMS ausgestoßen werden. Die Mobile-Zahlungen wurden 1998 erstmals in Finnland getestet, als zwei Coca-Cola-Automaten in Espoo mit SMS-Zahlungen arbeiten konnten. Schließlich verbreitete sich die Idee und 1999 starteten die Philippinen die ersten kommerziellen mobilen Zahlungssysteme, auf den Mobilfunkbetreibern Globe und Smart. Heutzutage werden mobile Zahlungen von mobilem Banking über mobile Kreditkarten bis hin zum mobilen Handel in Asien und Afrika sowie in ausgewählten europäischen Märkten sehr weit verbreitet. In der Regel verwenden die SMS-Dienste Kurzcode. Einige Netzbetreiber haben USSD für Informations-, Unterhaltungs- oder Finanzdienstleistungen genutzt (z.B. M-Pesa). Andere nicht-SMS-Datendienste, die auf Mobiltelefonen verwendet werden, umfassen mobile Musik, herunterladbare Logos und Bilder, Spiele, Glücksspiel, Erwachsenenunterhaltung und Werbung. Die ersten herunterladbaren mobilen Inhalte wurden 1998 an ein Mobiltelefon in Finnland verkauft, als Radiolinja (jetzt Elisa) den herunterladbaren Klingeltonservice eingeführt hat. 1999 stellte der japanische Mobilfunkbetreiber NTT DoCoMo seinen mobilen Internet-Service i-Mode vor, der heute der weltweit größte mobile Internet-Service ist. Auch nach dem Auftreten von Smartphones haben die Netzbetreiber weiterhin Informationsdienste angeboten, obwohl an einigen Stellen diese Dienste weniger häufig geworden sind. Netzteil Mobiltelefone erhalten in der Regel Strom aus wiederaufladbaren Batterien. Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten, die verwendet werden, um Handys zu laden, einschließlich USB, tragbare Batterien, Netzleistung (mit einem AC-Adapter), Zigarettenanzünder (mit einem Adapter), oder ein Dynamo. Im Jahr 2009 wurde das erste drahtlose Ladegerät für den Konsum freigegeben. Einige Hersteller experimentieren mit alternativen Energiequellen, darunter Solarzellen. Es wurden verschiedene Initiativen wie die gemeinsame Energieversorgung der EU angekündigt, die Schnittstelle zum Ladegerät zu vereinheitlichen und die Energieeffizienz von Netzladegeräten zu fördern. Ein Star-Rating-System wird von einigen Herstellern gefördert, wo die effizientesten Ladegeräte weniger als 0,03 Watt verbrauchen und ein Fünf-Sterne-Rating erhalten. Batterie Die meisten modernen Mobiltelefone nutzen einen Lithium-Ionen-Akku. Eine beliebte frühe Handy-Batterie war der Nickel-Metall-Hydrid-Typ (NiMH), aufgrund seiner relativ geringen Größe und geringem Gewicht. Lithium-Ionen-Batterien wurden später häufig verwendet, da sie leichter sind und haben nicht die Spannungsvertiefung aufgrund langfristiger Überladung, dass Nickel-Metall-Hydrid-Batterien tun. Viele Handy-Hersteller verwenden Lithium-Polymer-Batterien im Gegensatz zum älteren Lithium-Ionen, die Hauptvorteile sind noch niedriger Gewicht und die Möglichkeit, die Batterie eine andere Form als strenge Quader zu machen. SIM-Karte GSM Handys benötigen einen kleinen Mikrochip namens Abonnent Identity Module oder SIM-Karte, um zu funktionieren. Die SIM-Karte ist etwa die Größe eines kleinen Portostempels und wird in der Regel unterhalb der Batterie in der Rückseite des Geräts platziert. Die SIM speichert den Service-Subscriber-Schlüssel (IMSI) sicher, der verwendet wird, um einen Teilnehmer auf mobilen Telefonie-Geräten (wie Mobiltelefone und Computer) zu identifizieren. Die SIM-Karte ermöglicht es Benutzern, Telefone zu ändern, indem sie einfach die SIM-Karte von einem Mobiltelefon entfernt und in ein anderes Mobiltelefon oder Breitband-Telefoniegerät einfügen. Eine SIM-Karte enthält ihre einzigartige Seriennummer, international einzigartige Anzahl des mobilen Benutzers (IMSI,) Sicherheitsauthentifizierung und verschlüsselte Informationen, temporäre Informationen im Zusammenhang mit dem lokalen Netzwerk, eine Liste der Dienste, die der Benutzer Zugriff auf und zwei Passwörter hat (PIN für gewöhnlich Nutzung und PUK für die Entriegelung). SIM-Karten sind in drei Standardgrößen erhältlich. Die erste ist die Größe einer Kreditkarte (85.60 mm × 53.98 mm x 0.76 mm, definiert durch ISO/IEC 7810 als ID-1). Die neuere, beliebteste Miniatur-Version hat die gleiche Dicke, aber eine Länge von 25 mm und eine Breite von 15 mm (ISO/IEC 7810 ID-000), und hat eine seiner Ecken gekrempelt (geknöpft), um Fehlinsertion zu verhindern. Die neueste Inkarnation als 3FF oder micro-SIM hat Abmessungen von 15 mm × 12 mm. Die meisten Karten der beiden kleineren Größen werden als Full-Size-Karte mit der kleineren Karte geliefert, die von einigen Kunststoff-Links gehalten wird; es kann leicht abgebrochen werden, um in einem Gerät verwendet werden, das die kleinere SIM verwendet.Die erste SIM-Karte wurde 1991 von der Münchner Chipkartenhersteller Giesecke & Devrient für den finnischen Mobilfunkbetreiber Radiolinja gemacht. Giesecke & Devrient verkaufte die ersten 300 SIM-Karten an Elisa (z.B. Radiolinja). Diese Handys, die keine SIM-Karte verwenden, haben die Daten in ihren Speicher programmiert. Diese Daten werden durch eine spezielle Ziffernfolge aufgerufen, um auf das NAM wie im Namens- oder Nummernprogrammierungsmenü zuzugreifen. Von dort können Informationen hinzugefügt werden, einschließlich einer neuen Nummer für das Telefon, neue Service Provider-Nummern, neue Notrufnummern, neue Authentication Key oder A-Key-Code, und eine bevorzugte Roaming-Liste oder PRL. Um jedoch zu verhindern, dass das Telefon versehentlich deaktiviert oder aus dem Netzwerk entfernt wird, sperrt der Dienstleister diese Daten typischerweise mit einem Master Subsidiary Lock (MSL). Die MSL sperrt das Gerät auch an einen bestimmten Träger, wenn es als Verlustleiter verkauft wird. Die MSL gilt nur für die SIM, so dass nach Ablauf des Vertrags die MSL noch für die SIM gilt. Das Telefon wird aber auch zunächst vom Hersteller in die MSL des Service Providers gesperrt. Dieses Schloss kann deaktiviert werden, damit das Telefon die SIM-Karten anderer Service Provider nutzen kann. Die meisten Telefone, die außerhalb der USA gekauft werden, sind freigeschaltete Telefone, weil es zahlreiche Dienstleister gibt, die in der Nähe sind oder überlappende Abdeckung haben. Die Kosten, um ein Telefon zu entsperren variiert, aber ist in der Regel sehr billig und wird manchmal von unabhängigen Telefon-Anbietern zur Verfügung gestellt. In einigen CDMA-Netzwerken, insbesondere in China und Indonesien, ist ein ähnliches Modul namens Removable User Identity Module oder RUIM-Karte vorhanden. Hybrid-Handys mit mehreren Karten Ein Hybrid-Handy kann mehr als eine SIM-Karte, auch von verschiedenen Arten. Die SIM- und RUIM-Karten können miteinander gemischt werden, und einige Telefone unterstützen auch drei oder vier SIMs. Ab 2010 wurden sie in Indien und Indonesien und anderen aufstrebenden Märkten populär, die auf den Wunsch zurückzuführen sind, die niedrigste On-Net-Anrufrate zu erhalten. In Q3 2011, Nokia versendete 18 Millionen seiner niedrigen Kosten Dual-SIM-Telefon-Bereich in einem Versuch, verlorenen Boden im höheren End-Smartphone-Markt zu machen. Display-Handys haben ein Displaygerät, von denen einige auch Touchscreens sind. Die Bildschirmgröße variiert stark nach Modell und wird in der Regel entweder als Breite und Höhe in Pixeln oder die Diagonale gemessen in Zoll angegeben. Einige Handys haben mehr als ein Display, zum Beispiel, dass mobile Kyocera Echo, ein Android-Smartphone mit einem dual 3,5 Zoll Bildschirm. Die Bildschirme können auch zu einem einzigen 4,7 Zoll Tablet-Stil Computer kombiniert werden. Zentrale Verarbeitungseinheit Handys haben zentrale Verarbeitungseinheiten (CPUs), die denen in Computern ähnlich sind, aber optimiert, um in Low-Power-Umgebungen zu arbeiten. In Smartphones ist die CPU typischerweise in einem System-on-a-Chip (SoC) Anwendungsprozessor integriert. Die mobile CPU-Leistung hängt nicht nur von der Taktrate (in der Regel in Vielfachen von Hertz) ab, sondern auch von der Speicherhierarchie beeinflusst auch die Gesamtleistung. Aufgrund dieser Probleme wird die Leistung von Handy-CPUs oft besser durch Punkte, die aus verschiedenen standardisierten Tests abgeleitet werden, um die reale effektive Leistung in allgemein verwendeten Anwendungen zu messen. Verschiedene Merkmale Weitere Merkmale, die auf Mobiltelefonen gefunden werden können, sind GPS-Navigation, Musik (MP3) und Video (MP4) Wiedergabe, RDS-Radio-Empfänger, eingebauter Projektor, Vibration und andere stille Ringoptionen, Alarme, Memo-Aufzeichnung, persönliche digitale Assistent Funktionen, Fähigkeit, Streaming-Video, Video-Download, Videoaufruf, eingebaute Kameras (1.0+ Mpx) und Camcorder (Videoaufzeichnung, (Videoaufzeichnung) mit Autofokus und Flash, Das erste Smartphone war der Nokia 9000 Communicator im Jahr 1996, der PDA-Funktionalität zu dem grundlegenden Handy zur Zeit hinzugefügt. Da die Miniaturisierung und die gesteigerte Verarbeitungsleistung von Mikrochips immer mehr Funktionen zu den Telefonen hinzugefügt werden, hat sich das Konzept des Smartphones entwickelt, und was vor fünf Jahren ein High-End-Smartphone war, ist heute ein Standard-Telefon. Mehrere Telefonserien wurden eingeführt, um ein bestimmtes Marktsegment anzusprechen, wie die RIM BlackBerry, die sich auf die Bedürfnisse von Unternehmen/Unternehmen Kunden-E-Mails konzentriert; die SonyEricsson Walkman Serie von Musiktelefonen und Cybershot Serie von Kamera-Handys; die Nokia Nseries von Multimedia-Handys, die Palm Pre the HTC Dream und das Apple iPhone. Nokia und die Universität von Cambridge demonstrierten ein beugbares Handy namens Morph.Einige Telefone haben einen elektromechanischen Wandler auf der Rückseite, der das elektrische Sprachsignal in mechanische Schwingungen verändert. Die Vibrationen fließen durch die Wangenknochen oder Stirn, so dass der Benutzer das Gespräch hören. Dies ist nützlich in den lauten Situationen oder wenn der Benutzer schwer zu hören ist. Ab 2018 gibt es Smartphones, die ein kabelloses Laden anbieten. Multimode- und Multiband-Handys Die meisten Mobilfunknetze sind digital und verwenden den GSM-, CDMA- oder iDEN-Standard, der bei verschiedenen Funkfrequenzen arbeitet. Diese Telefone können nur mit einem Serviceplan von der gleichen Firma verwendet werden. Zum Beispiel kann ein Verizon-Handy nicht mit einem T-Mobile-Service verwendet werden, und vica versa. Ein Multi-Mode-Telefon arbeitet über verschiedene Standards, während ein Multi-Band-Telefon (auch bekannt als Dual-, Tri- oder Quad-Band) Mobiltelefon ist ein Telefon, das auf mehr als eine Funkfrequenz arbeiten soll. Einige Multimode-Handys können auch auf analogen Netzwerken betrieben werden (z.B. Dualband, Trimode: AMPS 800 / CDMA 800 / CDMA 1900). Für ein GSM-Telefon bedeutet Dual-Band in der Regel 850 / 1900 MHz in den Vereinigten Staaten und Kanada, 900 / 1800 MHz in Europa und den meisten anderen Ländern. Triband bedeutet 850 / 1800 / 1900 MHz oder 900 / 1800 / 1900 MHz.Quad-Band bedeutet 850 / 900 / 1800 / 1900 MHz, auch ein Welttelefon genannt, da es an jedem GSM-Netzwerk arbeiten kann. Multi-Band-Handys waren wertvoll, um Roaming zu ermöglichen, während Multi-Mode-Handys half, WCDMA-Funktionen einzuführen, ohne dass Kunden die breite Abdeckung von GSM aufgeben müssen. Fast jedes einzelne echte 3G-Telefon verkauft ist eigentlich ein WCDMA/GSM Dual-Mode-Mobil. Dies gilt auch für 2,75G Telefone, wie die auf CDMA-2000 oder EDGE. Herausforderungen bei der Herstellung von Multimode-Handys Die besondere Herausforderung bei der Herstellung eines Multimode-Mobilfunks besteht darin, Wege zu finden, die Komponenten zwischen den verschiedenen Standards zu teilen. Natürlich sollte das Telefon-Tastatur und Display geteilt werden, sonst wäre es schwer, als ein Telefon zu behandeln. Darüber hinaus gibt es jedoch Herausforderungen auf jeder Ebene der Integration. Wie schwierig diese Herausforderungen sind, hängt von den Unterschieden zwischen Systemen ab. Beim Sprechen über IS-95/GSM-Multimode-Handys, beispielsweise AMPS/IS-95-Handys, unterscheidet sich die Basisbandverarbeitung sehr von System zu System. Dies führt zu echten Schwierigkeiten bei der Komponentenintegration und so zu größeren Telefonen. Ein interessanter Sonderfall von Multimode-Handys ist das WCDMA/GSM-Handy. Die Funkschnittstellen sind sehr unterschiedlich voneinander, aber mobile bis Core-Netzwerk-Messaging hat starke Ähnlichkeiten, was bedeutet, dass Software-Sharing ist ziemlich einfach. Wahrscheinlich wichtiger ist die WCDMA-Luftschnittstelle im Hinblick auf die GSM-Kompatibilität. Es verfügt über eine spezielle Betriebsart, die als punktierte Betriebsart bekannt ist, bei der das Mobilgerät anstatt kontinuierlich zu übertragen in der Lage ist, das Senden für eine kurze Zeit zu stoppen und die Suche nach GSM-Trägern im Bereich zu versuchen. Dieser Modus ermöglicht sichere Zwischenfrequenz-Handover mit Kanalmessungen, die nur mit "Pilotsignalen" in anderen CDMA-basierten Systemen angenähert werden können. Ein letzter interessanter Fall ist der Fall von Handys, die die DS-WCDMA- und MC-CDMA 3G-Varianten des CDMA-2000-Protokolls abdecken. Zunächst war die Chiprate dieser Telefone unvereinbar. Im Rahmen der mit Patenten verbundenen Verhandlungen wurde vereinbart, kompatible Chipraten zu verwenden. Dies sollte bedeuten, dass trotz der Tatsache, dass die Luft- und Systemschnittstellen ganz unterschiedlich sind, auch auf philosophischer Ebene, sollte ein Großteil der Hardware für jedes System innerhalb eines Telefons gemeinsam sein, mit Unterschieden, die meistens auf Software beschränkt sind. Datenkommunikation Handys werden jetzt stark für die Datenkommunikation verwendet. wie SMS-Nachrichten, Surfen mobile Webseiten und sogar Streaming von Audio- und Videodateien. Die wichtigsten Begrenzungsfaktoren sind die Größe des Bildschirms, die fehlende Tastatur, die Verarbeitungsleistung und die Verbindungsgeschwindigkeit. Die meisten Handys, die Datenkommunikation unterstützen, können als drahtlose Modems (über Kabel oder Bluetooth) verwendet werden, um Computer mit Internet zu verbinden. Ein solches Zugriffsverfahren ist langsam und teuer, kann aber in sehr abgelegenen Bereichen zur Verfügung stehen. Mit neueren Smartphones ist die Bildschirmauflösung und die Verarbeitungsleistung größer und besser geworden. Einige neue Telefon-CPUs laufen bei über 1 GHz. Viele komplexe Programme sind jetzt für die verschiedenen Smartphones, wie Symbian und Windows Mobile verfügbar. Die Verbindungsgeschwindigkeit basiert auf Netzwerkunterstützung. Ursprünglich waren Datenübermittlungen über GSM-Netze nur über CSD möglich (Schaltung geschaltete Daten,) es hat Bandbreite von 9600 Bit/s und wird in der Regel durch Verbindungszeit (aus Netzsicht unterscheidet es sich nicht viel von Sprachanruf.)Später wurde eine verbesserte Version von CSD - HSCSD (Hochgeschwindigkeits-CSD) eingeführt, es könnte mehrere Zeitschlitze für Downlink verwenden, Verbesserung der Geschwindigkeit. Maximale Geschwindigkeit für HSCSD ist ~42 kbit/s, es wird auch nach Zeit berechnet. Später wurde GPRS (allgemeiner Paketfunkdienst) eingeführt, der nach völlig anderem Prinzip arbeitet. Es kann auch mehrere Zeitschlitze für die Übertragung verwenden, aber es verknüpft keine Funkressourcen, wenn nicht Daten übertragen (im Gegensatz zu CSD und dergleichen). GPRS wird in der Regel unter Stimme und CSD priorisiert, so dass Latenzen groß und variabel sind. Später wurde die GPRS auf EDGE aufgerüstet, was sich vor allem durch Funkmodulation unterscheidet und mehr Datenkapazität in derselben Funkbandbreite drückt. GPRS und EDGE werden in der Regel durch Datenverkehrsvolumen berechnet. Einige Telefone haben auch volle Qwerty-Tastaturen, wie die LG enV. Ab April 2006 unterstützen mehrere Modelle wie das Nokia 6680 3G-Kommunikation. Solche Telefone haben Zugriff auf das Internet über einen kostenlosen Download des Opera Webbrowsers. Verizon Wireless Modelle kommen mit Internet Explorer vorgeladen auf das Telefon. Schwachstelle für Viren Da komplexere Funktionen zu Telefonen hinzugefügt werden, werden sie für Viren, die Schwächen in diesen Funktionen ausnutzen, empfindlicher. Selbst Textnachrichten können bei Angriffen von Würmern und Viren verwendet werden. Fortgeschrittene Telefone, die E-Mail-fähig sind, können anfällig für Viren sein, die durch Senden von Nachrichten über das Adressbuch eines Telefons multiplizieren können. In einigen Telefonmodellen wurde die USSD für die Induktion eines Werksrücksetzens ausgenutzt, wodurch die Daten gelöscht und die Benutzereinstellungen wieder eingestellt wurden. Ein Virus kann unberechtigten Benutzern erlauben, auf ein Telefon zuzugreifen, um Passwörter oder Firmendaten auf dem Gerät gespeichert zu finden. Darüber hinaus können sie verwendet werden, um das Telefon zu telefonieren oder Nachrichten auf Kosten des Eigentümers zu senden. Handys verwendet, um proprietäre Betriebssystem einzigartig nur für den Hersteller, die die günstige Wirkung hatte, um es schwieriger zu machen, einen Massenangriff zu entwerfen. Allerdings kann der Anstieg von Software-Plattformen und Betriebssystemen, die von vielen Herstellern wie Java, Microsoft Betriebssysteme, Linux oder Symbian OS geteilt werden, die Verbreitung von Viren in der Zukunft erhöhen. Bluetooth ist eine Funktion jetzt in vielen High-End-Handys gefunden, und das Virus Caribe entführte diese Funktion, so dass Bluetooth-Handys infizieren andere Bluetooth-Handys mit dem Symbian OS. Anfang November 2004 begannen mehrere Web-Seiten, ein bestimmtes Stück Software zu bieten, die Klingeltöne und Bildschirmschoner für bestimmte Telefone verspricht. Diejenigen, die die Software heruntergeladen haben, fanden heraus, dass es jedes Icon auf dem Bildschirm des Telefons in einen Schädel-und-Kreuzbones verwandelte und ihre Telefone deaktivierte, so dass sie keine Textnachrichten mehr senden oder empfangen konnten oder Kontaktlisten oder Kalender aufrufen konnten. Das Virus wurde seitdem von Sicherheitsexperten gegraben. Das Commwarrior-A Virus wurde im März 2005 identifiziert, und es versucht, sich über MMS zu anderen auf der Kontaktliste des Telefons zu replizieren. Wie Cabir versucht Commwarrior-A auch über drahtlose Bluetooth-Verbindungen mit anderen Geräten zu kommunizieren, was letztendlich zu einer Entleerung des Akkus führen kann. Das Virus erfordert jedoch Benutzereingriff zur Ausbreitung. Bluetooth-Telefone unterliegen auch Bluejacking, die zwar kein Virus ist, die Übertragung unerwünschter Nachrichten von anonymen Bluetooth-Benutzern erlaubt. Kameras Die meisten aktuellen Telefone haben auch eine eingebaute Digitalkamera (siehe Kameratelefon), die Auflösungen so hoch wie 108M Pixel haben kann. Dies führt zu einigen Besorgnis über die Privatsphäre, angesichts möglicher Voyeurismen, zum Beispiel in Schwimmbädern. Südkorea hat die Hersteller befohlen, sicherzustellen, dass alle neuen Handys einen Piepton abgeben, wenn ein Bild aufgenommen wird. Eine Tonaufnahme und Videoaufnahme ist oft auch möglich. Die meisten Leute gehen nicht mit einer Videokamera herum, sondern führen ein Telefon. Die Ankunft von Videokamera-Handys verwandelt die Verfügbarkeit von Video an die Verbraucher und hilft, Bürgerjournalismus. Siehe auch Mobile Spiel Ringtone Smartphone Handy Form Faktor Wallpaper Telefone Portal == Referenzen ==