International Workers' Day, auch als Arbeitstag in den meisten Ländern bekannt und oft als Mai-Tag bezeichnet, ist ein Fest der Arbeiter und der Arbeiterklasse, die von der internationalen Arbeiterbewegung gefördert wird und jedes Jahr am Mai-Tag (1. Mai) auftritt. Während es zu einer Tradition von Frühlingsfesten gehören kann, wurde das Datum 1889 aus politischen Gründen vom marxistischen Internationalen Sozialistischen Kongress gewählt, der in Paris traf und die Zweite Internationale als Nachfolger der früheren Internationalen Arbeitervereinigung etablierte. Sie verabschiedeten eine Resolution für eine "große internationale Demonstration" zur Unterstützung der Forderungen der Arbeiterklasse an den achtstündigen Tag. Das Datum wurde von der American Federation of Labor gewählt, um eine frühere Kampagne für den achtstündigen Tag in den Vereinigten Staaten fortzusetzen, die die Ursache für einen Generalstreik Anfang des 1. Mai 1886 war und in der Haymarket-Affäre gipfelte, die vier Tage später in Chicago auftrat. Der Maitag wurde anschließend zu einer jährlichen Veranstaltung. Die Sechste Konferenz der Zweiten Internationale von 1904 forderte "alle sozialdemokratischen Parteienorganisationen und Gewerkschaften aller Länder auf, am 1. Mai energisch für die rechtliche Einrichtung des achten Tages, für die Klassenanforderungen des Proletariats und für den universellen Frieden zu demonstrieren. " Der erste Mai ist ein nationaler, öffentlicher Urlaub in vielen Ländern der Welt, in den meisten Fällen als "International Workers' Day" oder ein ähnlicher Name. Einige Länder feiern einen Tag der Arbeit an anderen Daten, die ihnen von Bedeutung sind, wie die Vereinigten Staaten und Kanada, die am ersten Montag im September den Tag der Arbeit feiern. OriginAm 21. April 1856 unternahmen die australischen Steinmasten in Victoria einen Massenstopp im Rahmen der achtstündigen Workday-Bewegung. Es wurde ein jährliches Gedenken, inspirierende amerikanische Arbeiter, um ihre erste Station zu haben.1 Mai wurde als International Workers' Day gewählt, um die 1886 Haymarket Affäre in Chicago zu gedenken. In jenem Jahr, beginnend am 1. Mai, gab es einen Generalstreik für den achtstündigen Arbeitstag. Am 4. Mai verübte die Polizei eine öffentliche Versammlung zur Unterstützung des Streiks, als eine unbekannte Person eine Bombe warf. Die Polizei reagierte, indem sie die Arbeiter feuerte. Die Veranstaltung führte zum Tod von sieben Polizisten und vier bis acht Zivilisten; sechzig Polizisten wurden verletzt, wie hundert und fünfzehn Zivilisten. Hunderte von Arbeitsleitern und Sympathisanten wurden später aufgerundet und vier wurden durch das Aufhängen hingerichtet, nach einem Prozess, der als Missgeburt der Gerechtigkeit angesehen wurde. Am folgenden Tag am 5. Mai, in Milwaukee, Wisconsin, feuerte die Staatsmiliz auf eine Menge von Streikenden, die sieben töten, darunter ein Schuljunge und ein Mann füttern Hühner in seinem Hof. Im Jahr 1889 fand ein Treffen in Paris vom ersten Kongress der Zweiten Internationale statt, nach einem Vorschlag von Raymond Lavigne, der internationale Demonstrationen zum 1890 Jahrestag der Chicagoer Proteste forderte. Am 1. Mai 1890 fand in den Vereinigten Staaten und den meisten Ländern Europas der Aufruf zur Ermutigung von Demonstrationen zum Maitag statt. In Chile und Peru fanden auch Demonstrationen statt. Der Maitag wurde 1891 offiziell als jährliche Veranstaltung auf dem zweiten Kongress der Internationale anerkannt. Anschließend traten die May Day-Reitungen von 1894 auf. Der Internationale Sozialistische Kongress, Amsterdam 1904, forderte "alle sozialdemokratischen Parteienorganisationen und Gewerkschaften aller Länder auf, energisch am 1. Mai für die rechtliche Einrichtung des 8-Stunden-Tages, für die Klassenanforderungen des Proletariats und für den universellen Frieden zu demonstrieren. " Der Kongress machte es "verpflichtend, dass die proletarischen Organisationen aller Länder die Arbeit am 1. Mai stoppen, wo immer es ohne Verletzung der Arbeiter möglich ist. " In den Vereinigten Staaten und Kanada wurde in den 1880er Jahren erstmals ein September-Urlaub mit dem Namen Arbeits- oder Arbeitstag vorgeschlagen. Im Jahre 1882, Matthew Maguire, ein Machin-Massist, schlug zuerst einen Labor-Tag-Urlaub am ersten Montag im September, während als Sekretär der Zentralen Arbeitsunion (CLU) von New York. Andere argumentieren, dass es zunächst von Peter J. McGuire von der American Federation of Labor im Mai 1882 vorgeschlagen wurde, nachdem sie das jährliche Arbeitsfestival in Toronto, Kanada, erlebte. 1887 war Oregon der erste Staat der Vereinigten Staaten, um es zu einem offiziellen Feiertag zu machen. Als es 1894 zum offiziellen Bundesfeiertag wurde, feierten dreißig US-Staaten offiziell den Labortag. So war der Arbeitstag bis 1887 in Nordamerika ein etablierter, offizieller Feiertag, aber im September nicht am 1. Mai. May Day ist seit der Zweiten Internationale ein Schwerpunkt für Demonstrationen verschiedener sozialistischer, kommunistischer und anarchistischer Gruppen. May Day ist einer der wichtigsten Feiertage in kommunistischen Ländern wie China, Vietnam, Kuba, Laos, Nordkorea und den ehemaligen Ländern der Sowjetunion. May Day Feiern in diesen Ländern zeigen in der Regel aufwändige Belegschaftsparaden, einschließlich Displays von militärischen Hardware und Soldaten. 1955 widmete die katholische Kirche den 1. Mai dem "Saint Joseph the Worker". Der heilige Joseph ist unter anderem der Schutzpatron der Arbeiter und Handwerker. Heute feiern die meisten Länder der Welt am 1. Mai einen Arbeitertag. Sowjetunion und Ostblock unter sozialistischen Regierungen Ostblock-Länder wie die Sowjetunion und die meisten Länder Mittel- und Osteuropas, die unter der Herrschaft der marxistisch-leninistischen Regierungen waren, hielten offizielle Mai-Tagsfeiern in jeder Stadt und Stadt, während der Parteiführer die Massen begrüßten. Arbeiter trugen Banner mit politischen Slogans und viele Unternehmen dekorierten ihre Firmenwagen. Die größte Feier des 1. Mai fand in der Regel in der Hauptstadt eines bestimmten sozialistischen Landes statt und beinhaltete in der Regel eine militärische Anzeige und die Anwesenheit des Präsidenten und des Generalsekretärs der Partei. Während des Kalten Krieges wurde der Mai-Tag der Anlass für große Militärparaden auf dem Roten Platz durch die Sowjetunion und besuchte die Top-Führer des Kreml, vor allem der Politbüro, auf Lenins Mausoleum. Es wurde ein dauerhaftes Symbol dieser Periode. In Polen, seit 1982, führten Parteiführer die offiziellen Paraden. In Ungarn wurde der Maitag offiziell unter der kommunistischen Herrschaft gefeiert und bleibt ein Feiertag. Traditionell wurde der Tag durch Tanz rund um die benannten "May Bäume" gekennzeichnet. Einige Fabriken in sozialistischen Ländern wurden zu Ehren des Internationalen Arbeitertags benannt, wie zum Beispiel 1 Maja Kohlebergwerk in Wodzisław Śląski, Polen. In Ostdeutschland wurde der Urlaub offiziell als Internationaler Kampf- und Feiertag der Werktätigen für Frieden und Sozialismus ("Internationaler Tag des Kampfes und Feier der Arbeiter für Frieden und Sozialismus;)" bezeichnet. Nach dem Land Afrika AlgerienIn Algerien ist der 1. Mai ein Feiertag, der als Arbeitstag gefeiert wird. Angola 1. Mai wird als Feiertag in Angola anerkannt und Arbeitstag genannt. Ägypten In Ägypten ist der 1. Mai als Arbeitstag bekannt und gilt als bezahlter Urlaub. Der Präsident von Ägypten presidiert traditionell über die offiziellen Mai-Tagesfeiern. Äthiopien In Äthiopien ist der 1. Mai ein Feiertag und als Worker's Day gefeiert. Ghana 1May ist ein Urlaub in Ghana. Es ist ein Tag, alle Arbeiter im ganzen Land zu feiern. Es wird mit einer Parade von Gewerkschaften und Arbeitsverbänden gefeiert. Die Paraden werden normalerweise vom Generalsekretär des Gewerkschaftskongresses und von regionalen Sekretären in den Regionen angesprochen. Arbeiter von verschiedenen Arbeitsplätzen durch Banner und T-Shirts identifizieren ihre Unternehmen. Kenia In Kenia ist der 1. Mai ein Feiertag und wird als Arbeitstag gefeiert. Es ist ein großer Tag, der von den Führern des Gewerkschaftsbundes der ArbeiterInnen – der Zentralen Organisation der Gewerkschaften (COTU) – angesprochen wird. Der Arbeitsminister (und gelegentlich der Präsident) spricht sich an die Arbeitnehmer. Jedes Jahr billigt die Regierung (und erhöht) den Mindestlohn am Tag der Arbeit. LibyenIn Libyen wurde der Internationale Arbeitertag im Jahr 2012 vom Nationalen Übergangsrat zum ersten Jahr der post-Qaddafi-Ära erklärt. Am 1. Mai 1978 richtete sich der libysche Führer Oberst Mu'ammar Al-Qaddafi an die Nation in der Hauptstadt Tripolis, die administrative und wirtschaftliche Reformen in Libyen forderte. Mauritius In Mauritius ist der 1. Mai ein Feiertag, der als Arbeitstag gefeiert wird. Es wurde zum ersten Mal in Mauritius am 1. Mai 1938 gefeiert, zum ersten Mal als offizieller Feiertag am 1. Mai 1950. Dies war vor allem dank der Bemühungen von Guy Rozemont, Dr. Maurice Curé, Pandit Sahadeo und Emmanuel Anquetil, als ein Tag besonderer Bedeutung für mauretische Arbeiter, die seit vielen Jahren für ihre sozialen, politischen und wirtschaftlichen Rechte kämpften. Und, wie wir alle für uns selbst sehen können, ist dieser Kampf ein nie endender. Marokko In Marokko ist der 1. Mai am 1. Mai als Feiertag anerkannt. Mosambik feiert Arbeitertag am 1. Mai in Mosambik. Namibia 1May wird als Feiertag in Namibia anerkannt und als Workers' Day gefeiert. Nigeria Seit 1981 ist der 1. Mai ein Feiertag in Nigeria. Am Tag sammeln sich Menschen, während traditionell der Präsident des Nigeria Arbeitskongresses und andere Politiker Arbeiter ansprechen. Somalia In Somalia, 1. Mai ist ein Feiertag und als Arbeitstag gefeiert. Südafrika In Südafrika wurde der Workers' Day seit 1995 am 1. Mai jedes Jahres als nationaler Feiertag gefeiert. Mai Tag begann, mehr Aufmerksamkeit von afrikanischen Arbeitern im Jahr 1928, die Tausende von Arbeitern in einem Massenmarsch sah. 1950 forderte die südafrikanische Kommunistische Partei einen Streik am 1. Mai auf, als Reaktion auf die Unterdrückung des Kommunismusgesetzes, das sie rechtswidrig erklärt, reagierte. Polizeigewalt verursachte den Tod von 18 Menschen in Soweto. Es hat seinen Ursprung in den historischen Kämpfen der Arbeiter und ihrer Gewerkschaften international für die Solidarität zwischen den Arbeitern in ihren Kämpfen, faire Beschäftigungsstandards zu gewinnen und wichtiger, eine Kultur der Menschenrechte und Arbeiterrechte zu etablieren und sicherzustellen, dass diese im Völkerrecht und im nationalen Recht verankert sind. 1986 forderte der Kongress der südafrikanischen Gewerkschaften (COSATU) die Regierung auf, am 1. Mai einen offiziellen Feiertag zu etablieren. Sie forderte auch die Arbeitnehmer auf, an diesem Tag von der Arbeit nach Hause zu bleiben. Die COSATU wurde von einer Reihe prominenter Anti-Apartheid-Organisationen, einschließlich des National Education Crisis Committee und der United Democratic Front (South Africa) begleitet. Der Aufruf wurde auch von einer Reihe von Organisationen unterstützt, die als konservativ angesehen werden, wie der Afrikanische Lehrerverband Südafrikas, die National African Federated Chamber of Commerce und die Steel and Engineering Industries Federation of South Africa, eine Organisation, die Arbeitgeber in der Metallindustrie vertreten. Mehr als 1.500.000 Arbeiter beobachteten den Anruf und blieben zu Hause, wie Tausende von Studenten, Taxifahrer, Verkäufer, Käufer, Hausangestellte und Selbständige. In den folgenden Jahren wurde der 1. Mai ein beliebter, wenn nicht offizieller, Urlaub. Als Ergebnis der Morde am Mai 1950 und des Erfolgs der COSATU im Jahr 1986 wurde der 1. Mai mit dem Widerstand gegen die Apartheid-Regierung verbunden. Nach seiner ersten Wahl 1994 wurde der 1. Mai als Feiertag angenommen, der 1995 erstmals gefeiert wurde. Auf seiner Website erklärt die Stadt Durban, dass der Urlaub "die Rolle von Gewerkschaften und anderen Arbeiterbewegungen im Kampf gegen das Apartheidregime Südafrikas" "belebe." Tansania In Tansania ist es am 1. Mai ein Feiertag, der als Worker's Day gefeiert wird. Tunesien 1. Mai wird als Tag der Arbeit in Tunesien anerkannt. Uganda In Uganda ist der Arbeitstag am 1. Mai ein Feiertag. Simbabwe 1. Mai wird als Feiertag in Simbabwe anerkannt und Workers' Day genannt. Amerikas ArgentinienIn Argentinien ist Workers' Day am 1. Mai ein offizieller Feiertag und ist häufig mit Gewerkschaften verbunden. Feste im Zusammenhang mit der Arbeit finden statt, einschließlich Demonstrationen in großen Städten. Die erste Workers' Day Feier war im Jahre 1890, als argentinische Gewerkschaften mehrere Feiern in Buenos Aires und anderen Städten organisierten, gleichzeitig, dass die internationale Arbeiterbewegung sie zum ersten Mal feierte. 1930 wurde sie als offizieller Feiertag vom Präsidenten der Radikalen Bürgerunion Hipólito Yrigoyen gegründet. Besonders bedeutsam wurde der Tag während der arbeiterorientierten Regierung von Juan Domingo Perón (1946–55). Er erlaubte und befürwortete die nationale Anerkennung des Urlaubs während seiner Amtszeit. Bolivien 1. Mai ist als Arbeitstag bekannt und ist ein Urlaub. Brasilien In Brasilien ist der Workers' Day ein offizieller Feiertag, der am 1. Mai gefeiert wird, und die Gewerkschaften erinnern ihn an tagslange öffentliche Veranstaltungen. Kanada In Kanada wird der Arbeitstag im September gefeiert. 1894 erklärte die Regierung von Premierminister John Sparrow David Thompson den ersten Montag im September zum offiziellen Arbeitstag Kanadas. Der Tag der Arbeit in den Vereinigten Staaten ist am selben Tag. Der Maitag ist jedoch von Gewerkschaften und Linken geprägt. Es wird am 1. Mai gefeiert. May Day ist ein wichtiger Tag der Gewerkschaft und Gemeinschaft Gruppe Protest in der Provinz Quebec (obwohl nicht ein Provinzstaat Feiertag). Feier des Internationalen Arbeitstages (oder "International Workers' Day;" Französisch: Journée internationale des travailleurs) in Montreal geht zurück zu 1906, organisiert von der Mutual Aid Kreis. Die Tradition hatte zum Zeitpunkt eines Massenstreiks 1972 eine Renaissance. Am Mai 1973 wurde die erste zeitgenössische Demonstration von den großen Gewerkschaftsverbänden organisiert; an dieser Demonstration nahmen über 30.000 Gewerkschafter teil. Außerdem ist es das übliche Datum, an dem der Mindestlohn ansteigt. Chile Präsident Carlos Ibáñez del Campo hat am 1. Mai 1931 einen nationalen Feiertag zu Ehren der Würde der Arbeiter erlassen. Alle Geschäfte und öffentliche Dienstleistungen müssen für den ganzen Tag schließen, und die großen Gewerkschaften von Chile, vertreten in der nationalen Organisation Workers' United Center of Chile (Central Unitaria de Trabajadores,) organisieren rallis während der Morgenstunden, mit Festlichkeiten und Kochen im späteren Teil des Tages, in allen wichtigen Städten Chiles. Während dieser Rallye sprechen Vertreter der großen linken Parteien mit den Versammlungen zu den Themen des Tages über die Rechte der Arbeitnehmer. Kolumbien 1. Mai ist seit langem als Tag der Arbeit anerkannt worden und fast alle Arbeitnehmer respektieren es als Feiertag. Wie in vielen anderen Ländern ist es üblich, die Gewerkschaften in allen regionalen Hauptstädten des Landes zu beklagen. Costa Rica Erst 1913 gefeiert, ist der Arbeitstag ein Feiertag, und zugleich ein wichtiger Tag für Regierungsaktivitäten. An diesem Tag spricht der Präsident von Costa Rica den Bürgern und der Gesetzgebung von Costa Rica über die im Vorjahr unternommenen Aufgaben. Der Präsident der Legislative wird auch von seinen Mitgliedern gewählt. Kuba Dieser Tag ist als Arbeitstag in Kuba bekannt. Die Menschen marschieren auf den Straßen und zeigen ihre Unterstützung der kubanischen kommunistischen Regierung und der kubanischen Revolution während des ganzen Morgens. Dominikanische Republik 1. Mai ist ein nationaler Feiertag, der als Arbeitstag bekannt ist und von den Paraden und Demonstrationen der Arbeiter gefeiert wird. Ecuador In Ecuador, 1. Mai ist ein offizieller Feiertag als Arbeitstag bekannt. Menschen gehen nicht zur Arbeit und verbringen Zeit mit ihren Verwandten oder sammeln für Demonstrationen. El Salvador 1May ist ein offizieller Feiertag bekannt als Arbeitstag. Guatemala 1. Mai ist ein offizieller Feiertag, der als Arbeitstag bekannt ist. Haiti 1May ist ein offizieller Feiertag, der als Landwirtschafts- und Arbeitstag bekannt ist. Honduras 1. Mai ist ein offizieller Feiertag, bekannt als "Arbeitstag" in Honduras. Mexiko 1Mai ist ein Bundesurlaub. Es erinnert auch an den Cananea Strike von 1906 im mexikanischen Zustand Sonora. Panama 1. Mai ist ein offizieller Feiertag, bekannt als "Arbeitstag" in Panama. Paraguay 1. Mai ist ein offizieller Feiertag, bekannt als "Arbeitstag" in Paraguay. Peru 1. Mai ist ein offizieller Feiertag, bekannt als "Labour Day" in Peru. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, ein "Labor Day", der am ersten Montag jedes September gefeiert wurde, erhielt zunehmende staatliche Anerkennung ab 1887 und wurde ein offizieller Bundesfeiertag im Jahr 1894. Die Bemühungen, den Arbeitstag von September bis 1. Mai zu wechseln, waren nicht erfolgreich. 1947 wurde der 1. Mai als Loyalitätstag von den USA Veteranen aus dem Ausland gegründet, um den kommunistischen Einfluss und die Rekrutierung am Maitag zu bekämpfen. Der Tag der Loyalität wurde im ganzen Land mit patriotischen Paraden und Zeremonien gefeiert, aber der wachsende Konflikt über die Beteiligung der USA an Vietnam zog von der Popularität dieser Feiern ab. 1958 hat sich die American Bar Association dafür eingesetzt, dass sie den 1. Mai zum Tag des Gesetzes ernannt hat, der 1961 durch eine gemeinsame Entschließung des Kongresses anerkannt wurde. Law Day Übungen, wie Mock-Tests und Gericht Touren, werden oft von der American Bar Association gesponsert. Gewerkschaften und radikale Organisationen, darunter anarchistische Gruppen und sozialistische und kommunistische Parteien, haben die internationale May Day Tradition mit Rallyes und Demonstrationen lebendig gehalten. 1919 fanden besonders große Demonstrationen statt, und Gewalt begrüßte die normalerweise friedlichen Paraden in Boston, New York und Cleveland und eine Reihe von Menschen wurden getötet. In Milwaukee findet ein jährliches Gedenken an den Ort der Tötung von sieben Arbeitern während eines 8-stündigen Marschs statt. Einige der größten Beispiele hierfür waren während der Großen Depression der 1930er Jahre, als Hunderttausende von Arbeitern im Mai-Tag Paraden auf dem New Yorker Unionsplatz marschierten, während Städte wie Chicago und Duluth große Demonstrationen von der kommunistischen Partei organisierten. Im Jahr 2006 wurde der 1. Mai von den meisten lateinischen Einwanderergruppen in den Vereinigten Staaten als der Tag für den Great American Boycott gewählt, ein Generalstreik von ungeschädigten Einwanderern und Unterstützern, um gegen die H.R 4437 zu protestieren, Einwanderungsreformgesetze, die sie empfanden, war Draconian. Vom 10. April bis zum 1. Mai dieses Jahres forderten Migrantenfamilien in den USA Einwanderungsrechte, Arbeitnehmerrechte und Amnestie für unbeschädigte Arbeitnehmer. Sie wurden am 1. Mai von sozialistischen und anderen linken Organisationen begleitet. Am 1. Mai 2007 endete eine meist friedliche Demonstration in Los Angeles zur Unterstützung von ungeschädigten Einwanderern mit einer weit verbreiteten Verbreitung durch Polizisten. Im März 2008 kündigte die Internationale Longshore- und Warehouse-Union an, dass die Hafenarbeiter am 1. Mai 2008 keine Fracht an allen Westküstenhäfen bewegen werden, als Protest gegen die Fortsetzung des Irakkriegs und die Umleitung von Ressourcen aus den nationalen Bedürfnissen. Am 1. Mai 2012 haben Mitglieder der Okkupation Wall Street und der Gewerkschaften gemeinsam in einer Reihe von Städten in den USA und Kanada zum Gedenken an den Maitag protestiert und gegen den Zustand der Wirtschaft und der wirtschaftlichen Ungleichheit protestiert. Am 1. Mai 2017 gaben die Immigrantenrechtler, Gewerkschaften und Linke Proteste gegen die Einwanderungs- und Wirtschaftspolitik von Präsident Donald Trump in Städten in den USA, Chicago und Los Angeles mit einigen der größten Märsche. Am 1. Mai 2020, während der COVID-19 Pandemie, "Arbeiter von Amazon, Whole Foods, Instacart, Walmart, FedEx, Target und Shipt sagen, dass sie gehen aus der Arbeit... um zu protestieren, dass ihre Arbeitgeber nicht Grundschutz für Frontalarbeiter bieten, die ihr Leben bei der Arbeit riskieren und verlieren. " Außerdem wird es am selben Tag einen Mietstreik geben, der größte in fast einem Jahrhundert. Uruguay In Uruguay, 1. Mai – Workers' Day – ist ein offizieller Feiertag. Selbst wenn sie mit den Gewerkschaften verbunden ist, neigen fast alle Arbeitnehmer dazu, sie zu respektieren. Seit den späten 1990er-Jahren findet die Hauptveranstaltung am ersten Maiplatz in Montevideo statt. Venezuela 1. Mai ist ein offizieller Feiertag in Venezuela. El Día del Trabajador wird am 1. Mai in Venezuela seit 1936 gefeiert, aber von 1938 bis 1945 wurde es am 24. Juli durch eine Ordnung von Eleazar López Contreras gehalten. Isaías Medina Angarita hat es jedoch bis zum 1. Mai 1945 geändert. Ostasien Mainland China 1. Mai ist ein gesetzlicher Feiertag in der Volksrepublik China. Vor 2008 war es ein dreitägiger Urlaub, aber jetzt ist es nur ein Tag.Es wird jedoch in der Regel um zwei weitere Tage ergänzt, um das Aussehen eines dreitägigen Urlaubs zu geben, aber nicht gesetzliche Feiertage müssen die zusätzlichen Tage durch die Arbeit entweder am vorigen oder nach dem Wochenende "hergestellt werden". Zum Beispiel fiel der 1. Mai 2013 am Mittwoch. Die meisten Arbeitsplätze, einschließlich aller Regierungsbüros, nahmen Montag, 29. April, Dienstag, 30. April und Mittwoch, 1. Mai frei. Da die ersten beiden Tage keine gesetzlichen Feiertage waren, mussten sie durch Arbeiten am vorausgegangenen Wochenende (27 und 28 April) "aufgerichtet" werden. Hongkong S.A.R.In Hong Kong, 1. Mai ist als Arbeitstag bekannt und gilt seit 1999 als Feiertag. Macau S.A.R In Macau ist es ein Feiertag und ist offiziell bekannt als Dia do Trabalhador (Portugiesisch für "Workers' Day". Taiwan 1. Mai ist als Arbeitstag in Taiwan bekannt, ein offizieller Feiertag, obwohl nicht jeder einen Tag frei bekommt. Studenten und Lehrer haben diesen Tag nicht frei. Japan May Day wird nicht offiziell von der japanischen Regierung als Nationalfeiertag bezeichnet, aber da es zwischen anderen nationalen Feiertagen liegt, ist es ein Tag außerhalb der Arbeit für die große Mehrheit der japanischen Arbeiter. Viele Arbeitgeber geben es als einen Tag frei, andernfalls Arbeiter nehmen es als "bezahlter Urlaub".1 Mai tritt während der "Goldenen Woche" zusammen mit dem 29. April ("Shōwa Day"), dem 3. Mai ("Constitution Memorial Day"), dem 4. Mai ("Greenery Day) und dem 5. Mai ("Children's Day") auf. Arbeiter nehmen in der Regel den Tag frei Arbeit nicht so viel zu Straßen-Rallyes oder Gewerkschaftsversammlungen, aber mehr zu gehen auf den Urlaub für mehrere aufeinanderfolgende Tage (in der japanischen Unternehmenskultur, nehmen Wochentage für persönliches Vergnügen ist weit verbreitet). Einige große Gewerkschaften organisieren Rallyes und Demonstrationen in Tokio, Osaka und Nagoya. Japan hat eine lange Geschichte des Arbeitsaktivismus und hatte seit 1945 eine kommunistische und sozialistische Partei in der Ernährung. Im Jahr 2008 veranstaltete die National Federation of Trade Unions (Zenrōren) eine Kundgebung im Yoyogi Park, an dem 44.000 Teilnehmer teilnahmen, während der National Trade Unions Council (Zenrōkyō) seine Mai-Tage-Rallye im Hibiya Park abhielt. Rengō, die größte japanische Gewerkschaft, hielt am darauffolgenden Samstag (3. Mai) seinen Mai-Tag, um sich von den radikaleren Gewerkschaften zu distanzieren. Nordkorea In der Demokratischen Volksrepublik Korea, 1. Mai ist als International Workers' Day bekannt und ist ein Feiertag. Feste, lokale Treffen und Rallye finden jedes Jahr im ganzen Land statt, um den Urlaub zu ehren. Das Rungnado May Day Stadium in der Hauptstadt von Pyongyang ist zu Ehren des Feiertags benannt. Südkorea In der Republik Korea ist der 1. Mai einfach als "Arbeitertag" bekannt. Es ist kein Feiertag, sondern ein bezahlter Urlaub für Arbeitnehmer durch die Gestaltung der Arbeitnehmer Europa-Albanien-Arbeitstag (Albanien: Dita e punëtorëve) ist ein offizieller Feiertag, der am 1. Mai gefeiert wird und somit Schulen und die meisten Unternehmen geschlossen werden. Der Arbeitstag von Armenien (Armenisch: statistisch einheitliche differenzierte strang, ashxatanki oder) ist ein offizieller Feiertag, der am 1. Mai gefeiert wird. Österreich Arbeitstag (Tag der Arbeit,) offiziell Staatsfeiertag (Staatsurlaub), ist ein Feiertag in Österreich. Linke Parteien, vor allem Sozialdemokraten organisieren Feiern mit Märsche und Reden in allen wichtigen Städten. In kleineren Städten und Dörfern werden diese Märsche in der Nacht davor gehalten. Belgien In Belgien, Arbeitstag (Niederlande: Dag van de Arbeid, Feest van de Arbeid, Französisch: Journée des travailleurs, Fête du travail,) wird am 1. Mai beobachtet und ist seit 1948 offizieller Feiertag. Verschiedene sozialistische und kommunistische Organisationen halten Paraden und andere Ereignisse in verschiedenen Städten. Bosnien und Herzegowina In Bosnien und Herzegowina, 1. und 2. Mai (Bosnisch und Serbisch: Prvi Maj / Први Mај, Kroatisch: Prvi Svibanj) sind ein offizieller Urlaub und Tagesausflug für öffentliche Einrichtungen und Schulen auf nationaler Ebene. Die meisten Menschen feiern diesen Urlaub durch den Besuch von Naturparks und Resorts. Zusätzlich werden an einigen Stellen öffentliche Veranstaltungen organisiert. In seiner Hauptstadt werden Sarajevo, 12. und 13. Juni aufgrund seiner vielen Naturparks und Quellen auch als Arbeitstag gefeiert. Bulgarien Labour Day ist einer der öffentlichen Feiertage in Bulgarien, wo es als Labour Day und International Workers' Solidarity Day bekannt ist (Bulgarisch: Ден на труда и на международната работничека солидарност) und jährlich am 1. Mai gefeiert wird. Der erste Versuch, ihn zu feiern, war 1890 von der bulgarischen Typographischen Vereinigung. 1939 wurde der Arbeitstag zum offiziellen Feiertag erklärt. Seit 1945 begannen die kommunistischen Behörden in der Volksrepublik Bulgarien den Urlaub jedes Jahr zu feiern. Nach dem Ende des Sozialismus in Bulgarien im Jahr 1989 ist der Tag der Arbeit weiterhin ein offizieller und öffentlicher Feiertag, aber die staatlichen Behörden sind nicht verpflichtet, die Organisation von Massenereignissen. Kroatien In Kroatien, 1. Mai ist ein nationaler Feiertag. Viele öffentliche Veranstaltungen werden organisiert und im ganzen Land veranstaltet, wo die Bohnensuppe allen Menschen als Symbol für ein echtes Arbeitergericht ausgeliefert wird. Rote Nelken werden auch ausgehändigt, um den Ursprung des Tages zu symbolisieren. In Zagreb, der Hauptstadt, ist eine große Versammlung in Maksimir Park, die im Osten von Zagreb liegt. In Split, Stadt an der Küste, gehen die Menschen nach Marjan, einem Parkwald am westlichen Ende der Halbinsel Split. Zypern In Zypern gilt der 1. Mai (griechisch: Εργατική Πρωτομαγιά) als offizieller Feiertag (Arbeitstag). Im Allgemeinen bleiben alle Geschäfte im öffentlichen und privaten Sektor geschlossen. Die Labor Union und Syndicates feiern mit verschiedenen Festivals und Veranstaltungen im ganzen Land. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik ist der 1. Mai ein offizieller und nationaler Feiertag namens Arbeitstag (Tschechisch: Svátek práce.) Dänemark In Dänemark ist der 1. Mai kein offizieller Feiertag, sondern eine Vielzahl von Personen, vor allem im öffentlichen Sektor, in der Bauindustrie und in der Produktionsindustrie, einen halben oder einen ganzen Tag frei. Es wurde 1890 in Kopenhagen gefeiert. Der Ort der ersten Feier, der Fælledparken, spielt heute noch eine wichtige Rolle mit Reden von Politikern und Gewerkschaftern, um den Anlass zu markieren. Viele andere Veranstaltungen finden auch im ganzen Land zum Gedenken an den Tag statt. Estland In Estland ist der 1. Mai ein Feiertag und im Rahmen des Maitages (Kevadpüha) gefeiert. Es fällt auch mit Walpurgis Day (volbripäev.) Finnland In Finnland ist der 1. Mai ein offizieller und nationaler Feiertag. Neben Workers' Day (offiziell: suomalaisen työn päivä, "Tag der finnischen Arbeit), wird es auch als Fest der Studenten gefeiert, und Frühling, genannt vappu oder Walpurgis Night. Frankreich In Frankreich, 1. Mai ist ein Feiertag. In der Tat ist es der einzige Tag des Jahres, an dem die Arbeitnehmer gesetzlich verpflichtet sind, sich zu beurlauben, Berufe zu retten, die aufgrund ihrer Natur nicht unterbrochen werden können (z.B. Arbeitnehmer in Krankenhäusern und öffentlichen Verkehrsmitteln). Demonstrationen und Märsche sind eine Tradition des Arbeitstages in Frankreich, wo die Gewerkschaften Paraden in großen Städten organisieren, um die Rechte der Arbeitnehmer zu verteidigen. Es ist auch üblich, eine Lilie des Tals zu Freunden oder Familie anzubieten. Dieser Brauch stammt aus dem Jahre 1561, als der König Charles IX, im Alter von 10 Jahren, auf seinen Beitritt zum Thron wartete, allen anwesenden Damen eine Lilie des Tals gab. Heute befreit die Steuerverwaltung Einzelpersonen und Arbeitnehmerorganisationen von jeglichen Steuer- oder Verwaltungspflichten im Zusammenhang mit dem Verkauf von Lilien des Tals, sofern sie aus der Wildnis gewonnen werden und nicht gekauft werden, um weiterverkauft zu werden. Deutschland Im April 1933 erklärte die kürzlich installierte Nazi-Regierung am 1. Mai den "Tag der Nationalen Arbeit", einen offiziellen Staatsurlaub und gab bekannt, dass alle Feiern von der Regierung organisiert werden sollten. Jede separate Feier von Kommunisten, Sozialdemokraten oder Gewerkschaften wurde verboten. Nach dem Zweiten Weltkrieg blieb der 1. Mai ein Staatsurlaub in Ost- und Westdeutschland. In der kommunistischen Ostdeutschland waren Arbeiter de facto verpflichtet, an großen staatlichen Paraden am Mai teilzunehmen. Heute in Deutschland heißt es einfach "Arbeitstag" (Tag der Arbeit) und es gibt zahlreiche Demonstrationen und Feiern von unabhängigen Arbeiterorganisationen. Heute bezeugt Berlin jährlich Demonstrationen am Maitag, die größten von Gewerkschaften, politischen Parteien, der linken und linken Autonomen organisiert. Seit 1987 ist der Mai-Tag auch für Ritus in einigen Bezirken Berlins bekannt geworden. Nach polizeilichen Maßnahmen gegen radikale Linke in den jährlichen Demonstrationen des Jahres verstreute sich die Autonomen und suchte eine Abdeckung auf der laufenden jährlichen Straßenmesse in Kreuzberg. Drei Jahre vor der Wiedervereinigung Deutschlands würden gewalttätige Proteste nur im ehemaligen Westberlin stattfinden. Die Demonstranten fingen an, über Polizeiautos zu tippen, gewaltsam gegen Verhaftung zu protestieren und begannen, Barrikaden zu bauen, nachdem die Polizei wegen des unvorhergesehenen Widerstandes zurückgezogen war. Autos wurden auf Feuer gesetzt, Geschäfte geplündert und verbrannt. Die Polizei beendete schließlich die Aufstände in der folgenden Nacht. Diese gewalttätigen Protestformen des Radikalen links später immer mehr Beteiligten ohne politische Motivation. Die jährlichen Straßenmessen haben sich als wirksam erwiesen, um Ritus zu verhindern, und der Mai-Tag 2005 und 2006 gehört zu den friedlichsten, die Berlin in fast 25 Jahren kennen. In den letzten Jahren haben Neonazis und andere Gruppen auf der rechten Seite, wie die Nationaldemokratische Partei Deutschlands, den Tag genutzt, um öffentliche Demonstrationen zu planen, die oft zu Konflikten mit linken Demonstranten führten, die 1998 und 2005 in Leipzig besonders gewalttätig wurden. Die Gewalt am Mai 2010 ist wieder aufgetaucht. Nachdem eine genehmigte rechtsextreme Demonstration von Linken blockiert wurde, wurde eine Parade von geschätzten 10.000 Linken und Anarchisten gewalttätig und führte zu einer aktiven Reaktion der Berliner Polizei. Griechenland In Griechenland ist der 1. Mai ein optionaler Feiertag. Das Arbeitsministerium behält sich das Recht vor, es jährlich als offizieller Feiertag einzustufen, und das ist es gewöhnlich. Der Tag wird Ergatikí Proto-magiá (Εργατική Πρωτομαγιά, lit. "Arbeiter 1 Mai)" genannt und die Feierlichkeiten sind geprägt von Demonstrationen, an denen linke politische Parteien, Anti-Autoritätsgruppen und Arbeitnehmerverbände teilnehmen. Am Mai 2010 gab es große Proteste in ganz Griechenland, vor allem in Athen und Thessaloniki, von vielen Linken, anarchistischen und kommunistischen Anhängern und einigen gewalttätigen Konflikten mit der Polizei, die ausgesandt wurden, um die Demonstranten zu enthalten. Sie widersprachen Wirtschaftsreformen, einem Ende der Arbeitsplatzverluste und Lohnsenkungen angesichts der Vorschläge der Regierung massiver öffentlicher Ausgabensenkungen. Diese Reformen sollen den IWF-EU-EZB-Darlehenvorschlägen entsprechen, die fordern, dass Griechenland seine Wirtschaft liberalisiert und seine öffentlichen Ausgaben und die Löhne des Privatsektors reduziert, die viele glauben, dass die Lebensstandards gesenkt werden. Ungarn Ungarn feiert den 1. Mai als Nationalfeiertag mit Festen und Festen im Freien im ganzen Land. Viele Städte steigen Mai Polen und Festivals mit verschiedenen Themen werden rund um den Urlaub organisiert. Linksparteien und Gewerkschaften halten öffentliche Rallyes an den Tag der Arbeit fest. IslandIn Island ist der Arbeitstag (Islandisch: Baráttudagur verkalýðsins) ein Feiertag. Die erste Demonstration der Arbeitnehmerrechte in Island fand 1923 statt. Eine Parade, bestehend aus Gewerkschaften und anderen Gruppen, marschiert durch Städte und Städte im ganzen Land und Reden werden geliefert. Einige private Unternehmen sind jedoch offen, vor allem in der Hauptstadt. IrlandDer irische Kongress der Gewerkschaften (ITUC) markiert Mai-Tag mit Rallyes findet in Belfast und Dublin statt und andere Veranstaltungen wie Vorträge, Konzerte und Filmvorführungen finden auch rund um ein breiteres May Day Festival statt. Der erste Montag im Mai ist seit 1994 ein Feiertag in der Republik Irland und seit 1978 in Nordirland. In der Republik wurde der öffentliche Feiertag vom ITUC gefordert und von der Labour Party vorgeschlagen, seine Koalitionsregierung 1992-94 mit Fianna Fáil zu verhandeln, und markierte den Schwerpunkt des Vorgängers des ITUC, des irischen Gewerkschaftskongresses. Der öffentliche Feiertag hat keine offizielle Bezeichnung, wie "Arbeitertag" oder anders. Im Jahr 2005 verurteilte Labours Ruairi Quinn einen angeblichen Fianna Fáil-Vorschlag, den Mai-Urlaub mit einem am 24. April zum Gedenken an die 1916 Rising zu ersetzen; in der Tat war der Vorschlag für einen zusätzlichen Urlaub. ItalienDie erste Maifeier in Italien fand 1890 statt. Es begann zunächst als Versuch, die Errungenschaften der Arbeiter in ihrem Kampf um ihre Rechte und für bessere soziale und wirtschaftliche Bedingungen zu feiern. Es wurde unter dem faschistischen Regime abgeschafft und sofort nach dem Zweiten Weltkrieg wiederhergestellt.(In der faschistischen Periode wurde am 21. April ein "Tag der italienischen Arbeit" (Festa del lavoro italiano) gefeiert, als Rom angeblich gegründet wurde.) Der Mai-Tag ist jetzt ein wichtiges Fest in Italien und ist ein nationaler Feiertag, unabhängig davon, welcher Tag der Woche es fällt. Das Concerto del Primo Maggio ("1. Mai Konzert), organisiert von italienischen Gewerkschaften in Rom auf der Piazza di Porta San Giovanni, ist in den letzten Jahren ein wichtiges Ereignis geworden. Jedes Jahr wird das Konzert von einem großen Publikum von meist jungen Menschen besucht und beinhaltet die Teilnahme von vielen berühmten Bands und Songwritern, von 15:00 bis Mitternacht. Das Konzert wird normalerweise live von Rai 3 übertragen. Litauen Erster Maitag ist ein offizieller Feiertag, der als Internationaler Arbeitstag gefeiert wird (Lithuanisch: Tarptautinė darbo diena). Die Feiern für den Arbeitertag waren während der sowjetischen Besatzung obligatorisch und tragen heute eine negative Konnotation. Da Litauen 1990 seine Unabhängigkeit erklärte, verlor der Work Day seinen öffentlichen Urlaubsstatus, gewann er 2001 wieder. Lettland Erster Maistag ist ein offizieller Feiertag, der als Kongo der Konstituierenden Versammlung der Republik Lettland, Arbeitstag gefeiert wird. LuxemburgIn Luxemburg, 1. Mai, genannt Dag vun der Aarbecht ("Day of Labour"), ist ein Feiertag, der traditionell mit großen Demonstrationen von Gewerkschaften in Luxemburg und anderen Städten verbunden ist. Malta In Malta 1. Mai ist ein offizieller Feiertag, der als "Arbeitertag" gefeiert wird, zusammen mit dem religiösen Fest "Saint Joseph the Worker". ( Der heilige Joseph's Day, 19. März, das Hauptfest des Heiligen, ist auch ein Feiertag in Malta.) Am 1. Mai findet eine kostenlose Musikveranstaltung statt. Die Malteser feiern am 1. Mai 2004 auch den maltesischen Beitritt zur Europäischen Union. Montenegro 1. Mai ist ein offizieller Feiertag und ein freier Tag und ein Tag außerhalb der Schule. Es ist der einzige offizielle Feiertag aus sozialistischen Zeiten, der noch offiziell gefeiert wird. Niederlande In den Niederlanden, dem 1. Mai oder dem Arbeitstag (Dutch: Dag van de Arbeid) ist kein offizieller Feiertag. Dies ist zum Teil auf die Nähe zum nationalen Feiertag, Koningsdag, der am Tag vor 2013 gefeiert wurde. Die Arbeiterbewegungen sahen auch nicht die Notwendigkeit, während der Erholungsbemühungen nach dem Zweiten Weltkrieg einen zusätzlichen Tag frei zu machen. Die Liberalen, die in dieser Zeit der Labour Party beigetreten sind, wollten sich auch wegen der Gefühle des Kalten Krieges von der Sowjetunion abheben. Nordmakedonien In Nordmakedonien, 1. Mai (Mazedonisch: Ден на Трудот, Den na Trudot) ist ein offizieller Feiertag. Vor 2007 war 2 auch ein Feiertag. Menschen feiern mit Freunden und Familie bei traditionellen Picknicks im ganzen Land, begleitet von den üblichen Outdoor-Spielen, verschiedenen Grillfleisch und Getränken. Linke Organisationen und einige Gewerkschaften organisieren am 1. Mai Proteste. Norwegen In Norwegen wird der Arbeitstag (Norwegisch: Arbeidernes Dag) am 1. Mai gefeiert und ist offizieller Feiertag. Es wurde 1942 von Vidkun Quisling der Nasjonal-Samling-Party vorgestellt, die nach dem deutschen Nationalen Feiertag des deutschen Volkes modelliert wurde. Polen In Polen, seit dem Fall des Kommunismus, wird der 1. Mai offiziell als Mai-Tag gefeiert, wird aber allgemein als Arbeitstag bezeichnet. es wird derzeit ohne eine bestimmte Konnotation gefeiert, und als solche ist es May Day. Aufgrund historischer Konnotationen sind die meisten der großen organisierten Feste jedoch rund um die Festlichkeiten des Arbeitstages fokussiert. Es ist üblich, dass Arbeitsaktivisten Paraden in Städten und Städten in ganz Polen organisieren. Der Urlaub wird auch häufig als "Arbeitstag" bezeichnet (Polnisch: Święto Pracy). In Polen folgt der 3. Mai-Tag der Verfassung. Diese beiden Termine kombiniert führen oft zu einem langen Wochenende namens Majówka, die für bis zu 9 Tage vom 28. April bis 6. Mai dauern kann, zu den Kosten nur 3 Tage frei. Die Menschen reisen oft, und Majówka gilt inoffiziell als Beginn der Grillsaison in Polen. Zwischen diesen beiden, am 2. Mai, gibt es einen patriotischen Feiertag, den Tag der polnischen Flagge (Dzień Flagi Rzeczypospolitej Polskiej), der von einem Parlamentarischen Gesetz vom 20. Februar 2004 eingeführt wird. Der Tag drängt jedoch nicht die bezahlte Zeit ab. In sowjetischen Zeiten wurden häufig Straßen, Plätze, Plätze, Parks und auch Fabriken zu Ehren des Internationalen Arbeitertags benannt, wie zum Beispiel 1 Maja Kohlebergwerk in Wodzisław Śląski. PortugalIn Portugal wurde die 1. Maifeier (Portugiesisch: Primeiro de Maio) während der Diktatur Estado Novo unterdrückt. Die erste Arbeitertagsdemonstration fand eine Woche nach der Karnationsrevolution vom 25. April 1974 statt. Es ist immer noch die größte Demonstration in der Geschichte Portugals. Es wird als Gelegenheit für Arbeitnehmer und Arbeitnehmergruppen genutzt, ihre Unzufriedenheit über die Arbeitsbedingungen bei Demonstrationen in ganz Portugal, dem größten in Lissabon, zu äußern. Es ist ein offizieller Feiertag. RumänienIn Rumänien, 1. Mai, bekannt als International Labour Day (Romanisch: Ziua internațională a muncii), ist der Internationale Arbeitertag (Ziua internațională a oamenilor muncii), oder einfach 1/First of May (1/Întâi Mai), ein offizieller Feiertag. Während des kommunistischen Regimes, wie in allen ehemaligen Ostblockländern, war der Tag in den meisten Städten und Städten von großen staatlich organisierten Paraden geprägt. Nach der rumänischen Revolution von 1989 ist der 1. Mai weiterhin ein offizieller Feiertag, aber ohne staatlich organisierte Ereignisse oder Paraden. Die meisten Menschen feiern zusammen mit Freunden und Familie, organisieren Picknicks und Grills. Es ist auch der erste Tag des Jahres, wenn Menschen, vor allem aus dem südöstlichen Teil des Landes einschließlich der Hauptstadt Bukarest, den Tag in einem der rumänischen Schwarzmeer-Resorte verbringen. Russland Mai Tag, auch bekannt in Russland als Tag der internationalen Arbeiter Solidarity, der 1. Mai (Russisch: День международной солидарности трудящися Первое маряяя) wurde illegal im Land gefeiert, bis die Februarrevolution die erste rechtliche Feier ermöglichte. Im darauffolgenden Jahr, nach der bolschewistischen Machtergreifung, wurden die Mai-Tagsfeiern von Menschewiki, linkssozialistischen Revolutionären und Anarchisten boykottiert. Es wurde ein wichtiger offizieller Feiertag der Sowjetunion, gefeiert mit aufwendiger Volksparade im Zentrum der Großstädte. Die größte Feier wurde traditionell auf dem Roten Platz organisiert, wo der Generalsekretär der CPSU und andere Partei- und Regierungsführer auf Lenins Mausoleum standen und zu den Massen schwankten. Bis 1969 war der Urlaub durch militärische Paraden in der gesamten RSFSR und den Gewerkschaftsrepubliken gekennzeichnet. Die Folge war die Reihenfolge der März-Vergangenheit: Parade Kommandeur, der die Ernennung des Kommandanten des Moskauer Militärbezirks Korps der Trommeln des Moskauer Militärmusikkollegs Frunze Militärakademie V.I Lenin Militärpolitische Akademie Felix Dzerzhinsky Artillerie Akademie Militärische Streitkräfte Akademie Marshal Rodion Malinovsky Militärische Akademie Militärische Akademie der chemischen Verteidigung und Kontrolle Yuri Gagarin Luftwaffe Akademie Prof. Nikolai Zhukovsky Luftwaffe Engineering Academy Delegation von Marine Offizier Kadetten aus der sowjetischen Navy 98th Guards Airborne Division Moskau Grenzwache Institut der Grenzwaffe des KGB "Moskau Stadtrat" Separate Operational Purpose Division 336. Marine Brigade der baltischen Flotte Suvorov Militärschule und Nakhimov Naval Schulen Moskau Militärgemeinsame Arme Missile Troops und Artillerie des Moskauer Militärbezirks 1.Aerospace Defense Army Northern Fleet and Baltic Fleet Coastal Defense, Surface and Submarine Forces (bis 1974) Massed Bands des Moskauer Militärbezirks (Parade Finale) Die ersten dieser Paraden fanden 1918 statt, als Wladimir Lenin über eine Zeremonie auf dem Khodynka Field predigte.Bemerkenswerte Paraden waren die Parade von 1941 (die die Anwesenheit einer Wehrmacht-Delegation unter der Leitung von Ernst August Köstring sah) und 1963 (wo der kubische Führer Fidel Castro Gast war). Die einzigen Paraden, die am 1. Mai abgesagt werden sollten, waren die Paraden, die in den Jahren des Zweiten Weltkriegs und der Parade von 1965 vorgesehen waren (dies wurde abgesagt, um neun Tage später den Moskauer Siegertag zu erreichen). 1979, zehn Jahre nach der letzten Jahresparade, fand eine kurze Ausstellungsbohrung und militärische Tätowierung der Kräfte der Moskauer Garnison statt. Im Jahr 1991, das dem letzten Jahr voranging, dass Demonstrationen auf dem Roten Platz stattfanden, wuchs der Maitag zu einer hochverehrten politischen Aktion. 1991 nahmen rund 50.000 Menschen an einer Rallye am Roten Platz teil, nach der die Tradition 13 Jahre unterbrochen wurde. In der frühen postsowjetischen Periode verwandelte sich der Urlaub in massive politische Versammlungen von Anhängern radikal gesinnter Politiker. So fand 1992 eine Aktion, die als "Kunde kommunistischer Organisationen" bezeichnet wurde, auf dem Roten Platz statt. Die Kundgebung begann mit der Aufführung der Sowjet-Union-Anthem und der Anhebung der Roten Flagge und endete mit Berufungen des Führers der Oppositionsbewegung Working Moscow, Viktor Anpilov, "für frühe Entlassung von Präsident Boris Yeltsin, läutet Moskauer Bürgermeister Gavriil Popov aus der Macht und legte diese vor Gericht". Seit 1992 wird der Maitag offiziell "Der Tag des Frühlings und der Arbeit" genannt und bleibt ein wichtiger Feiertag in der heutigen Russland. Seit 2014 findet an diesem Tag auf dem Roten Platz eine nationale Zivilparade statt, die ähnliche Veranstaltungen in Großstädten und Regionalhauptstädten abhält. Serbien In Serbien, 1. Mai (und auch 2. Mai) ist ein Tag frei Arbeit und ein Tag außerhalb der Schule. Es ist einer der wichtigsten beliebten Feiertage und der einzige offizielle Urlaub aus sozialistischen Zeiten, der noch offiziell gefeiert wird. Die Leute feiern das ganze Land. Traditionell wird der 1. Mai von Picknicks und Grills im Freien gefeiert. Mai ist von warmem Wetter in Serbien gekennzeichnet. In Belgrad, der Hauptstadt, gehen die meisten Menschen nach Avala oder Košutnjak, die Parks in Rakovica und Čukarica sind. Menschen gehen um das Land, um die Natur zu genießen. Ein großer religiöser Feiertag von Djurdjevdan ist am 6. Mai so ziemlich oft Tage außer Arbeit sind gegeben, um diese beiden Feiertage und Wochenende zu verbinden, wodurch eine kleine Frühlingspause.1 Mai wird von der Mehrheit der Bevölkerung gefeiert, unabhängig von politischen Ansichten. Slowakei In der Slowakei, 1. Mai ist ein offizieller Feiertag. Feiern werden um den Arbeitertag gehalten, sind aber auch mit dem Gedenken an den Eintritt der Slowakischen Republik in die Europäische Union (1. Mai 2004) verbunden. Slowenien In Slowenien sind der 1. Mai und der 2. Mai Feiertage. Es gibt viele offizielle Veranstaltungen im ganzen Land, um den Arbeitertag zu feiern. In Ljubljana, der Hauptstadt, findet die Hauptfeier am Rožnik Hill in der Stadt statt. In der Nacht vom 30. April werden die Feuerfeuer traditionell verbrannt. Spanien Die erste Día del Trabajador wurde 1889 gefeiert, wurde aber erst 1931 ein Feiertag mit Beginn der spanischen Zweiten Republik. Es wurde 1937 vom Franco-Regime verboten. Das Jahr, nachdem es beschlossen wurde, dass die "Fiesta de la Exaltación del Trabajo" oder Labor Festival, am 18. Juli statt, dem Jahrestag des fränkischen Militärputschs, statt. Nach dem Tod von Francisco Franco 1975 und dem Weg zur Demokratie begannen die ersten großen Rallyes am 1. Mai 1977 wieder. Sie wurde 1978 als Feiertag wieder eingeführt. Gemeinsam treten friedliche Demonstrationen und Paraden in großen und kleinen Städten auf. Schweden 1. Mai ist ein wichtiger Teil der schwedischen Geschichte seit Ende des 19. Jahrhunderts. Der Tag wurde 1938 zum Feiertag gemacht, wurde aber von der schwedischen Sozialdemokratischen Partei und der Linken seit 1890 gefeiert. Die erste Mai-Tagesfeier versammelte mehr als 50.000 Menschen im Zentrum von Stockholm. Die Menge ging zu den Reden der führenden Zahlen in der schwedischen Arbeiterbewegung wie Hjalmar Branting (später Premierminister), August Palm und Hinke Bergegren. Während des Weltkriegs Ich hatte vor allem eine Friedensbotschaft, und die Liberale Partei trat auch den Demonstrationen bei. Der achtstündige Arbeitstag und das Wahlrecht der Frauen waren die wichtigsten Themen während der schwierigen Zeiten nach dem Ersten Weltkrieg.Die zentralen Beiträge der Arbeiter und der internationalen Arbeitersolidarität in der schwedischen sozialen, wirtschaftlichen, politischen und kulturellen Entwicklung, May Day Demonstrationen sind ein wichtiger Teil der schwedischen Politik und Kultur für Sozialdemokraten, linke Parteien und Gewerkschaften. In Stockholm marschiert die Sozialdemokratische Partei immer in Richtung Norra Bantorget, dem historischen, physischen Zentrum der schwedischen Arbeiterbewegung, wo sie Reden vor dem Sitz des schwedischen Gewerkschaftsbundes halten, während die kleinere Linke in größerem Maße in Richtung Kungsträdgården marschiert. Seit 1967 haben die Kommunistische Partei und ihr Jugendflügel, Revolutionäre kommunistische Jugend, ihren eigenen Mai-Tagesmarsch, bekannt als Röd Front ('Red Front') abgehalten. Im Jahr 2016 wurden Röd Front Märsche an 33 Standorten im ganzen Land gehalten. Die größten Röd-Front-Marschen werden in der Regel in der Industrie- und Finanzhafenstadt Göteborg, Schwedens zweitgrößte Stadt und einer der Festungen der Partei gehalten. Schweiz In der Schweiz unterscheidet sich der Status vom 1. Mai je nach Kanton und manchmal in der Gemeinde. Der Arbeitstag ist bekannt als Tag der Arbeit in deutschsprachigen Kantonen, als Fête du travail in den französischsprachigen Kantonen und als Festa del lavoro im italienischsprachigen Kanton Tessin. In den Kantonen Basel-Landschaft, Basel-Stadt, Jura, Neuchâtel und Zürich ist der Arbeitstag ein offizieller Feiertag, der den Sonntagen entspricht (Bundesgesetz über die Arbeit in Industrie, Gewerbe und Handel, Artikel 20a). In den Kantonen Schaffhausen, Thurgau und Tessin ist der Arbeitstag ein offizieller "Tag aus" (Ruhetag). Dies ist in der Praxis einem offiziellen öffentlichen Feiertag gleich, aber nicht auf Bundesgesetz und kantonalen Verordnungen können sich in Details unterscheiden. Im Kanton Solothurn ist es ein offizieller Halbtagsurlaub (ab 12 Uhr). Im Kanton Freiburg werden die öffentlichen Diener den Nachmittag frei, viele Unternehmen folgen dieser Praxis. Im Kanton Aargau ist es kein offizieller Urlaub, aber die meisten Mitarbeiter bekommen den Nachmittag frei. In den Gemeinden Hildisrieden und Schüpfheim (beide im Kanton Luzern) sowie in Muotathal (Kanton Schwyz) ist der 1. Mai ein offizieller Feiertag, aber als Gedenktag des lokalen Schutzheiligen, nicht als Arbeitstag. In den anderen Teilen der Kantone Luzern und Schwyz ist der 1. Mai ein regelmäßiger Arbeitstag. In allen anderen Kantonen ist der 1. Mai ein regelmäßiger Arbeitstag. Die größten Feiertage in der Schweiz finden in der Stadt Zürich statt. Jedes Jahr organisiert das Züricher 1. Mai-Komitee zusammen mit der Schweizerischen Gewerkschaftsbund ein Festival und 1. Mai Rallye. Es ist die größte Rallye in der Schweiz. Die Türkei 1 Mai ist ein offizieller Feiertag, der in der Türkei gefeiert wird. Es war ein Urlaub bis 1981, als es nach dem Staatsstreich von 1980 abgesagt wurde. 2010 hat die türkische Regierung den Urlaub nach einigen Opfern und Demonstrationen wiederhergestellt. Taksim Square ist das Zentrum der Feiern aufgrund des Taksim Square Massakers. Der Arbeitertag wurde 1912 in İstanbul und 1899 in İzmir gefeiert. Nach der Gründung der türkischen Republik wurde es ein offizieller Feiertag. Im Jahre 1924 war es durch ein Dekret verboten, und in beiden 1924 und 1925 wurden Demonstrationen von Armschwimmern eingegriffen. 1935 erklärte die Nationalversammlung den Workers' Day, wieder ein Urlaub zu sein. Bei den Ereignissen, die zum türkischen Staatsstreich von 1980 führten, trat am 1. Mai 1977 ein Massaker auf (Taksim-Platz-Massaker), in dem unbekannte Menschen (Agents provocateurs) das Feuer auf der Menge öffneten. Die Menge war die größte in der türkischen Arbeitergeschichte mit der Zahl der Menschen ca. 500.000. In den nächsten zwei Jahren wurden die Provokationen und die Verwirrung vor dem Staatsstreich von 1980 fortgesetzt und gipfelten. Der Workers' Day Urlaub wurde wieder abgesagt. Noch wurden Demonstrationen mit kleinen Massen fortgesetzt, und im Jahr 1996 wurden drei Menschen von Polizeigeschossen getötet, und ein Klartuch-Mann, der in der Menge spionierte, wurde von Arbeitern enthüllt und lynched. Am selben Abend zeigte eine Videosendung im Fernsehen, dass zwei Teilnehmer an der Demonstration von rechtsextremen nationalistischen Gruppen lyniert wurden, und diese lynching trat vor Polizeikräften auf, die die Szene mit fröhlichen Gesichtern beobachteten. So wurde der 1. Mai 1996 von den Arbeiterbewegungen erinnert. Im Jahr 2007, dem 30. Jahrestag des Taksim-Platzes Massaker, wollten linke Arbeitergewerkschaften dem Massaker am Taksim-Platz gedenken. Da die Regierung sie nicht in den Platz lassen würde, wurden 580-700 Menschen gestoppt und 1 Person starb unter Polizeikontrolle. Nach diesen Ereignissen erklärte die Regierung den 1. Mai als "Work and Solidarity Day", aber nicht als Feiertag. Im nächsten Jahr wurde der Tag als Feiertag erklärt, aber die Menschen durften sich noch nicht auf dem Taksim-Platz sammeln. Das Jahr 2008 wurde mit Polizeigewalt in Istanbul erinnert. Die Polizei feuerte Tränengasgranaten unter den Massen und in Krankenhäuser und eine Grundschule. Arbeiter drängten nach vorne, so dass sich 2010 140.000 Menschen in Taksim versammelten, und 2011 gab es mehr als eine halbe Million Demonstranten. Nach drei Jahren friedlicher Treffen im Jahr 2013 wurden die Treffen auf dem Taksim-Platz von der Regierung verboten. Zusammenstöße zwischen Polizei und Arbeitern; Wasserkanone und Tränengas wurden weit verbreitet. Ukraine Es ist ein Feiertag in der Ukraine, geerbt aus der Sowjetzeit. Der Maitag als Tag der Solidarität der Arbeiter in Kiew begann bereits 1894. Bis 2018 war der 2. Mai auch ein Feiertag (wie in der sowjetischen Ära), stattdessen wurde 2017 das Weihnachten des westlichen Christentums am 25. Dezember zu einem neuen ukrainischen Feiertag. Der 1. Mai International Workers' Day blieb ein ukrainischer Feiertag, obwohl er von "Day of International Solidarity of Workers" zum "Labour Day" umbenannt wurde. Im Jahr 2015 wurden die May Day-Rallyes in Kyiv und Kharkiv verboten. Ende Mai 2015 wurden in der Ukraine Gesetze, die kommunistische Symbole verbieten, in Kraft getreten und so kommunistische Symbole verbieten, die sowjetische Nationalhymne oder die Internationale singen. Laut Innenminister Arsen Avakov während des Mai-Tages 2016 ralligt in einigen großen Städten die Zahl der Polizeibeamten weit über die Anzahl der Rallye Teilnehmer. Mit in Dnipro 193 Polizisten schützen 25 Rallye Teilnehmer. Vereinigtes Königreich 1978 wurde ein Feiertag der öffentlichen Bank im Vereinigten Königreich, bekannt als Mai-Tag, geschaffen und findet am ersten Montag im Mai jedes Jahr statt. Es gibt viele traditionelle May Day Riten und Feiern, von denen einige seit Hunderten von Jahren gehalten wurden. Doch erst Ende des 20. Jahrhunderts wurde der Maitag in Großbritannien mit dem Internationalen Arbeitertag verbunden, und der Feiertag ist nicht offiziell ein "Arbeitstag". Oceania Australia Während inoffizielle Aktivitäten und Gedenkfeiern im Zusammenhang mit dem Internationalen Workers Day am Mai in Australien stattfinden, fällt der Arbeitstag in den verschiedenen Staaten und Gebieten in der Regel an anderen Tagen. Nur im Northern Territory (wo es May Day genannt wird) und Queensland ist Labour Day am ersten Montag im Mai gefeiert, der ein öffentlicher Feiertag unter dem Namen "May Day" ist. Queensland hält die größten Rallyes in Australien, mit der Rallye in Brisbane durchschnittlich 30.000 Menschen. In Australien fand am 1. Mai 1891 eine der ersten Maitage in Queensland statt. Es gibt auch Rallyes in Cairns, Rockhampton, Townsville, Barcaldine, Ipswich, Toowoomba, Bundaberg, Maryborough, Sunshine Coast, Gold Coast und anderen regionalen Zentren. Neuseeländische Neuseeländische Arbeiter waren unter den ersten in der Welt, um das Recht für einen achtstündigen Arbeitstag zu behaupten, als der Zimmermann Samuel Parnell 1840 einen achtstündigen Tag in Wellington gewann. Der Arbeitstag wurde am 28. Oktober 1890 in Neuseeland gefeiert. Der Arbeitstag fällt jedes Jahr am vierten Montag im Oktober. Südasien Bangladesch In Bangladesch, 1. Mai Tag ist ein Feiertag und genannt May Day. Eine Parade und andere Ereignisse werden am Tag zum Gedenken an den Anlass gehalten. Indien In Indien ist der Arbeitstag an jedem 1. Mai ein Feiertag. Der Urlaub ist an Arbeitsbewegungen für kommunistische und sozialistische politische Parteien gebunden. Arbeitstag ist bekannt als "Uzhaipalar dhinam" in Tamil und wurde in Madras, "Kamgar Din" in Hindi, "Karmikara Dinacharane" in Kannada,"Karmika Dinotsavam" in Telugu, "Kamgar Divas" in Marathi, "Thozhilaali Dinam" in Malayalam und "Shromik Dibosh" gefeiert. Da der Arbeitstag kein nationaler Feiertag ist, wird der Arbeitstag nach Ermessen der Regierung als Feiertag betrachtet. Viele Teile vor allem in den nordindischen Staaten ist es kein Feiertag. Die erste Feier in Indien wurde am 1. Mai 1923 in Madras (heute Chennai) von der Labour Kisan Party von Hindustan organisiert. Dies war auch das erste Mal, dass die rote Flagge in Indien verwendet wurde. Der Parteichef Singaravelu Chettiar hat Vorkehrungen getroffen, um den Mai-Tag an zwei Orten im Jahr 1923 zu feiern. Ein Treffen fand am Strand gegenüber dem Madras High Court statt; das andere Treffen fand am Triplicane Strand statt. Die von Madras veröffentlichte Hindu Zeitung, The Labour Kisan Party hat May Day Feiern in Madras eingeführt. Genosse Singaravelar vor dem Treffen. Es wurde eine Entschließung verabschiedet, in der die Regierung den Mai-Tag als Feiertag erklären sollte. Der Präsident der Partei erklärte die gewaltfreien Prinzipien der Partei. Es gab einen Antrag auf Finanzhilfe. Es wurde betont, dass Arbeiter der Welt sich vereinen müssen, um Unabhängigkeit zu erreichen.1 Mai wird auch als "Maharashtra Day" und "Gujarat Day" gefeiert, um das Datum 1960 zu markieren, als die beiden westlichen Staaten die Staatsbürgerschaft erlangten, nachdem der einstige Bombay-Staat auf sprachliche Linien geteilt wurde. Der Maharashtra Day findet im Shivaji Park im Zentrum von Mumbai statt. Schulen und Büros in Maharashtra bleiben am 1. Mai geschlossen. Eine ähnliche Parade findet statt, um Gujarat Day in Gandhinagar zu feiern. Vaiko (Vai Gopalsamy,) Generalsekretär von Marumalarchi Dravida Munnetra Kazhagam, appellierte an den damaligen Ministerpräsidenten V. P. Singh, den 1. Mai als Nationalfeiertag zu erklären, zu dem die PM heeded und von da an wurde ein nationaler Feiertag zum Internationalen Arbeitstag zu feiern. Malediven Malediven Malediven beobachteten den Urlaub 2011 nach einer Erklärung von Präsident Mohamed Nasheed. Er stellte fest, dass dieser Schritt das Engagement der Regierung sowie die Bemühungen privater Parteien zum Schutz und zur Förderung der Arbeitnehmerrechte in den Malediven hervorgehoben hat. Nepal 1. Mai Tag wurde in Nepal seit 1963 gefeiert. Der Tag wurde 2007 zum Feiertag. Pakistan International Labour Day wird am 1. Mai in Pakistan beobachtet, um den sozialen und wirtschaftlichen Errungenschaften der Arbeitnehmer zu gedenken. Es ist ein öffentlicher und nationaler Feiertag. Viele organisierte Straßendemonstrationen finden am Tag der Arbeit statt, wo Arbeiter und Gewerkschaften gegen die Arbeiterrepression protestieren und mehr Rechte, bessere Löhne und Vorteile verlangen. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka wird es am 1. Mai beobachtet und ist ein Regierungs- und Feiertag. Die Regierung hat offizielle May Day Feiern in den großen Städten, mit dem größten Wesen in der Hauptstadt, Colombo. Während der Feiern ist es üblich, Parteiführer zu sehen, die die Massen begrüßen. Arbeiter tragen häufig Banner mit politischen Slogans und viele Parteien verzieren ihre Fahrzeuge. Südostasien Kambodscha In Kambodscha heißt es International Labour Day und ist ein Feiertag. In Kambodscha wurden seit mehreren Jahren nach der kambodschaischen Generalwahl 2013 und den umliegenden Massenprotten keine Stutzen für den Arbeitstag zugelassen. Ein knapp kontrollierter Marsch wurde 2019 erstmals wieder zugelassen. Indonesien May Day (oft vor Ort als Arbeitstag bezeichnet) in Indonesien wurde erstmals als Feiertag ab 2014 beobachtet. Täglich übernehmen die Arbeiter die Straßen in Großstädten im ganzen Land und geben ihre Forderungen nach einem besseren Einkommen und einer unterstützenden Politik der Ministerien. Malaysia Malaysia Malaysia begann 1972 nach einer Ankündigung des verstorbenen malaysischen stellvertretenden Premierministers Ismail Abdul Rahman den Urlaub zu beobachten. Myanmar In Myanmar ist der 1. Mai als Arbeitstag (Burmese: အလုပ်သမားနေ့) bekannt und ein Feiertag. Philippinen 1. Mai ist als Labor Day (Filipino: Araw ng mga Manggaggawa) bekannt und ist ein Feiertag auf den Philippinen. An diesem Tag halten die Arbeitsorganisationen und Gewerkschaften Proteste in großen Städten. Am 1. Mai 1903 hielt die Unión Obrera Democrática Filipina (Filipino Democratic Labor Union) während der amerikanischen Kolonialzeit eine 100.000-Personen-Rallye vor dem Malacañang-Palast, der die wirtschaftlichen Rechte der Arbeiter und die philippinische Unabhängigkeit forderte. Zehn Jahre später fand die erste offizielle Feier am 1. Mai 1913 statt, als 36 Gewerkschaften für einen Kongress in Manila einberufen. Am 1. Mai 2001 trat eine Massendemonstration in der Nähe des Palastes Malacañang auf, der als EDSA 3 oder 1. Mai Riots bekannt war. Während des Vorsitzes von Gloria Macapagal-Arroyo wurde eine Politik als Urlaubsökonomiepolitik angenommen, die Feiertage entweder am Montag oder am Freitag umzog, um ein langes Wochenende von drei Tagen zu schaffen. Im Jahr 2002 wurde der Arbeitstag auf den Montag am nächsten zum 1. Mai verschoben. Labour-Gruppen protestierten, wie sie die Arroyo-Regierung beschuldigten, den Urlaub zu beschneiden. Bis 2008 wurde der Tag der Arbeit in der Politik der Feiertagsökonomie ausgeschlossen und die Erinnerungen an den 1. Mai zurückgegeben, egal welcher Tag der Woche es fällt. Singapur In Singapur ist es als Arbeitstag bekannt und ist ein Feiertag. Thailand In Thailand ist der Tag auf Englisch als National Labour Day bekannt und ist einer der 17 offiziellen Feiertage in Thailand. Vietnam In Vietnam heißt es International Labour Day (Vietnamese: Ngày Qu brauchtc t Lao đæng) und ist ein Feiertag. Es wurde 1913 erstmals gefeiert. Westasien Bahrain In Bahrain, 1. Mai ist als Arbeitstag bekannt und ist ein Feiertag. IranIn Iran ist der 1. Mai als International Workers' Day bekannt. Es ist kein Feiertag, sondern nach Artikel 63 des iranischen Arbeitsrechts an der Spitze der offiziellen Feiertage, die in der Islamischen Republik Iran beobachtet werden, wird der Tag der Arbeit als offizieller Feiertag für die Arbeiter betrachtet. Irak Im Irak ist es als International Workers' Day bekannt und ist ein Feiertag. Israel Nach der historisch unterschiedlichen Popularität des Arbeitstages ist der 1. Mai kein offizieller Feiertag im Staat Israel. In den 1980er Jahren gab es mehrere große Märsche in Tel Aviv, die 1983 bis zu 350.000 und 1988 vielleicht sogar noch mehr zählten, aber ein stetiger Rückgang der Zahlen führte 2010 nur zu 5000 Märchen. Während der 90er Jahre begannen die Unternehmen, es wie einen regulären Arbeitstag zu behandeln, da die Anzahl der Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Mai-Tag zurückging.1 Mai wird größtenteils von den ehemaligen sowjetischen Juden gefeiert, die in den 1990er Jahren nach Israel wanderten. Jordanien 1. Mai ist als Arbeitstag bekannt und ist ein Feiertag. Libanon 1Mai als Arbeitertag bekannt und ist ein Feiertag. Linksparteien und Arbeitnehmerverbände organisieren am 1. Mai Märsche. Palästina 1. Mai ist als Arbeitstag bekannt und ist ein Feiertag. Syrien 1. Mai ist als Arbeitstag bekannt und ist ein Feiertag. Siehe auch Workers' Memorial Day Pervomaysky (Disambiguation) Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Foner, Philip Sheldon (1986). Maitag: eine kurze Geschichte des internationalen Arbeiterurlaubs, 1886–1986. New York: International Publishers.ISBN 978-0-7178-0624-9. Externe Links Medien im Zusammenhang mit International Workers' Day bei Wikimedia Commons May Day Archive bei den Marxisten Internet Archiv Fotos des Mai-Tages in Red Square während der Sowjetunion