Ein Roboter ist eine Maschine – vor allem ein programmierbarer Computer kann eine komplexe Serie von Aktionen automatisch durchführen. Ein Roboter kann von einem externen Kontrollgerät geleitet werden, oder die Kontrolle kann innerhalb des Systems eingebettet werden. Roboter können gebaut werden, um menschliche Form zu ersticken, aber die meisten Roboter sind Task-performing-Maschinen, die mit einem Schwerpunkt auf der starken Funktionalität und nicht auf den Druckfarbenen. Roboter können autonom oder halbautonomisch sein und reichen von Humanoiden wie dem Advanced Step von Honda in Innovative Mobility (ASIMO) und TOSYs TOSY Ping Pong-Spiel Roboter (TOPIO) bis hin zu industriellen Robotern, medizinischen operativen Robotern, Patientenhilfe Robotern, Hundetherapierobotern, gemeinsam programmierten säterigen Robotern, UAV-Dünge wie General Atome MQ-1-Reakkreditierung und sogar mikroskopische Nanoroboter. Indem ein Roboter ein lebensähnliches Aussehen oder Automatisierungsbewegungen anpasst, kann ein Roboter ein Gefühl der Intelligenz oder ihres eigenen Denkens vermitteln. autonome Dinge werden in den kommenden zehn Jahren mit häuslicher Robotik und dem autonomen Auto als einige der Hauptfahrer proliferat erwartet. Die Technologiebranche, die sich mit der Konzeption, dem Bau, dem Betrieb und der Anwendung von Robotern sowie Computersystemen für ihre Kontrolle, sensorische Rückmeldung und der Informationsverarbeitung befasst, ist Roboter. Diese Technologien behandeln automatisierte Maschinen, die den Platz des Menschen in gefährlichen Umgebungen oder Herstellungsprozessen einnehmen können, oder ähneln Menschen in Aussehen, Verhalten oder Kodierung. Viele der heutigen Roboter werden durch Natur inspiriert, die zum Bereich der bioinspiredierenden Robotik beiträgt. Diese Roboter haben auch einen neueren Zweig der Robotertechnik geschaffen: SoftRoboter. Von der Zeit der alten Zivilisation gab es viele Konten von benutzerfreundlichen automatischen Geräten und sogar Automatisierung von Menschen und anderen Tieren, die vor allem als Unterhaltung konzipiert wurden. mechanische Techniken, die durch das Industriealter entwickelt wurden, wurden eher praktische Anwendungen wie automatisierte Maschinen, Fernkontrollen und drahtlose Fernkontrollen angeboten. Der Begriff stammt aus einem slawischen Stamm, Roboter, mit den mit der Arbeit zusammenhängenden Bedeutungen. Der Wortroboter wurde zunächst verwendet, um einen fiktiven Humanoid in einem 1920 tschechischen Spiel R.U.R (Rossumovi Univerzální Roboti – Rossum’s Universal Roboter) von Karel Čapek zu verdichten, obwohl es Karels Bruder Josef Čapek war, der das Wort ist. Elektronik entwickelt sich in die treibende Kraft der Entwicklung mit dem Einsatz der ersten elektronischen autonomen Roboter, die von William Grey Walter in Bristol, England im Jahr 1948 geschaffen wurden, sowie der Computer Numerical Control (CNC) in den späten 1940er Jahren von John T. Parsons und Frank L. Stulen. Der erste kommerzielle, digitale und programmierbare Roboter wurde 1954 von George Devol gebaut und wurde zum Unimate ernannt. Im Jahr 1961 wurde es an General Motors verkauft, wo es verwendet wurde, um Teile von Warmmetall aus der Metallherstellung auf dem Binnen Fisher Guide Plant im West Trin Abschnitt Ewing, New Jersey aufzuheben. Roboter haben den Menschen bei der Wahrnehmung wiederholter und gefährlicher Aufgaben ersetzt, die den Menschen vorziehen, nicht zu tun oder aufgrund von Größesbeschränkungen nicht zu tun, oder die in extremen Umgebungen wie dem Weltraum oder dem Meeresboden stattfinden. Es gibt Bedenken hinsichtlich der zunehmenden Verwendung von Robotern und ihrer Rolle in der Gesellschaft. Roboter werden für die zunehmende technologische Arbeitslosigkeit verantwortlich gemacht, da sie die Arbeitnehmer in immer mehr Funktionen ersetzen. Die Verwendung von Robotern im militärischen Kampf bringt ethische Bedenken. Die Möglichkeiten der Roboterautonomie und potenziellen Auswirkungen wurden in der Fiktion angesprochen und können in Zukunft ein realistisches Anliegen sein. Zusammenfassung Der Wortroboter kann sowohl auf physikalische Roboter als auch auf virtuelle Software-Bedienstete verweisen, die jedoch in der Regel als Bots bezeichnet werden. Es gibt keinen Konsens darüber, welche Maschinen als Roboter gelten, aber es besteht generelles Einvernehmen zwischen Experten und der Öffentlichkeit, dass Roboter in der Regel einige oder alle folgenden Fähigkeiten und Funktionen besitzen: elektronische Programmierung, Prozessdaten oder körperliche Wahrnehmung elektronisch akzeptieren, autonom auf einen gewissen Grad arbeiten, um physische Teile selbst oder körperliche Prozesse zu betreiben, ihre Umwelt zu verstehen und intelligentes Verhalten zu zeigen, insbesondere das Verhalten, das Menschen oder andere Tiere anwendet. In engem Zusammenhang mit dem Konzept eines Roboters ist das Feld der synthetischen Biologie, das Forscher untersucht, deren Natur besser mit Menschen vergleichbar ist als Maschinen. Geschichte Die Idee von automata stammt aus den Mythologien vieler Kulturen weltweit. Ingenieure und Erfinder der alten Zivilisationen, einschließlich des alten Chinas, des alten Griechenlands und des Ptolemaic Ägyptens, versuchten, selbst-operierende Maschinen, einige some Tiere und Menschen aufzubauen. Kurze Beschreibungen von automata umfassen das künstliche Dossier von Archytas, den künstlichen Vögeln von Mozi und Lu Ban, eine Rede von Hero von Alexandria, eine Waschfunktion von Philo von Byzantium und eine in der Lie Zi beschriebene menschliche Automatisierung. Frühzeitige Anfänge Viele alte Mythologien und die meisten modernen Religionen umfassen künstliche Menschen, wie die mechanischen Bediensteten, die durch den griechischen Gott Hephaestus (Vulcan to the Romans), die Tonnen der jüdischen Halbinsel und die Tonriesen der Norse-Marke, und Galatea, die Mythische Skulptur der Pygmalion, die zum Leben gekommen ist. Seit rund 400 BC sind die Mythen von Kreta u. a. Talos, ein Mann von Bronze, der die Insel vor Piraten bewachte. In antikem Griechenland hat der griechische Ingenieur Ctesibius (c. 270 BC) " ein Wissen von pneumatischen und hydraulischen Stoffen genutzt, um die ersten Organ- und Wasseruhren mit beweglichen Zahlen zu produzieren". Im vierten Jahrhundert BC hat der griechische mathematische Archytas von Tarentum ein mechanisches, dampfbetriebenes Vogel namens "Theyla" bezeichnet. Hero von Alexandria (10-70 AD), ein griechischer mathematischer und griechischer Erfinder, schufen zahlreiche benutzerfreundliche automatisierte Geräte und beschriebene Maschinen, die mit Druck, Dampf und Wasser angetrieben werden. Lokapannatti weist darauf hin, wie die Relikte von Buddha durch mechanische Roboter (Blutyphana yanta) vor dem Königreich der Roma-Visaya (Rom) geschützt wurden, bis sie von König Ashoka entwaffnet wurden. In alten China beschreibt der dritte Jahrhundert Text der Zi Lie Lie ein Konto von Humanoid automata, bei dem eine viel frühere Begegnung zwischen dem chinesischen König Mu von Zhou und einem Maschinenbauingenieur namens Yan Shi, einem artificer. Yan Shi hat stolz darauf den König mit einer Lebensgröße, menschlicher Größe seiner mechanischen Hand aus Leder, Holz und künstlichen Organen präsentiert. In den Han Fei Zi und anderen Texten, die den 5. Jahrhundert BC Mohist Philosoph Mozi und seine zeitgenössische Lu Ban mit der Erfindung von künstlichen Holzvögeln (ma yuan) belegen, die erfolgreich fliegen könnten, gibt es ebenfalls eine Bilanz. In 1066 gründete der chinesische Erfinder Su Song eine Wasseruhr in Form eines Turms, der mechanische figurinen, die die Stunden anpassten. Sein Mechanismus hatte eine programmierbare Versuchsmaschine mit Pegs (Log), die in kleine Hebel, die Percussionsinstrumente betrieben haben, gerät. Mit dem Wechsel der Torf zu verschiedenen Orten könnte das Trommeln unterschiedliche Rhythmus und verschiedene Trommelmuster spielen. Samarangana Sutradhara, ein Sanskrit behandelt von Bhoja (11. Jahrhundert), umfasst ein Kapitel über den Bau von mechanischen Kontrivances (automata), einschließlich mechanischer Bienen und Vögel, Brunnen wie Menschen und Tiere, sowie männliche und weibliche Puppen, die nachgefüllte Öllampen, Tanz, Instrumente und umrissene Bilder aus der Hindu Mythologie.13th Century Moslem Ismail al-Ji schuf mehrere automatisierte Geräte. Er hat automatische Schleusen gebaut, die durch Wasserkraft angetrieben werden. Er hat auch die frühesten bekannten automatischen Tore entwickelt, die durch Wasserkraft angetrieben wurden, automatische Türen im Rahmen einer seiner entwickelten Wasseruhren geschaffen. Eines der menschlichenoide von Al-Jazari war ein Abwarten, die Wasser, Tee oder Getränke bedienen könnten. Das Getränk wurde in einem Tank mit einem Reservoir gelagert, aus dem das Getränk in einen Eimer und nach sieben Minuten in einen Becher eingebracht wurde, nach dem die Warteschlangen aus einer automatischen Tür zum Getränk erscheinen. Al-Jazari entwickelt eine Hand Waschautomaton mit einem Spülmechanismus, der jetzt in modernen Toiletten verwendet wird. Es verfügt über ein mit Wasser gefülltes weibliches Humanoid-Automaton. Wenn der Nutzer den Hebel zieht, entwässert das Wasser und die weibliche automatonfüllt das Becken. Mark E. Rosheim fasst die Fortschritte in den Robotik zusammen, die von muslimischen Ingenieuren, insbesondere Al-Jazari, gemacht wurden: Im Gegensatz zu den griechischen Entwürfen zeigen diese arabischen Beispiele ein Interesse, nicht nur in dramatischer Illusion, sondern in der Entfaltung der Umwelt für den menschlichen Komfort. So war der größte Beitrag der arabischen Völker neben der Erhaltung, Verbreitung und dem Aufbau der Arbeit der Griechen das Konzept der praktischen Anwendung. Dies war das Schlüsselelement, das in der griechischen Robotik-Wissenschaft fehlte. Leonardo da Vinci (1452–1519) hat Pläne für einen humanoiden Roboter um 1495 skizziert. Da Vincis Notebooks, die in den 1950er Jahren neugewonnen wurden, enthielten detaillierte Zeichnungen eines mechanischen Ritters, der jetzt als Leonardos Roboter bekannt ist und in der Lage ist, seine Waffen aufzubrechen und seinen Kopf und Kiefer zu bewegen. Das Design wurde wahrscheinlich auf einer in seinem Vitruvian Man aufgezeichneten anatomischen Forschung basieren. Es ist nicht bekannt, ob er versucht, ihn zu bauen. Laut Encyclopædia Britannica konnte Leonardo da Vinci von der klassischen automata von al-Jazari beeinflusst werden. In Japan wurden komplexe Tier- und Humanautomata zwischen dem 17. bis 19. Jahrhundert gebaut, wobei viele im 18. Jahrhundert Karakuri zui (Illustierte Maschinen, 1796) beschrieben wurden. Ein solcher automaton war der Karakuri ningyyo, ein mechanisierter Marionetten. Verschiedene Variationen des Karakuri bestanden: die Butai Karakuri, die im Theater verwendet wurden, die Zashiki Karakuri, die klein und in den Häusern verwendet wurden, und die Dashi Karakuri, die in religiösen Festspielen verwendet wurden, wo die Marionetten verwendet wurden, um die Wiedereinführung traditioneller Mythen und Geschichten durchzuführen. Jacques de Vaucanson hat in Frankreich zwischen 1738 und 1739 mehrere lebensfähige Automatisierungen gezeigt: ein Flutspieler, ein Rohr-Player und ein Enten. Die mechanische Entckung könnte seine Flügel, den Hals und das Schlucken von Lebensmitteln aus der Aussteller Hand bremsen, und es gab die Illusion, ihre Lebensmittel zu verdauen, indem sie in einem versteckten Bereich gelagerte Materien verschwendet haben. ferngesteuerte Systeme Kurzgesteuerte Fahrzeuge wurden Ende des 19. Jahrhunderts in Form mehrerer Arten von ferngesteuerten Torten nachgewiesen. Anfang der 80er Jahre wurden ferngesteuerte Torten von John Ericsson (Pneumatic), John Louis Lay (Elektrokabel) und Victor von Scheliha (Elektrokabel) kontrolliert. Der Brennan torpedo, der von Louis Brennan in 1949 entworfen wurde, wurde von zwei gegenwechselnden Fängen angetrieben, die durch die schnelle Abschaffung von Kabeln aus den Trommeln innerhalb des Torpedo ausgebracht wurden. Unterschiedliche Geschwindigkeit an den mit der Küste verbundenen Verkabeln erlaubte es dem Torpedo, sich an seinem Ziel zu orientieren und es "die erste praktische Führung der Welt". 1987 wurde der britische Erfinder Ernest Wilson ein Patent für ein von den Wellen von Hertzian (radio) ferngesteuertes Torf erteilt, und 1898 Nikola Tesla hat öffentlich eine drahtlose kontrollierte Torpedo nachgewiesen, dass er hofft, an die US-Katastrophe zu verkaufen. Archibald Low, bekannt als "Bewahrer von Funkleitsystemen" für seine Pionierarbeit bei der Führung von Raketen und Flugzeugen im Ersten Weltkrieg. Im Jahr 1917 hat er ein ferngesteuertes Flugzeug an die Royal Railway Corps und im selben Jahr die erste drahtgesteuerte Raketen gebaut. Herkunft des Begriffs Roboter Roboter Roboter wurde zunächst als Begriff für künstliche Automatisierunga im Jahr 1920 von dem tschechischen Schriftsteller Karel Čapek auf R.U.R angewendet. Josef Čapek wurde jedoch von seinem Bruder Karel als wahren Erfinder des Begriffsroboters benannt. Der Roboter selbst war nicht neu, da er in der slawischen Sprache als Robotera (erzwungene Arbeit) war, ein Begriff, der auf die Bauern angewendet wurde, die sich verpflichten, im Rahmen des Föderalen Systems zu verpflichten (siehe: Roboterpat). Čapeks fiktive Geschichte hat die technologische Schaffung künstlicher menschlicher Einrichtungen ohne Seele eingestellt und das alte Thema der Föderative Roboterklasse eloquent an die Vorstellung einer neuen Klasse hergestellter, künstlicher Arbeitnehmer angepasst. Englische Aussprache des Wortes hat sich seit seiner Einführung relativ schnell entwickelt. In den USA war das zweite System in den späten '30s bis früh'40s mit einem langen O-Güterschiff deutlich. Nach den späten '50s bis Anfang '60s wurden einige mit einer kurzen U-Bahn wie Folge-But bekanntgegeben, während andere einen Locker O wie Folgebought nutzten. Von den 70er Jahren war die aktuelle Aussprache von Folgebot vorherrschend. Früh Roboter 1983 wurde eine der ersten humanoiden Roboter Eric in der Jahresausstellung der Modellingenieurs Society in London gezeigt, wo sie eine Rede vorlegte. Inventiert von W. H. Richards bestand der Roboterrahmen aus einem Aluminium-Arm mit elf Elektromagneten und einem Motor, der von einer zwölf-Volt-Stromquelle angetrieben wurde. Der Roboter könnte seine Hände und den Kopf bewegen und könnte durch Fernkontrollen oder Sprachkontrollen kontrolliert werden. Eric und sein Bruder George reise die Welt. Westinghouse Electric Corporation hat im Jahr 1983 Televox gebaut; es war ein Karton-Ausbruch, der mit verschiedenen Geräten verbunden war, die Nutzer auf und ausschalten könnten. 1939 wurde der humanoide Roboter, der als Elektro bekannt ist, auf der Weltmesse von New York im Jahr 1939 zum Einsatz gebracht. Sieben Fuß (2,1 m) und mit 265 Pfund (12,2 kg) könnte es durch Sprachanweisung gehen, etwa 700 Wörter (mit einem 78-Rpm-Rückstandspieler), Zigaretten, Ballonballons und Machtbewegungen. Der Körper bestand aus einem Stahlgerät, einem BMW und einem Motorskelett, der von einer Aluminiumhaut bedeckt ist. 1983 wurde der erste Roboter Japans, Gakutensoku, von Biologe Makoto Kokomura entworfen und gebaut. Modern autonome Roboter William Grey Walter des Burden Neurologisch Institute wurde von den ersten elektronischen autonomen Robotern mit komplexen Verhaltensweisen in Bristol, England 1948 und 1949 gegründet. Er wollte nachweisen, dass reiche Verbindungen zwischen einer kleinen Zahl von Gehirnzellen zu sehr komplexen Verhaltens führen könnten – im Wesentlichen, dass das Geheimnis, wie das Gehirn funktionierte, in der Verdrahtung des Gehirns liegt. Seine ersten Roboter, die unter dem Namen Elmer und Elsie benannt wurden, wurden zwischen 1948 und 1949 gebaut und wurden wegen ihrer Form und langsamen Bewegung oft als Betrüger bezeichnet. Die dreirädrigen tortoise Roboter waren in der Lage, Phototaxie zu finden, durch die sie ihren Weg zu einem Ladestation finden könnten, wenn sie auf Batteriekraft lagen. Walter wies darauf hin, wie wichtig es ist, rein analoge Elektronik zu nutzen, um Gehirnprozesse in einer Zeit zu simulieren, in der seine Vorüberschreitungen wie Alan Turing und John von Neumann alle mit Blick auf psychische Prozesse im Hinblick auf digitale Berechnungen in Einklang stehen. Seine Arbeit inspirierte spätere Generationen von Robotern wie Rodney Brooks, Hans Moravec und Mark Tilden. Modern in Nelken von Walters Schildkröten sind in Form von BEAM-Robotern zu finden. Der erste digital betriebene und programmierbare Roboter wurde 1954 von George Devol entwickelt und wurde schließlich als Unimate bezeichnet. Letztendlich wurden die Grundlagen der modernen Robotik-Industrie geschaffen. Devol verkaufte 1960 den ersten Unimate an General Motors und wurde im Jahr 1961 in einem Werk in Trin, New Jersey installiert, um warmgewalzte Metalle aus einem Metallguss aufzuheben und zu stapeln. Devols Patent für den ersten digital betriebenen Roboterarm stellt die Grundlage der modernen Robotik-Industrie dar. Der erste Palettenroboter wurde 1963 von der Fuji Yusoki Kogyo Company eingeführt. 1973 wurde ein Roboter mit sechs elektromechanisch angetriebenen Achsen von KUKA Roboter in Deutschland patentiert, und die programmierbare universelle Manipulation wurde 1976 von Victor Scheinman entwickelt und das Design wurde an Unimation verkauft. Handels- und Industrieroboter nutzen heute in weit verbreiteter Weise Arbeitsplätze günstiger oder mit größerer Genauigkeit und Zuverlässigkeit als Menschen. Sie sind auch für Arbeitsplätze beschäftigt, die für den Menschen zu verschmutzt, gefährlich oder dull sind. Roboter werden in den Bereichen Herstellung, Montage und Verpackung, Verkehr, Erd- und Weltraumforschung, Chirurgie, Rüstungsforschung, Laborforschung und Massenproduktion von Konsumgütern und Industrieprodukten verwendet. Künftige Entwicklung und Trends Verschiedene Techniken haben sich entwickelt, um die Wissenschaft von Robotik und Robotern zu entwickeln. Eine Methode ist evolutionäre Roboter, bei denen eine Reihe unterschiedlicher Roboter zu Tests eingereicht werden. Diejenigen, die die besten Ergebnisse erzielen, werden als Modell verwendet, um eine spätere Generation von Robotern zu schaffen. Eine weitere Methode ist die Entwicklung von Robotern, die Veränderungen und die Entwicklung innerhalb eines einzigen Roboters in den Bereichen Problemlösung und andere Funktionen verfolgen. Ein weiterer neuer Robotertyp wird vor kurzem eingeführt, der sowohl als Smartphone als auch als Roboter fungiert und als „Raucher“ bezeichnet wird. Als Roboter fortschrittlicher werden, kann es schließlich ein Standard-Computer-Betriebssystem geben, das hauptsächlich für Roboter konzipiert ist. Roboter-Betriebssystem ist ein Open-Source-System von Programmen, die an der Universität Stanford, dem Massachusetts Institute of Technology und der Technischen Universität München, Deutschland, entwickelt werden. ROS bietet Möglichkeiten, eine Roboternavigation und -stände unabhängig von der jeweiligen Hardware zu planen. Sie bietet auch hochrangig besetzte Befehle für Gegenstände wie Bilderkennung und sogar Türen. Wenn ROSschuhe auf einem Robotercomputer aufsteigen, würde es Daten über Eigenschaften wie Länge und Bewegung von Robotern erhalten. Es würde diese Daten an höherwertige Algorithmen übertragen. Microsoft entwickelt auch ein "Windows for Roboter"-System mit seinem seit 2007 verfügbaren Entwickler-Studio. Japan hofft, bis 2025 eine vollständige Kommerzialisierung der Diensteanbieter zu erreichen. Mehr technologische Forschung in Japan wird von japanischen Regierungsbehörden, insbesondere dem Handelsministerium, geleitet. Viele künftige Anwendungen von Robotik scheinen offensichtlich für Menschen zu sein, obwohl sie weit über die Fähigkeiten von Robotern liegen, die zum Zeitpunkt der Vorhersage verfügbar sind. Anfang 1982 waren die Menschen zuversichtlich, dass einige Tagesroboter: 1.Saubere Teile durch die Entfernung von Seting Flash 2.Spray Farben mit absoluter menschlicher Präsenz 3. Pack Dinge in Boxen – z.B. orientierung und Nest Schokolade können in candy Boxen 4. Sete elektrische Kabelband 5.Load LKW mit Boxen – ein Verpackungsproblem 6.Handle weiche Waren, wie Kleidung und Schuhe 7. Schafe 8.prosthesis 9.Crow Fast Food and work in anderen Dienstleistungsbranchen 10. Haushaltsroboter. Insgesamt sind solche Vorhersagen übermäßig optimistisch. Caterpillar Inc. hat 2008 neue Funktionalitäten und Prototypen entwickelt, die ohne jeden menschlichen Betreiber fahren können. Viele Analysten sind der Ansicht, dass Selbstdrehwagen schließlich die Logistik revolutionieren können. Caterpillar hatte bis 2014 einen selbstfahrenden Lkw, der den Bergbau stark verändern dürfte. Im Jahr 2015 wurden diese Caterpillar-Fahrzeuge in Australien von dem Bergbauunternehmen Rio Tinto Coal Australien aktiv in Bergbaueinsätzen eingesetzt. Manche Analysten glauben, dass die meisten LKW innerhalb der nächsten Jahrzehnte selbst entlastet werden. Ein Lesegerät oder „Lesen Roboter“ namens Marge hat Intelligenz, die aus der Software stammt. Sie kann Zeitungen lesen, verfehlte Wörter finden und korrigieren, über Banken wie Barclays erfahren und verstehen, dass einige Restaurants bessere Orte sind, als andere. Baxter ist ein neuer Roboter, der im Jahr 2012 eingeführt wurde, der durch Anleitung erfahren wird. Ein Arbeitnehmer könnte Baxter darüber unterrichten, wie eine Aufgabe wahrgenommen werden kann, indem er seine Hände in die gewünschte Bewegung bringt und Baxter sie vorweisen kann. Extrawahlen, Knopfe und Kontrollen sind auf der Baxter-Arm für mehr Präzision und Merkmale erhältlich. Jeder reguläre Arbeitnehmer könnte Baxter und es dauert nur Minuten, im Gegensatz zu den üblichen industriellen Robotern, die umfangreiche Programme und Kodierungspläne verwenden. Baxter braucht daher keine Programmierung. Keine Software-Ingenieure sind erforderlich. Dies bedeutet auch, dass Baxter verschiedene, kompliziertere Aufgaben wahrnehmen kann. Chevyer wurde 2015 für kleinere, genauere Aufgaben hinzugefügt. Prototype Kochroboter wurden entwickelt und könnten für autonome, dynamische und anpassungsfähige Zubereitung von speziellen Mahlzeiten programmiert werden. Etymologie Der Wortroboter wurde von dem tschechischen Interwarnautor Karel Čapek in seiner im Jahr 1920 veröffentlichten Rolle R.U.R (Rossum's Universal Roboter) in die Öffentlichkeit eingeführt.Das Spiel beginnt in einer Fabrik, die einen chemischen Ersatz für Protoplasm verwendet, um Leben zu produzieren, vereinfachte Personen namens Roboter. Das Spiel konzentriert sich nicht im Detail auf die Technologie hinter der Schaffung dieser Lebewesen, sondern in ihrem Aussehen, dass sie moderne Ideen von Androids, Lebewesen, die für den Menschen Fehler sein können. Diese Massen produzierenden Arbeitnehmer werden als effiziente, aber schmerzlose, unfähig für ursprüngliches Denken und Ungleichbehandlung dargestellt. Problem ist, ob die Roboter genutzt werden und die Folgen menschlicher Abhängigkeit von würdiger Arbeit (vor allem nach einer Reihe von speziell eingesetzten Robotern, die Selbstbewusstsein erreichen und die Roboter in der ganzen Welt zum Anstieg gegen den Menschen anregen). Karel Čapek selbst hat das Wort nicht gelobt. Er schrieb ein kurzes Schreiben im Zusammenhang mit einer etymologie im Oxford-englischsprachigen Wörterbuch, in dem er seinen Bruder, den Maler und den Schriftsteller Josef Čapek, als seinen eigentlichen Ursprung bezeichnete. In einem Artikel in der tschechischen Zeitschrift Lidové noviny im Jahr 1957 erläuterte er, dass er ursprünglich die Natur laboři (Arbeitnehmer, aus lateinischer Arbeit) anrufen wollte. Er sprach sich jedoch nicht mit dem Wort aus und bat um Rat seines Bruders Josef, der Roboteri vorgeschlagen hatte. Das Wort Robotera bedeutet wörtlich korvée, "serf work," und figurativ erschwerend oder "harte Arbeit" in der Tschechischen und auch (mehr allgemeine) in vielen slawischen Sprachen (z.B. Bulgarien, Russland, Serbien, Slowakei, Polen, Mazedonien, Ukraine, Archäologie Tschechische Republik und Roboter in Ungarn). Traditionell war der Roboter (Ungarischer Roboter) die Arbeitszeit eines serf (Korvée) für seinen Amtskollegen, in der Regel 6 Monate des Jahres. Ursprung des Wortes ist die alte Kirche Slavonic (Alter bulgarischer) Radbota servitude (Arbeit in zeitgenössischer bulgarischer und russischer Sprache), die wiederum aus der Proto-Indo-europäischen Wurzel *orbh- stammt. Roboter ist mit der deutschen Wurzel (Arbeit) zusammen. Die Wortroboter, die zur Beschreibung dieses Studienfelds verwendet werden, wurden vom Science-Fiction-Professor Isaac Asimov gelobt. Asimov hat das "Three Laws of Robotics" geschaffen, das ein wiederkehrendes Thema in seinen Büchern ist. Diese wurden von vielen anderen genutzt, um Gesetze zu definieren, die in der Fiktion verwendet werden. () Die drei Gesetze sind reine Fiktion, und noch keine Technologie hat die Fähigkeit, sie zu verstehen oder zu verfolgen, und in der Tat dienen die meisten Roboter militärische Zwecke, die dem ersten Gesetz und oft dem dritten Gesetz zuwiderlaufen. " Menschen denken über die Gesetze von Asimov, aber sie wurden eingerichtet, um darauf hinzuweisen, wie ein einfaches ethisches System nicht funktioniert. Wenn Sie die kurzen Geschichten lesen, ist jeder ein Fehler, und sie sind völlig unpraktisch“, sagte Dr. Joanna Bryson der Universität Bath. Modern Roboter Mobile Roboter Mobile Roboter verfügen über die Möglichkeit, sich in ihrer Umgebung zu bewegen und sind nicht an einen physischen Standort gebunden. Ein Beispiel für einen mobilen Roboter, der heute gemeinsam genutzt wird, ist das automatische Lenkfahrzeug oder das automatische Lenkfahrzeug (AGV). Eine AGV ist ein mobiler Roboter, der Markern oder Drähten im Boden folgt oder Visionen oder Laser verwendet. AGVs werden später in diesem Artikel diskutiert. Mobile Roboter werden auch in Industrie-, Militär- und Sicherheitsumgebungen gefunden. Sie erscheinen auch als Verbraucherprodukte, zur Unterhaltung oder zur Erfüllung bestimmter Aufgaben wie der Vakuumreinigung. Mobile Roboter sind der Schwerpunkt eines großen Forschungsangebots und fast jede große Universität verfügt über ein oder mehrere Labors, die sich auf die mobile Roboterforschung konzentrieren. Mobile Roboter werden in stark kontrollierten Umgebungen wie etwa bei Montagelinien eingesetzt, weil sie Schwierigkeiten haben, auf unerwartete Störungen zu reagieren. Da die meisten Menschen selten mit Robotern zusammentreffen. häusliche Roboter zur Reinigung und Wartung sind jedoch zunehmend in und um die Häuser in Industrieländern verbreitet. Roboter können auch in militärischen Anwendungen gefunden werden. Industrielle Roboter (manipulation)Industrial Roboter bestehen in der Regel aus einem gemeinsamen Arm (multilinked Manipulator) und einem Endeffektor, der einer festen Oberfläche beigefügt ist. Eines der häufigsten Arten von Endeffektor ist eine handfeste Versammlung. Die Internationale Organisation für Normung gibt eine Definition eines katalytischen Industrieroboters in ISO 8373 an: „ein automatisch kontrollierter, reprogrammierbarer, multifunktioneller, manipulator programmierbarer in drei oder mehr Achsen, die entweder in Betrieb genommen oder mobil für industrielle Automatisierungsanwendungen eingesetzt werden können. " Diese Definition wird von der International Federation of Robotics, dem European Robotics Research Network (EURON) und vielen nationalen Normenausschüssen verwendet. Roboter meist industrielle Roboter sind feste Roboterwaffen und Manipulatoren, die hauptsächlich für die Herstellung und den Vertrieb von Waren eingesetzt werden. Der Begriff "Service Roboter" ist weniger klar definiert. Der International Federation of Robotics hat eine vorläufige Definition vorgeschlagen, "A Service Roboter ist ein Roboter, der halb- oder vollständig autonom agiert, um Dienstleistungen zu erbringen, die für das Wohlergehen von Menschen und Ausrüstung, ausgenommen Fertigungstätigkeiten, von Nutzen sind". Roboter (interaktiv) werden als Lehrassistenten für Lehrer verwendet. Von den 80er Jahren wurden Roboter wie Schildkröten in Schulen verwendet und mit der Logosprache programmiert. Roboterkits wie Lego Mindstorms, BIOLOID, OLLO von ROBOTIS oder BotBrain Educational Roboter können Kindern helfen, über Mathematik, Physik, Programmierung und Elektronik zu erfahren. Robotik wurde auch in das Leben von elementaren und hohen Schulstudenten in Form von Roboter-Auswahlverfahren mit dem Unternehmen FIRST (Für Inspiration und Anerkennung von Wissenschaft und Technologie) eingeführt. Die Organisation ist die Grundlage für den Wettbewerb FIRST Robotics, FIRST LEGO League, Junior FIRST-Synth Liga und FIRST Tech Challenge-Auswahlwettbewerb. Außerdem wurden Roboter wie der Lehrcomputer Leachim (1974) aufgenommen. Leachim war ein frühes Beispiel für Redesynthese unter Verwendung der Diphone-Synthesemethode.2-XL (1976) war ein roboterförmiges Spiel / Lehrende auf der Grundlage einer Niederlassung zwischen audiblen Gleisen auf einem 8-track-Player, der beide von Michael J. Freeman entwickelt wurde. Nach einem späteren Zeitpunkt wurde der 8-spurige auf Fremdkassetten und dann auf digitalem Weg aktualisiert. modulare Roboter modulare Roboter sind eine neue Gruppe von Robotern, die die Verwendung von Robotern durch die modulare Gestaltung ihrer Architektur erhöhen sollen. Funktionalität und Wirksamkeit eines modularen Roboters sind leichter gestiegen als herkömmliche Roboter. Diese Roboter bestehen aus einer einzigen Art identischer, mehrerer identischer Modultypen oder ähnlicher Art, die je Größe variieren. Ihre architektonische Struktur ermöglicht Hyper-Rundancy für modulare Roboter, da sie mit mehr als 8 Grad Freiheit (DOF) konzipiert werden können. Entwicklung der Programmierung, umgekehrte kinematics und Dynamik für modulare Roboter ist komplexer als mit herkömmlichen Robotern. modulare Roboter können aus L-förmigen Modulen, Kubikmodulen und U- und H-förmigen Modulen bestehen. ANAT-Technologie, eine frühe modulare Robotertechnik, die von Robotik Design Inc. patentiert wird. ermöglicht die Schaffung modularer Roboter aus U- und H-basierten Modulen, die in einer Kette miteinander verbunden sind, und wird verwendet, um heterogene und homogene modulare Robotersysteme zu bilden. Diese "ANAT Roboter" können mit n DOF konzipiert werden, da jedes Modul ein komplettes motorisiertes Robotersystem ist, das relativ den vor und nach seiner Kette angeschlossenen Modulen entspricht und daher ein einziges Modul einen Grad an Freiheit ermöglicht. Je mehr Module, die miteinander verbunden sind, desto mehr Grad an Freiheit. L-förmige Module können auch in einer Kette entwickelt werden und müssen zunehmend kleiner werden als die Größe der Kette, da die am Ende der Kette befestigten Lieferungen einen größeren Druck auf Module darstellen, die von der Basis weiter reichen. ANAT H-förmige Module leiden nicht unter diesem Problem, da ihr Design einen modularen Roboter ermöglicht, Druck und Auswirkungen gleichmäßig unter anderen beigefügten Modulen zu verteilen, so dass die Entladungskapazität nicht abnimmt, da die Länge des Arms zunimmt. modulare Roboter können manuell oder selbstkonfiguriert werden, um einen anderen Roboter zu bilden, der verschiedene Anwendungen durchführen kann. modulare Roboter derselben Architekturtyp bestehen aus Modulen, die verschiedene modulare Roboter kompensieren, kann ein snake-armer Roboter mit einem anderen kombiniert werden, um einen Dual- oder Vier-Arm-Roboter zu bilden oder in mehrere mobile Roboter aufzuteilen, und mobile Roboter können in mehrere kleinere Teile aufgeteilt werden oder mit anderen in ein größeres oder anderes kombinieren. Dies ermöglicht einen einzigen modularen Roboter, die in einer einzigen Aufgabe umfassend spezialisiert sein können, sowie die Fähigkeit, sich auf mehrere verschiedene Aufgaben zu spezialisieren. modulare Robotik-Technologie wird derzeit in Hybridtransport, industrielle Automatisierung, Kanalreinigung und Handhabung eingesetzt. Viele Forschungszentren und Hochschulen haben diese Technologie ebenfalls untersucht und Prototypen entwickelt. kollaborative Roboter Ein kooperativer Roboter oder Kobot ist ein Roboter, der sicher und wirksam mit menschlichen Arbeitnehmern interagieren kann und gleichzeitig einfache industrielle Aufgaben wahrnehmen kann. Endeffektoren und andere Umweltbedingungen können jedoch Gefahren verursachen, und solche Risikobewertungen sollten vor der Anwendung einer industriellen Bewegungssteuerung durchgeführt werden. Die heute in der Industrie am weitesten eingesetzten gemeinsamen Roboter werden von Universalrobotern in Dänemark hergestellt. Revision Robotics – begründet von Rodney Brooks, früher mit iRobotin eingeführtem Baxter im September 2012; als Industrieroboter, der für eine sichere Interaktion mit benachbarten Arbeitnehmern entwickelt wurde und für einfache Aufgaben programmierbar ist. Baxters stoppen, wenn sie einen Menschen auf dem Weg ihrer Roboterwaffen erkennen und prominente Schalter haben. In der Regel zum Verkauf an kleine Unternehmen werden sie als Roboter-Anwender des persönlichen Computers gefördert. Mai 2014 haben 190 Unternehmen in den USA Baxters gekauft und werden im Vereinigten Königreich kommerziell genutzt. Roboter in der Gesellschaft rund die Hälfte aller Roboter in der Welt sind in Asien, 32 % in Europa und 16 % in Nordamerika, 1 % in Australasia und 1 % in Afrika.40 % aller Roboter in der Welt sind in Japan und machen Japan das Land mit der höchsten Zahl von Robotern. Autonomy und ethische Fragen Da Roboter fortschrittlicher und anspruchsvoller geworden sind, haben Experten und Wissenschaftler immer mehr die Fragen untersucht, was Ethik das Verhalten von Robotern regeln könnte und ob Roboter in der Lage sein könnten, alle Arten von sozialen, kulturellen, ethischen oder rechtlichen Rechten geltend zu machen. Ein wissenschaftliches Team hat gesagt, dass es möglich ist, bis 2019 ein Roboter Gehirn zu finden. Andere vorhersagen Roboternachrichten bis 2050. Jüngste Fortschritte haben das Robotikverhalten anspruchsvoller gemacht. Die sozialen Auswirkungen intelligenter Roboter sind Gegenstand eines Dokumentarfilmfilms 2010 mit dem Namen Plug & Pray. Vernor Vinge hat vorgeschlagen, dass ein Moment kommen kann, wenn Computer und Roboter intelligenter sind als Menschen. Er appelliert an diese "Sache". Er schlägt vor, dass es für den Menschen etwas oder vielleicht sehr gefährlich sein könnte. Erörtert wird dies durch eine Philosophie namens Singitamismus. 2009 nahmen Experten an einer Konferenz teil, die vom Verband für die Förderung der künstlichen Intelligenz (AAAI) veranstaltet wurde, um zu diskutieren, ob Computer und Roboter in der Lage sein könnten, eine Autonomie zu erwerben, und wie viel diese Fähigkeiten eine Bedrohung oder Gefahr darstellen könnten. Man stellte fest, dass einige Roboter verschiedene Formen der Halbautonomie erworben haben, darunter die Möglichkeit, eigene Stromquellen zu finden und eigenständige Ziele für den Angriff auf Waffen zu wählen. Sie wiesen auch darauf hin, dass einige Computerviren die Abschaffung verhindern können und „Cockroach Intelligence“ erreicht haben. " Sie wiesen darauf hin, dass Selbstbewusstsein, wie in Wissenschaft dargestellt, wahrscheinlich unwahrscheinlich ist, aber dass es andere potenzielle Gefahren und Gefahren gab. Verschiedene Medienquellen und wissenschaftliche Gruppen haben unterschiedliche Trends in unterschiedlichen Bereichen festgestellt, die zusammen zu mehr Robotik-Funktionen und -autonomie führen könnten und die einige inhärenten Anliegen darstellen. 2015 wurden die Nao alderen Roboter gezeigt, dass sie über eine Fähigkeit verfügen, sich selbst bewusst zu machen. Forscher des Rensselaer Polytechnik Institute AI und Anstiftung Lab in New York haben ein Experiment durchgeführt, in dem ein Roboter sich bewusst wurde, und ihre Antwort auf eine Frage nach seiner Umsetzung korrigiert. Militärische Roboter Manche Experten und Wissenschaftler haben die Verwendung von Robotern für militärische Kämpfe in Frage gestellt, insbesondere wenn solche Roboter einen gewissen Grad autonomer Funktionen erhalten. Man gibt auch Bedenken hinsichtlich der Technologie, die es einigen bewaffneten Robotern ermöglichen könnte, vor allem von anderen Robotern kontrolliert zu werden. Die US-Katastrophe hat einen Bericht finanziert, in dem darauf hingewiesen wird, dass militärische Roboter komplexer werden sollten, dass die Auswirkungen ihrer Fähigkeit, autonome Entscheidungen zu treffen, stärker berücksichtigt werden sollten. Ein Forscher stellt fest, dass autonome Roboter mehr Menschen sein könnten, da sie Entscheidungen wirksamer treffen könnten. Andere Experten stellen dies jedoch in Frage. Insbesondere der EATR hat öffentliche Bedenken in Bezug auf seine Brennstoffquelle, da er sich ständig mit organischen Stoffen bestärken kann. Obwohl der Motor für den EATR speziell auf Biomasse und Vegetation ausgerichtet ist, die von seinen Sensoren ausgewählt werden, die er auf Gefechtsplätzen oder anderen lokalen Umgebungen finden kann, hat das Projekt erklärt, dass auch Hühnerfett verwendet werden kann. Manuel De Landa hat festgestellt, dass "intelligente Raketen" und autonome Bomben, die mit künstlicher Wahrnehmung ausgestattet sind, als Roboter gelten können, da sie einige ihrer Entscheidungen autonom treffen. Er hält dies für einen wichtigen und gefährlichen Trend, in dem der Mensch über wichtige Entscheidungen für Maschinen verfügt. Beziehung zur Arbeitslosigkeit Jahrhunderte lang haben die Menschen vorhergesagt, dass die Maschinen die Arbeitnehmer überholt und die Arbeitslosigkeit erhöhen würden, obwohl die Ursachen der Arbeitslosigkeit in der Regel auf die Sozialpolitik zurückzuführen sind. Ein jüngstes Beispiel für den menschlichen Ersatz ist das taiwanesische Technologieunternehmen Foxconn, das im Juli 2011 einen Dreijahresplan angekündigt hat, um Arbeitnehmer mit mehr Robotern zu ersetzen. Derzeit nutzt das Unternehmen zehntausend Roboter, wird sie jedoch über einen Zeitraum von drei Jahren auf Millionen Roboter erhöhen. Rechtsanwälte haben spekuliert, dass eine erhöhte Prävalenz von Robotern am Arbeitsplatz zu einer Verbesserung der Entlassungsvorschriften führen könnte. Kevin J. Delaney sagte: „Die Roboter übernehmen menschliche Arbeitsplätze. Bill Gates ist jedoch der Ansicht, dass die Regierungen die Nutzung von Steuerunternehmen zumindest vorübergehend verlangsamen und andere Beschäftigungsarten finanzieren sollten. Die Robotersteuer würde auch dazu beitragen, den Vertriebenen ein garantiertes Lebensverhältnis zu zahlen. Weltbank Laut Bericht 2019 gibt es Beweise dafür, dass die Automatisierung die Arbeitnehmer entbindet, die technologische Innovation schafft mehr neue Branchen und Arbeitsplätze im Gleichgewicht. zeitgenössische Nutzung Derzeit gibt es zwei Haupttypen von Robotern, die auf deren Verwendung basieren: allgemeine autonome Roboter und spezielle Roboter. Roboter können von ihrer Zweckmäßigkeit klassifiziert werden. Ein Roboter könnte konzipiert werden, um eine bestimmte Aufgabe extrem gut auszuführen, oder eine Reihe von Aufgaben weniger gut. Alle Roboter durch ihre Natur können neuprogrammiert werden, um unterschiedlich zu verhalten, aber einige sind durch ihre physische Form begrenzt. Beispielsweise kann ein Herstellerroboter-Arm Arbeitsplätze wie Schneiden, Schweißen, Gluing oder als faire Fahrt ausüben, während ein Aufhol-und-place-Roboter nur Poppartikel-Druckplatten enthalten kann. General-zweck autonome Roboter können unabhängig voneinander eine Vielzahl von Funktionen ausführen. Einsatz autonomer Roboter können in der Regel unabhängig in bekannten Räumen agieren, mit ihren eigenen Aufladebedürfnissen, der Schnittstelle mit elektronischen Türen und Aufzügen umgehen und andere grundlegende Aufgaben wahrnehmen. Wie Computer können allgemeine Einsatzroboter mit Netzen, Software und Zubehör verbinden, die ihren Nutzen erhöhen. Sie können Menschen oder Gegenstände erkennen, sprechen, begleiten, die Umweltqualität überwachen, auf Alarm reagieren, die Versorgung steigern und andere nützliche Aufgaben wahrnehmen. Allgemeine Roboter können gleichzeitig eine Vielzahl von Funktionen ausüben oder in verschiedenen Zeiten des Tages unterschiedliche Rollen übernehmen. Manche dieser Roboter versuchen, Menschen zu verschleppen und vielleicht sogar Menschen in Erscheinung zu bringen; diese Art von Roboter wird als humanoider Roboter bezeichnet. Humanoid Roboter sind immer noch in einer sehr begrenzten Phase, da kein humanoider Roboter, wie bisher, tatsächlich um einen Raum herumfahren kann, in dem es nie war. Humanoid Roboter sind daher trotz ihrer intelligenten Verhaltensweise in ihren bekannten Umgebungen sehr begrenzt. Fabrikroboter Automobilproduktion In den letzten drei Jahrzehnten sind Automobilfabriken von Robotern dominiert. Eine typische Fabrik enthält Hunderte von Industrierobotern, die auf vollautomatisierten Produktionslinien arbeiten, mit einem Roboter für alle zehn Menschen. Auf einer automatischen Produktionslinie wird ein Fahrzeuggestell auf einem Förderträger geschweißt, gestrichen, gestrichen und schließlich in einer Reihe von Roboterstationen montiert. Verpackungs-Industrieroboter werden auch in großem Umfang für die Reinigung und Verpackung von hergestellten Waren verwendet, zum Beispiel für die rasche Einnahme von Kartons vom Ende eines Förderbandes und deren Inbetriebnahme in Boxen oder für Lade- und Entladungszentren. Elektrobleche (PCBs) werden fast ausschließlich von den Ink-and-place-Robotern hergestellt, in der Regel mit SCARA-Manipulatoren, die kleine elektronische Bauteile aus Streifen oder Schaleen entfernen und sie auf PCB mit großer Genauigkeit bringen. Solche Roboter können hunderttausende von Bauteilen pro Stunde bereitstellen, die einen Menschen mit Geschwindigkeit, Genauigkeit und Zuverlässigkeit weit verformen. automatisierte Lenkfahrzeuge (AGVs)Mobile Roboter werden nach Markern oder Drähten im Boden oder durch Sicht oder Laser verwendet, um Waren rund um große Einrichtungen wie Lager, Containerhäfen oder Krankenhäuser zu transportieren. Frühe AGV-style Machen Sie sich auf Aufgaben beschränkt, die genau definiert werden könnten und müssen alle Zeit in gleicher Weise durchgeführt werden. Sehr wenig Feedback oder Intelligenz waren erforderlich, und die Roboter brauchten nur die wichtigsten Exteroceptors (Sensoren). Grenzen dieser AGVs sind, dass ihre Wege nicht leicht geändert werden und sie können ihre Wege nicht ändern, wenn Hindernisse sie blockieren. Wenn eine AGV abläuft, kann sie den gesamten Betrieb einstellen. Interim AGV-Technologien entwickelt, um die Triangulation von Blitzen oder Barcode-Netzen zum Abhören am Boden oder an der Decke zu verwenden. In den meisten Fabriken erfordern die Triangulationssysteme eine moderate bis hohe Wartung, wie etwa die tägliche Reinigung aller Lichte oder Barcodes. Wenn auch eine große Palette oder große Fahrzeugblöcke oder ein Barcode gestrichen werden, können die AGVs verloren gehen. Häufig werden solche AGVs in humanfreien Umgebungen verwendet. Intelligente AGVs (i-AGVs)Such wie SmartLoader, SpeciMinder, ADAM, Tug Eskorta und MT 400 mit Motivity sind für menschenfreundliche Arbeitsverhältnisse konzipiert. Sie sind durch die Anerkennung natürlicher Merkmale gekennzeichnet. 3D-Scanner oder andere Mittel zur Gewinnung der Umwelt in zwei oder drei Dimensionen helfen, kumulative Fehler bei tödlichen Berechnungen der aktuellen Position des AGV zu beseitigen. Manche AGVs können Karten ihrer Umgebung mit Lasern mit gleichzeitiger Lokalisierung und Kartierung (SLAM) erstellen und diese Karten verwenden, um in Echtzeit mit anderen Pfadplanungs- und Hindernisvermeidungsgorithmen zu umgehen. Sie können in komplexen Umgebungen agieren und nicht wettbewerbsfähige und nicht verbindliche Aufgaben wie die Beförderung von Photomasken in einem Halbleiterlabor, Exemplare in Krankenhäusern und Waren in Lagern wahrnehmen. In dynamischen Bereichen wie Lagern, die alle Paletten enthalten, benötigen die AGV zusätzliche Strategien, die dreidimensionale Sensoren wie Zeit- oder Stereovisionskameras verwenden. Schmutz, gefährlich, dull oder unzugängliche Aufgaben Es gibt viele Arbeitsplätze, die der Mensch auf Roboter verlassen würde. Der Job kann langweilig sein, z.B. inländische Reinigungs- oder Sportbereichskennzeichnung oder gefährlich, wie etwa die Suche innerhalb eines Vulkans. Andere Arbeitsplätze sind physisch unzugänglich, wie die Suche nach einem anderen Planeten, die Reinigung eines langen Rohrs oder die Durchführung von Kiaroskopen. Weltraumuntersuchungen Knapp jede unbemannte Weltraumuntersuchung wurde jemals gestartet. Manche wurden in den 60er Jahren mit sehr begrenzten Fähigkeiten gestartet, aber ihre Fähigkeit, Flüge und Land (im Falle von Luna 9) ist ein Hinweis auf ihren Status als Roboter.Dazu gehören die Voyager-Untersuchungen und die Galileo-Untersuchungen, unter anderem. Telerobots Teleoperd Roboter oder Telerobots sind Geräte, die von einer Entfernung durch einen menschlichen Betreiber ferngesteuert werden, anstatt einer vorher festgelegten Abfolge von Bewegungen, die aber halbautonomisches Verhalten hat. Sie werden verwendet, wenn ein Mensch nicht vor Ort anwesend sein kann, um einen Arbeitsplatz zu leisten, weil es gefährlich, weit entfernt oder unzugänglich ist. Der Roboter kann in einem anderen Raum oder einem anderen Land sein oder kann auf einer sehr unterschiedlichen Skala dem Betreiber liegen. beispielsweise kann der Chirurg innerhalb eines menschlichen Patienten in einem relativ kleinen Maßstab im Vergleich zu einer offenen Operation arbeiten, was die Erholungszeit deutlich verkürzt. Sie können auch verwendet werden, um zu vermeiden, dass die Arbeitnehmer in die gefährlichen und engen Räume, wie z.B. in der Kanalreinigung, exponiert werden. Wenn der Betreiber einen Bomben abbaut, sendet der Betreiber einen kleinen Roboter, um ihn abzukühlen. Mehrere Autoren verwenden ein Gerät namens Longpen, um Bücher fern zu unterzeichnen. Teleoperierte Roboterflugzeuge wie das unbemannte Luftfahrtfahrzeug werden zunehmend vom Militär genutzt. Diese Pilotprojekte ohne Drohnen können das Gelände und das Feuer an Zielen suchen. Hunderte von Robotern wie iRobot's Packbot und die Foster-Miller TALON werden in Irak und Afghanistan von den Vereinigten Staaten genutzt, um Straßenbomben oder improvise Sprengkörper (IEDs) in einer als Explosivstoff- oder Fremdmittel (EOD) bekannten Tätigkeit zu entschädigen. automatisierte Fruchtentnahmemaschinen Roboter werden verwendet, um Früchte auf Obst- und Obstgärten zu einem niedrigeren Kostenfaktor als die von menschlichen Fängern. Inländische RoboterDomestic Roboter sind einfache Roboter, die für eine Einzelaufgabe im häuslichen Gebrauch bestimmt sind. Sie werden in einfachen, aber oft ungleichmäßigen Arbeitsplätzen wie Vakuumreinigung, Bodenwäsche und Rasenmähern verwendet. Ein Beispiel für einen inländischen Roboter ist ein Zimmerba. Militärroboter Militärroboter umfassen den SWORDS-Roboter, der derzeit im bodenbasierten Kampf eingesetzt wird. Es kann eine Vielzahl von Waffen verwenden und es gibt einige Diskussionen darüber, dass es in Kampfsituationen eine gewisse Autonomie gibt. unbemannte Kampffahrzeuge (UCAVs), die eine modernisierte Form von UAVs sind, können eine Vielzahl von Missionen, einschließlich der Bekämpfung, durchführen. UCAVs sind so konzipiert wie die BAE Systems Mantis, die die Fähigkeit haben, selbst zu fliegen, sich selbst zu bewegen und sich selbst zu konzentrieren und die meisten Entscheidungen zu treffen. Das BAE Taranis ist ein UCAV, das von Großbritannien gebaut wird, das ohne Pilot auf allen Kontinenten fliegen kann und neue Mittel zur Verhinderung von Aufdeckung bietet. Flugversuche werden voraussichtlich 2011 beginnen. The AAAI hat dieses Thema eingehend untersucht und seine Präsidentin hat eine Studie in Auftrag gegeben, um diese Frage zu prüfen. Manche haben eine Notwendigkeit vorgeschlagen, "sichere AI" zu bauen, d.h. die bereits mit der AI auftretenden Vorschüsse sollten auch Anstrengungen unternehmen, um AI intrinsischer und menschlicher Hinsicht zu machen. Mehrere solche Maßnahmen wurden bereits gemeldet, mit Roboter-Heavy-Ländern wie Japan und Südkorea, die mit der Übertragung von Vorschriften begonnen haben, die Roboter mit Sicherheitssystemen ausgestattet werden müssen, und möglicherweise mit Gesetzen, die Asimovs drei Gesetze über die Robotik enthalten. 2009 wurde ein offizieller Bericht vom Ausschuss für die Roboterindustrie der japanischen Regierung veröffentlicht. chinesische Beamte und Forscher haben einen Bericht veröffentlicht, in dem eine Reihe ethischer Regeln und eine Reihe neuer rechtlicher Leitlinien als "Robot Legal Studies" vorgeschlagen werden. Manche Bedenken wurden über ein mögliches Auftreten von Robotern zum Ausdruck gebracht, die offensichtliche Fälschungen aufweisen. Bergbauroboter Bergbauroboter sollen eine Reihe von Problemen lösen, die derzeit der Bergbauindustrie gegenüberstehen, einschließlich Qualifikationsdefiziten, die Produktivität von sinkenden oder e-Graden verbessern und Umweltziele erreichen. Infolge der gefährlichen Natur des Bergbaus, insbesondere des unterirdischen Bergbaus, hat sich die Prävalenz autonomer, halbautonomischer und telebetriebener Roboter in den letzten Zeiten erheblich erhöht. Manche Fahrzeughersteller bieten autonome Züge, Lastwagen und Lastwagen, die Material belasten, ihn auf der Minenfläche zu ihrem Zielort befördern und ohne menschliches Eingreifen zu entladen. Einer der weltweit größten Bergbauunternehmen Rio Tinto hat vor kurzem seine autonome LKW-Flotte auf die weltweit größte erweitert, bestehend aus 150 autonomen Komatsu-Fahrzeugen, die in West-Australien tätig sind. BHP hat auch angekündigt, dass seine autonome Bohrflotte auf die weltweit größten 21 autonomen Atlasbohrungen ausgeweitet wird. Bohrmaschinen, Langwand- und Steinbrüche sind jetzt auch als autonome Roboter erhältlich. Das Atlas Copco Rig Control System kann autonom einen Bohrplan auf Bohrbohren durchführen und die Bohrer in Position mit GPS bringen, die Bohrbohrer und Bohrbohren bis zu bestimmten Tiefen einrichten. Ebenso kann das Transmin Rocklogic System automatisch einen Weg planen, um ein Gesteinbrecher an einem ausgewählten Ziel zu halten. Diese Systeme verbessern die Sicherheit und Effizienz der Bergbautätigkeiten erheblich. Gesundheitsroboter im Gesundheitswesen haben zwei Hauptfunktionen. Personen, die eine Person, wie ein Krankheitserreger wie Multiple Sclerose, unterstützen, und diejenigen, die in den Gesamtsystemen wie Apotheken und Krankenhäuser Hilfe leisten. Home Automation für ältere und behinderte Roboter, die in der häuslichen Automatisierung eingesetzt werden, hat sich im Laufe der Zeit von einfachen grundlegenden Roboterassistenten wie dem Handy 1 entwickelt, indem sie bis hin zu halbautonomen Robotern wie FRIEND, die ältere und behinderte Menschen mit gemeinsamen Aufgaben unterstützen können. In vielen Ländern, insbesondere Japan, wächst die Zahl der älteren Menschen, um ihnen zu helfen, aber relativ weniger junge Menschen zu versorgen. Menschen machen die besten Autofahrer, aber wenn sie nicht verfügbar sind, werden Roboter schrittweise eingeführt. FRIEND ist ein halbautonomischer Roboter, der für behinderte und ältere Menschen in ihrem täglichen Leben, wie die Zubereitung und die Verwendung einer Mahlzeit, bestimmt ist. FRIEND ermöglicht es Patienten, die paraplegic sind, Muskelkrankheiten oder schwere Lähmung (wie Schlaganfall usw.), Aufgaben ohne Hilfe anderer Menschen wie Therapeuten oder Pflegepersonal auszuführen. Pharmazeutika Pro stellt einen Roboter her, der den Apotheken helfen soll, Rezepte zu füllen, die aus oralen Feststoffen oder Medikamenten bestehen. Apotheker oder Apotheker kommen in die Pflichtinformationen ein. Das System, bei dem bestimmt wird, ob das Medikament im Roboter ist, wird die Informationen an den Roboter schicken. Der Roboter verfügt über 3 verschiedene Fenster, die durch die Größe der Pille bestimmt sind. Der Robotertechniker, Benutzer oder Apotheke bestimmt die erforderliche Größe der auf der Tablette basierenden Durchstechflasche, wenn der Roboter auf dem Bildschirm lag. Nachdem die Vial gefüllt ist, wird sie an einen Förderband angeschlossen, der ihn an einen Inhaber bringt, der die Durchstechung führt und das Patientenetikett anlegt. Anschließend wird auf einem anderen Fördergebiet festgelegt, der die Medikamente des Patienten überl bis zu einem mit dem Namen des Patienten gekennzeichneten Zeitnischen auf einer LED-Lese liefert. Apotheker oder Techniker kontrollieren dann den Inhalt der Durchstechflasche, um sicherzustellen, dass es das richtige Medikament für den korrekten Patienten enthält und dann die Durchlse versiegelt und es vor Ort angezogen wird. McKesson's Roboter Sprint ist ein weiteres Gesundheitswesen Roboterprodukt, das Apotheken hilft, täglich Tausende von Medikamenten zu entsorgen, mit wenig oder gar keinen Fehlern. Der Roboter kann zehn Fuß breit und dreißig Füße lang sein und kann Hunderte unterschiedlicher Medikamente und Tausende von Dosen halten. Die Apotheke spart viele Ressourcen wie Mitarbeiter, die ansonsten in einer knappen Industrie nicht verfügbar sind. Es verwendet einen elektromechanischen Kopf in Verbindung mit einem pneumatischen System, um jede Dosis zu erfassen und sie an den jeweiligen Lagerort zu liefern. Der Kopf bewegt sich in einer einzigen Achse, während er 180 Grad wechselt, um die Medikamente zu ziehen. In diesem Prozess nutzt es die Barcode-Technologie, um die Verwendung des richtigen Arzneimittels zu überprüfen. Er liefert dann das Medikament an einen Patienten spezifischen bindet auf einem Förderband. Nachdem die Bindung mit allen Medikamenten besetzt ist, die ein bestimmtes Patient braucht und dass die Robotervorräte dann auf dem Förderband an einen Techniker übergeben und zurückgeschickt werden, um sie in ein Kit für die Lieferung in das Boden zu schieben. Forschungsroboter Obwohl die meisten Roboter heute in Fabriken oder Häusern installiert sind, arbeiten oder lebensrettende Arbeitsplätze schaffen, werden in Labors weltweit viele neue Robotertypen entwickelt. Viele der Forschung im Bereich der Robotik konzentrieren sich nicht auf bestimmte industrielle Aufgaben, sondern auf Untersuchungen in neue Arten von Robotern, alternative Wege, um über oder Design Roboter zu denken und neue Wege zur Herstellung zu finden. Es wird erwartet, dass diese neuen Robotertypen in der Lage sind, echte weltweite Probleme zu lösen, wenn sie endlich realisiert werden. Bionic and Biomimetic Roboter Ein Konzept für die Entwicklung von Robotern ist, um sie auf Tieren zu stützen. BionicKangaroo wurde entwickelt und weiterentwickelt, indem sie die Physiologie und die Methoden der locomotion eines kangaroos untersuchen und anwenden. Nanorobots Nanorobotics ist das aufstrebende Technologiefeld, mit dem Maschinen oder Roboter geschaffen werden, deren Komponenten auf oder in der Nähe des mikroskopischen Maßstabs eines Nanometers (10-9 Meter) liegen. Auch bekannt als Nanobots oder nanites werden sie aus molekularen Maschinen gebaut. Bisher haben Forscher überwiegend nur Teile dieser komplexen Systeme produziert, wie Lager, Sensoren und synthetische molekulare Motoren, aber auch funktionierende Roboter wurden wie die Teilnehmer des Nanobot-Rauchwettbewerbs hergestellt. Forscher hoffen auch, alle Roboter als kleine Viren oder Bakterien zu schaffen, die in geringem Umfang Aufgaben ausführen können. Mögliche Anwendungen umfassen Mikrooperationen (auf Ebene der einzelnen Zellen), Gebrauchsmeilen, Herstellung, Rüstung und Reinigung. Manche Menschen haben vorgeschlagen, dass die Erde, wenn es Nanobote gibt, in "graue Goo" verwandeln würde, während andere behaupten, dass dieses hypothetische Ergebnis nicht ausreicht. Reconfigurierende Roboter Manche Forscher haben die Möglichkeit untersucht, Roboter zu schaffen, die ihre physische Form ändern können, um eine bestimmte Aufgabe wie die fiktive T-1000 zu erfüllen. Real Roboter sind jedoch in der Nähe dieses hochentwickelten Systems und bestehen überwiegend aus einer kleinen Anzahl von maschinenlesbaren Einheiten, die im Vergleich zu ihren Nachbarn bewegen können. Algorithms wurden entwickelt, wenn solche Roboter Wirklichkeit werden. Roboter, Mobilfunkbetreiber Im Juli 2020 berichteten die Wissenschaftler über die Entwicklung eines mobilen Roboter-Vektors und zeigen, dass es bei experimentellen Recherchen helfen kann. Laut den Wissenschaftlern war ihre Strategie die Automatisierung des Forschers und nicht der Instrumente – die Zeit für die menschlichen Forscher, kreativ zu denken – und könnten fotokatalytische Mischungen für die Wasserstoffproduktion aus Wasser erkennen, die sechsmal aktiver als ursprüngliche Formulierungen waren. Der modulare Roboter kann Laborinstrumente betreiben, fast rund um die Uhr arbeiten und autonom Entscheidungen über seine nächsten Aktionen je nach experimentellen Ergebnissen treffen. Erfrischungsfähige Roboter Roboterroboter mit Silikonkörpern und flexiblen Antrieben (Luftmuskeln, elektroaktive Polymere und Ferrofluids) sehen und fühlen sich von Robotern mit starren Skeletten unterscheiden und können unterschiedliche Verhaltensweisen haben. Soft, flexible (und manchmal sogar squishy) Roboter werden oft darauf ausgelegt, die Biomechaniken von Tieren und anderen in der Natur gefundenen Dingen, die zu neuen Anwendungen in der Medizin, der Pflege, der Suche und Rettung, der Lebensmittelverarbeitung und der Produktion sowie der wissenschaftlichen Erforschung führen, zu überführen. Langsame Roboter Mit Genüge von Insekten wie Hunde und Bienen modellieren die Forscher das Verhalten Tausender winziger Roboter, die zusammen eine nützliche Aufgabe erfüllen, wie etwa die Suche nach etwas versteckten, Reinigungsmitteln oder Spying. Jeder Roboter ist ziemlich einfach, aber das sich herausbildende Verhalten der Kälte ist komplexer. Die gesamte Reihe von Robotern kann als ein einziges verteiltes System betrachtet werden, so kann eine ant-Kolonie als Superorganismus angesehen werden, der skeptische Erkenntnisse zeigt. Die bisher geschaffenen größten Nachteile umfassen das iRobot-Schilling, das Projekt SRI/MobileRobots CentiBots und das Open-Source-Mikro-robotic-Projekt, das zur Forschung kollektiver Verhaltensweisen verwendet wird. Swarms sind auch resistenter. Kann ein großer Roboter eine Mission verfehlen und zerstören, so kann ein Geruch auch dann fortgesetzt werden, wenn mehrere Roboter scheitern. Dies könnte sie für Erkundungsmissionen im Weltraum attraktiv machen, wo das Versagen in der Regel extrem teuer ist. Haptic Interface Roboter Robotics hat auch Anwendungen in der Gestaltung virtueller Realitätsschnittstellen. Spezialisierte Roboter sind in der haptischen Forschungsgemeinschaft weit verbreitet. Diese Roboter, sogenannte „haptische Schnittstellen“, ermöglichen eine kontaktfähige Interaktion mit echten und virtuellen Umgebungen. Roboterische Kräfte ermöglichen es, die mechanischen Eigenschaften virtueller Objekte zu simuliert, die die Nutzer durch ihre Berührung erfahren können. zeitgenössische Kunst- und Skulpturroboter werden von zeitgenössischen Künstlern verwendet, um Werke zu schaffen, die mechanische Automatisierung umfassen. Es gibt viele Zweige der Robotertechnik, von denen eine Roboteranlage Kunst ist, eine Art von Installationsart, die bereit ist, auf die Interaktion von Zuschauern durch Computer, Sensoren und Antriebe zu reagieren. Das künftige Verhalten solcher Anlagen kann daher durch Beiträge des Künstlers oder des Teilnehmers verändert werden, die diese Kunstwerke von anderen Arten von Kinetic Kunst unterscheiden. Le Grand Palais in Paris veranstaltete eine Ausstellung "Artists & Roboter", die von mehr als vierzig Künstlern mit Hilfe von Robotern im Jahr 2018 geschaffen wurde. Roboter in der populären Kultur Literaturroboter Roboter, Androids (artificial men/Frauen) oder Gynoids (artificial Women) und Zyborgs (auch „bionic men/Frauen,“ oder Menschen mit signifikanter mechanischer Verbesserung) sind ein Grund für Science-Fiction. Der erste Verweis in der westlichen Literatur auf mechanische Mitarbeiter erscheint in der Iliad. In Buch XVIII, Hephaestus, Brandhai, schafft neue Rüstung für die Hero Achilles, unterstützt von Robotern. Laut der Übersetzung von Rieu haben "Goldene maidservants beschleunigt, um ihren Master zu unterstützen. Sie dachten wie echte Frauen und könnten nicht nur ihre Gliede sprechen und verwenden, sondern mit Intelligenz und ausgebildetem Handwerk durch die unsterbliche Welt. Roboter oder Android werden nicht verwendet, um sie zu beschreiben, aber sie sind mechanische Geräte, die Menschen im Aussehen sind. " Die erste Verwendung des Wortes Roboter war in Karel Čapeks Play R.U.R (Rossum's Universal Roboter) (geschrieben im Jahr 1920). Autor Karel Čapek wurde in der Tschechoslowakei geboren. vielleicht der wichtigste Autor des zwanzigsten Jahrhunderts war Isaac Asimov (1920-1992), der über fünfhunderttausend Bücher veröffentlichte. Asimov ist wahrscheinlich am besten für seine wissenschaftlichen Geschichten und insbesondere diejenigen über Roboter, in denen er Roboter und ihre Interaktion mit der Gesellschaft im Zentrum vieler seiner Werke platzierte. Asimov hat das Problem des idealen Satzes von Gebrauchsanleitungen sorgfältig geprüft, um das Risiko für den Menschen zu verringern und in seine drei Gesetze der Robotik einzutreten: ein Roboter kann ein menschliches Wohlbefinden nicht verletzen oder durch Untätigkeit einen Menschen den Schaden zufügen; ein Roboter muss die Bestellungen einhalten, die ihm vom Menschen zustehen, es sei denn, solche Bestellungen würden mit dem ersten Gesetz in Konflikt geraten; und ein Roboter muss sein eigenes Bestehen schützen, solange der Schutz nicht mit dem ersten oder Zweiten Gesetz verstößt. Diese wurden in seiner kurzen Geschichte von 1942 eingeführt. Runrund, obwohl in einigen früheren Geschichten verflochten. später fügte Asimov das Nullgesetz hinzu: "Ein Roboter kann die Menschheit nicht schädigen oder durch Untätigkeit die Menschheit schädigen;" die übrigen Gesetze werden sequenziell geändert, um dies zu erkennen. Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch ist die erste Passage in der kurzen Geschichte von Asimov Liar!“ (1941), die auf das erste Gesetz verweist, die den frühesten Einsatz der Worteroboter darstellt. Asimov war ursprünglich nicht bekannt; er nahm das Wort an, das bereits mit Mechanismen, Hydrauliken und anderen ähnlichen Bedingungen bestanden hat, die die Zweige der angewandten Kenntnisse verleugnen. Filme Roboter erscheinen in vielen Filmen. Die meisten Roboter im Kino sind fiktive. Zwei der bekanntesten sind R2-D2 und C-3PO aus dem Star Wars Franchise. Sex Roboter Das Konzept der humanoiden Sexualroboter hat die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht und eine Debatte über ihre angeblichen Vorteile und möglichen Auswirkungen auf die Gesellschaft ausgelöst. Opponenten argumentieren, dass die Einführung solcher Geräte sozial schädlich sein würde und Frauen und Kinder entziehen würde, während die Befürworter ihre therapeutischen Vorteile, insbesondere bei der Unterstützung von Menschen mit Demenz oder Depression, nennen. Probleme, die in der populären Kultur Angst und Sorgen über Roboter dargestellt wurden, wurden wiederholt in einer Vielzahl von Büchern und Filmen zum Ausdruck gebracht. Ein gemeinsames Thema ist die Entwicklung eines Master-Teams von bewussten und hochintelligenten Robotern, die motiviert sind, die menschliche Rasse zu übernehmen oder zu vernichten. Seife (1818), oft als erste Science-Fiction-Neu, ist mit dem Thema eines Roboters oder eines Android-Senders jenseits seines Schöpfers gleichzusetzen. Andere Arbeiten mit ähnlichen Themen Der mechanische Mann, der Tempel, der Runaway, der BridgestoneCop, die Nachbildungen in Stargate, die Cylons in Gefechtstar Galactica, Cybermen und Daleks in Doctor Wer, The Matrix, Enthiran und I, Roboter. Manche fiktive Roboter werden programmiert, um überflüssige Intelligenz und Fähigkeiten zu töten und zu zerstören. Beispiele für populäre Medien, in denen der Roboter zum bösen wird, sind 2001:A Spacesee, Roter Planet und Enthiran. Spiele 2017 Horizon Null Dawn untersucht Themen von Robotern in Kriegsführung, Roboterethik und das AI-Kontrollproblem sowie die positiven oder negativen Auswirkungen solcher Technologien auf die Umwelt. Ein weiteres gemeinsames Thema ist die Reaktion, manchmal das "uncannytal" von Unease und sogar Revulsion auf den Blick von Robotern, die den Menschen zu eng bewegen. Kürzlich haben fiktive Darstellungen von künstlich intelligenten Robotern in Filmen wie A.I Künstliche Intelligenz und Ex Machina und die TV-Anpassung von Westworld das Gefühl des Publikums für die Roboter selbst. Lesen Sie auch den Index der Roboterartikel von Robotern künstlicher Intelligenz William Grey Walter spezifische Robotik-Konzepte Roboter-Locomotion Simultanous Localisierung und Kartierung von Tactile Sensor Teleoperation Uncannytal von IDE-Automation-Chip-Problem Neuromorphische Technologien und Kategorien Roboter-Kaktik-Kaktik Roboter Epigenetic Robotik Entwicklung Humanoide Roboter autonome Roboter Microbo Roboter-Kontrolle spezifische Roboter und AIBO autonome Satelliten-Satelliten-Satelliten-Satelliten-Automobilisierungs-Le Juno Liquidation-Katalysator-Ter-Super-Roboter Andere damit zusammenhängende Artikel Unmanned Vehicle Remote Control Vehicle automatisierte FahrzeugreferenzenFurther Lesen Sie auf diese humanoiden Roboter-Schnenzeichnungen aus Sicht (CNN, Video, 2019) Čapek, Karel (1920). R.U.R, Aventinum, Prag. Margolius, Ivan. 'The Roboter of Prag,' Newsletter, The Friends of Czech Heritage no. 17, Herbst 2017, S. 3 – 6.https://czechFreunds.net/imagesMargoliusJul2017.pdf Glaser, Horst Albert und Rossbach, Sabine: Die künstliche Menschheit, Frankfurt/M. Bern, New York 2011 "A Tragical History" TechCast Artikel Serie, Jason Rupinski und Richard Mix, "public Attitudes to Androids: Robot Gender, Tasks, & price" Cheney, Margaret [1989:123] 1981. Käse, Man aus der Zeit. Dorset Presse. New York.ISBN 0-88029-419-1 Craig, J.J (2005) Einführung in Robotik, Pearson Prentice Hall. L. (2006) Naher Mensch: Roboter Think. Neu York: W. W. Norton & Company, Inc.Needham, Joseph (1999). Wissenschaft und Zivilisation in China: Volumen 2.Taipei: Caves Bücher Ltd.Sotheby's New York. Tin Toy Sammlung von Matt Wyse (1996)Tsai, L. W. (1999). Roboteranalyse. Nick.New York. DeLanda, Manuel. Krieg im Zeitalter der intelligenten Maschinen.1991.Swerve.New York. Journal of Field Robotics External Links Robotics at Curlie