Die Glasproduktion umfasst zwei Hauptmethoden – der Floatglasprozess, der Blattglas produziert, und Glasblasen, die Flaschen und andere Behälter produziert. Es wurde in einer Vielzahl von Möglichkeiten während der Geschichte des Glases getan. Glas-Container-Produktion Broadly, moderne Glas-Container Fabriken sind dreiteilige Operationen: das Batch-Haus, das heiße Ende, und das kalte Ende. Das Chargenhaus handhabt die Rohstoffe; das heiße Ende handhabt die richtige Herstellung – die Vorherd, Umformmaschinen und Glühöfen; und das kalte Ende behandelt die Produkt- und Verpackungsausrüstung. Batch-Verarbeitungssystem (Batchhaus)Batch-Verarbeitung ist einer der ersten Schritte des Glasherstellungsprozesses. Das Batch-Haus beherbergt einfach die Rohstoffe in großen Silos (mit LKW oder Railcar) und hält überall von 1-5 Tagen Material. Einige Batch-Systeme umfassen Materialverarbeitung wie Rohmaterialsieb/Sieb, Trocknen oder Vorwärmen (d.h. cullet.) Ob automatisiert oder manuell, das Batch-Haus misst, assembliert, mischt und liefert das Glasrohstoffrezept (Batch) über eine Reihe von Rutschen, Förderern und Waagen zum Ofen. Die Charge betritt den Ofen im 'Hundhaus' oder 'Batch-Ladegerät'. Verschiedene Glastypen, Farben, gewünschte Qualität, Rohstoff-Reinheit / Verfügbarkeit, und Ofen-Design wird das Batch-Rezept beeinflussen. Heißes Ende Das heiße Ende eines Glaswerks ist, wo das geschmolzene Glas zu Glasprodukten hergestellt wird. Der Ansatz tritt in den Ofen ein, gelangt dann zum Umformprozess, zur inneren Behandlung und zur Glühung. In der folgenden Tabelle sind übliche Viskositätsfixpunkte aufgeführt, die für die großflächige Glasherstellung und das experimentelle Glasschmelzen im Labor gelten: Furnace Der Ansatz wird mit einer langsamen, kontrollierten Geschwindigkeit von der Chargenverarbeitungsanlage in den Ofen eingespeist. Die Öfen sind gas- oder ölbefeuert und arbeiten bei Temperaturen bis zu 1,575 °C (2,867 °F). Die Temperatur wird nur durch die Qualität des Ofenüberbaumaterials und durch die Glaszusammensetzung begrenzt. Zu den in der Glasherstellung verwendeten Arten von Öfen gehören End-Port (End-Befeuerung), Side-Port und Oxy-Fuel. Typischerweise wird die Ofengröße nach metrischen Tonnen pro Tag (MTPD) Produktionskapazität klassifiziert. Herstellungsverfahren Derzeit gibt es zwei primäre Verfahren zur Herstellung von Glasbehältern: das Blas- und Blasverfahren nur für Enghalsbehälter und das Press- und Blasverfahren für Jars und verjüngte Enghalsbehälter. Bei beiden Verfahren wird ein Strom aus geschmolzenem Glas bei seiner plastischen Temperatur (1,050–1,200 °C [1,920–2,190 °F]) mit einer Scherklinge zu einem festen Zylinder aus Glas, genannt Gob, geschnitten. Die Ziege ist von vorgegebenem Gewicht nur ausreichend, um eine Flasche zu machen. Beide Prozesse beginnen mit dem Fallen der Ziege durch Schwerkraft und führen durch Rinnen und Rutschen in die Rohformen, von denen zwei Hälften verschlossen und dann von oben abgedichtet werden. Beim Blas- und Blasvorgang wird das Glas zunächst durch ein Ventil im Prall geblasen, das in die dreiteilige Ringform hineingedrückt wird, die im Halsringarm unterhalb der Zuschnitte gehalten wird, um das Finish zu bilden. Der Begriff Finish beschreibt die Details (z.B. Kappendichtfläche, Schraubengewinde, Halterippe für eine manipulationssichere Kappe usw.) am offenen Ende des Behälters. Dann wird Druckluft durch das Glas geblasen, was zu einem hohlen und teilweise gebildeten Behälter führt. Dann wird Druckluft in der zweiten Stufe wieder geblasen, um die endgültige Form zu geben. Container werden in zwei Hauptstufen hergestellt. Die erste Stufe formt alle Details (finish) um die Öffnung, aber der Behälterkörper wird zunächst viel kleiner als seine endgültige Größe gemacht. Diese teilgefertigten Behälter werden als Vorformlinge bezeichnet, und ziemlich schnell werden sie in die endgültige Form geblasen. Die Ringe sind von unten durch einen kurzen Kolben abgedichtet. Nach dem Absetzen des Siedlers zieht der Kolben leicht ein, um die gebildete Haut zu erweichen. Gegenluft kommt dann durch den Kolben, um den Vorformling zu schaffen. Die Blende steigt an und die Zuschnitte öffnen sich. Der Pfosten wird im Bogen zur "Formseite" durch den "Halsringarm" invertiert, der den Pfosten durch das Finish hält. Da der Halsringarm das Ende seines Bogens erreicht, schließen sich zwei Formhälften um den Zapfen. Der Halsringarm öffnet sich leicht, um seinen Griff auf der Oberfläche freizugeben und kehrt dann auf die leere Seite zurück. Letzter Schlag, durch den Blaskopf aufgebracht, blasen das Glas aus, sich in die Form ausdehnt, um die endgültige Behälterform zu bilden. Beim Press- und Blasvorgang wird der Vorformling durch einen langen Metallkolben gebildet, der aufsteigt und das Glas auspresst, um den Ring und die Rohform zu füllen. Das Verfahren setzt sich dann wie zuvor fort, wobei der Vorformling in die Endformform überführt wird und das Glas in die Form ausgeblasen wird. Der Behälter wird dann von der Form durch den Abzugsmechanismus aufgenommen und über die Totplatte gehalten, wo Luftkühlung das noch weiche Glas abkühlt. Schließlich werden die Flaschen durch die "Push-out-Paddles" auf einen Transporter geschleudert, die Lufttaschen haben, um die Flaschen nach der Landung auf der Totplatte stehen zu lassen; sie sind jetzt bereit für das Glühen. Umformmaschinen Die Umformmaschinen halten und bewegen die den Behälter bildenden Teile. Die Maschine besteht aus 19 Grundmechanismen, die in Betrieb sind, um eine Flasche zu bilden und in der Regel mit Druckluft betrieben werden (Hochdruck – 3,2 bar und Niederdruck – 2,8 bar), werden die Mechanismen elektronisch gezeitet, um alle Bewegungen der Mechanismen zu koordinieren. Die am weitesten verbreitete Umformmaschinenanordnung ist die Einzelteilmaschine (oder IS-Maschine). Diese Maschine hat eine Bank mit 5–20 identischen Abschnitten, die jeweils eine komplette Reihe von Mechanismen zur Herstellung von Behältern enthalten. Die Abschnitte befinden sich in einer Reihe, und die Gondeln füttern in jeden Abschnitt über eine bewegte Rutsche, genannt der Gondelverteiler. Abschnitte machen entweder ein, zwei, drei oder vier Behälter gleichzeitig (als Einzel-, Doppel-, Dreifach- und Vierfach-Gob). Bei mehreren Grüben schneiden die Scheren die Grüben gleichzeitig und fallen parallel in die Rohform ein. Formmaschinen werden größtenteils durch Druckluft angetrieben und ein typisches Glaswerk wird mehrere große Kompressoren (Gesamt 30k–60k cfm) haben, um die notwendige Druckluft bereitzustellen. Furnaces, Kompressoren und Umformmaschinen erzeugen große Mengen an Abwärme, die im allgemeinen durch Wasser gekühlt werden. Das in der Umformmaschine nicht eingesetzte Heißglas wird umgelenkt und dieses umgelenkte Glas (Kullet) wird im allgemeinen durch Wasser gekühlt und manchmal sogar in einer Wasserbadanordnung verarbeitet und zerkleinert. Oft werden Kühlanforderungen an Banken von Kühltürmen geteilt, die eine Sicherung während der Wartung ermöglichen. Interne Behandlung Nach dem Umformprozess unterziehen einige Behälter - insbesondere solche, die für alkoholische Spirituosen bestimmt sind - eine Behandlung zur Verbesserung der chemischen Beständigkeit des Innenraums, sogenannte interne Behandlung oder Dealkalisation. Dies erfolgt üblicherweise durch Einspritzen eines schwefel- oder fluorhaltigen Gasgemisches in Flaschen bei hohen Temperaturen. Üblicherweise wird das Gas entweder in der beim Umformvorgang verwendeten Luft (d.h. beim endgültigen Blasen des Behälters) oder durch eine Düse, die nach dem Umformen einen Gasstrom in den Flaschenmund leitet, dem Behälter zugeführt. Die Behandlung macht den Behälter gegenüber der Alkaliextraktion beständiger, was zu einer Erhöhung des Produkt-pH führen kann, und in manchen Fällen zu einem Abbau des Behälters. Annealing Als Glas kühlt, schrumpft es und erstarrt. Ungerade Kühlung verursacht schwaches Glas durch Stress. Eine gleichmäßige Kühlung wird durch Glühen erreicht. Ein Glühofen (bekannt in der Industrie als Heizkessel) erwärmt den Behälter auf ca. 580 °C (1,076 °F), kühlt ihn dann, je nach Glasstärke, über einen Zeitraum von 20 – 60 Minuten ab. Kaltes Ende Die Rolle des kalten Endes der Glasbehälterherstellung besteht darin, die letzten Aufgaben im Herstellungsprozess zu erfüllen: Aufsprühen einer Polyethylenbeschichtung für Abriebfestigkeit und erhöhte Schmierfähigkeit, Inspektion der Behälter für Defekte, Etikettierung der Behälter und Verpackung der Behälter für den Versand. Beschichtungen Glasbehälter erhalten typischerweise zwei Oberflächenbeschichtungen, eine am heißen Ende, kurz vor dem Glühen und eine am kalten Ende kurz nach dem Glühen. Am heißen Ende wird eine sehr dünne Schicht aus Zinn(IV)oxid entweder mit einer sicheren organischen Verbindung oder anorganischem Stannicchlorid aufgebracht. Zinnbasierte Systeme sind nicht die einzigen, die verwendet werden, obwohl die beliebtesten. Es können auch Titantetrachlorid oder Organotitanate verwendet werden. In allen Fällen macht die Beschichtung die Oberfläche des Glases mit der Kaltendbeschichtung klebender. Am kalten Ende wird über eine Wasserbasisemulsion eine Schicht aus typischerweise Polyethylenwachs aufgebracht. Das macht das Glas rutschig, schützt es vor Kratzern und Stoppen von Behältern, wenn sie auf einem Förderer bewegt werden. Die daraus resultierende unsichtbare kombinierte Beschichtung verleiht dem Glas eine nahezu unverschlüsselbare Oberfläche. Die Beschichtungen werden aufgrund der Reduzierung der in Betrieb befindlichen Oberflächenbeschädigungen oft als Verstärkungsmittel beschrieben, eine genauere Definition könnte jedoch festigkeitserhaltende Beschichtungen sein. Glasbehälter sind zu 100% inspiziert; automatische Maschinen, oder manchmal Personen, prüfen jeden Behälter für eine Vielzahl von Fehlern. Typische Fehler sind kleine Risse im Glas genannt Kontrollen und ausländische Einschlüsse genannt Steine, die Teile der feuerfesten Ziegelbelag des Schmelzofens sind, die abbrechen und in den Pool von geschmolzenem Glas fallen, oder häufiger überdimensioniertes Silica-Granulat (Sand), die nicht schmelzen und anschließend im Endprodukt enthalten sind. Diese sind besonders wichtig, da sie dem fertigen Glasprodukt ein destruktives Element verleihen können. Da diese Materialien beispielsweise großen Mengen an thermischer Energie standhalten können, können sie dazu führen, dass das Glasprodukt einen thermischen Schock erhält, der bei Erwärmung zu einer explosionsartigen Zerstörung führt. Andere Defekte sind Blasen im Glas genannt Blister und zu dünne Wände. Ein anderer Fehler, der bei der Glasherstellung üblich ist, wird als Reiß bezeichnet. Bei der Press- und Blasformung, wenn ein Kolben und eine Form außer Flucht sind oder auf eine falsche Temperatur erwärmt werden, wird das Glas entweder auf dem Gegenstand festhalten und zerrissen. Neben der Ablehnung fehlerhafter Behälter sammelt die Inspektionsausrüstung statistische Informationen und leitet sie an die Umformmaschinenbetreiber im heißen Ende weiter. Computersysteme sammeln Fehlerinformationen und verfolgen sie an die Form, die den Behälter produziert. Dies erfolgt durch Ablesen der Formnummer auf dem Behälter, die durch die Form, die es bildete, auf dem Behälter (als Ziffer oder Binärcode von Punkten) codiert ist. Die Betreiber führen eine Reihe von Kontrollen manuell an Proben von Behältern durch, in der Regel visuelle und dimensionale Kontrollen. Sekundärverarbeitung Manchmal bieten Containerfabriken Dienstleistungen wie Etikettierung an. Es stehen mehrere Etikettiertechnologien zur Verfügung. Einzigartig auf Glas ist der Angewandte keramische Etikettierungsprozess (ACL). Dies ist das Siebdrucken der Dekoration auf den Behälter mit einer glasartigen Emaillefarbe, die dann eingebrannt wird. Ein Beispiel hierfür ist die originale Coca-Cola-Flasche. Verpackung Glasbehälter werden auf verschiedene Weise verpackt. Beliebt in Europa sind Schüttgutpaletten mit je 1000 bis 4000 Behältern. Dies erfolgt durch automatische Maschinen (Palletiser), die durch Schichtblätter getrennte Behälter anordnen und stapeln. Weitere Möglichkeiten sind Boxen und sogar handgenähte Säcke. Einmal verpackt werden die neuen "Lagereinheiten" gekennzeichnet, gelagert und schließlich versendet. Marketing Glas-Container-Herstellung in der entwickelten Welt ist ein reifes Marktgeschäft. Die Weltnachfrage nach Flachglas betrug 2009 rund 52 Millionen Tonnen. Die Vereinigten Staaten, Europa und China machen 75 % der Nachfrage aus, und Chinas Verbrauch stieg von 20 % in den frühen 1990er Jahren auf 50 %. Glasbehälterherstellung ist auch ein geografisches Geschäft; das Produkt ist schwer und groß in Volumen, und die wichtigsten Rohstoffe (Sand, Sodaasche und Kalkstein) sind in der Regel leicht verfügbar. Daher müssen Produktionsanlagen in der Nähe ihrer Märkte liegen. Ein typischer Glasofen hält Hunderte Tonnen geschmolzenes Glas, und so ist es einfach nicht praktisch, es jede Nacht abzuschalten, oder in jeder Zeit kurz vor einem Monat. Die Faktoren laufen daher 24 Stunden am Tag 7 Tage die Woche. Dies bedeutet, dass es kaum Gelegenheit gibt, die Produktionsraten um mehr als ein paar Prozent zu erhöhen oder zu verringern. Neue Öfen und Umformmaschinen kosten zehn Millionen Dollar und benötigen mindestens 18 Monate der Planung. Angesichts dieser Tatsache und der Tatsache, dass es in der Regel mehr Produkte als Maschinenlinien gibt, werden Produkte von Lager verkauft. Die Herausforderung für Marketing/Produktion besteht daher darin, die Nachfrage sowohl im kurz- bis 12-wöchigen als auch im 24- bis 48-monatigen Zeitraum vorherzusagen. In den Industrieländern gibt es in der Regel eine Fabrik pro 1–2 Millionen Menschen. Eine typische Fabrik wird täglich 1–3 Millionen Container produzieren. Trotz seiner Positionierung als reifes Marktprodukt genießt Glas eine hohe Akzeptanz der Verbraucher und wird als hochwertiges Verpackungsformat wahrgenommen. Lebenszyklus-Wirkung Glasbehälter sind vollständig recycelbar und die Glasindustrie in vielen Ländern haben eine Politik, die manchmal nach Regierungsvorschriften erforderlich ist, einen hohen Preis auf cullet zu halten, um hohe Renditen zu gewährleisten. In den nordischen Ländern (Schweden, Norwegen, Dänemark und Finnland) sind die Rückgabequoten von 95 % nicht ungewöhnlich. Die Rückgabequoten von weniger als 50 % sind in anderen Ländern üblich. Selbstverständlich können auch Glasbehälter wiederverwendet werden, und in den Entwicklungsländern ist dies gemeinsam, jedoch ist die Umweltbelastung von Waschbehältern gegen ihre Umschmelzung unsicher. Dabei sind die im Waschen verwendeten Chemikalien und Frischwasser zu berücksichtigen, und die Tatsache, dass ein Einwegbehälter viel leichter gemacht werden kann, indem weniger als die Hälfte des Glases (und damit der Energiegehalt) eines Mehrzweckbehälters verwendet wird. Ein wesentlicher Faktor bei der Betrachtung der Wiederverwendung der entwickelten Welt sind auch die Herstellerbedenken über das Risiko und die daraus resultierende Produkthaftung der Verwendung einer Komponente (der wiederverwendete Behälter) unbekannter und unqualifizierter Sicherheit. Wie Glasbehälter mit anderen Verpackungsarten (Kunststoff, Karton, Aluminium) vergleichen, ist schwer zu sagen; abschließende Lebenszyklusstudien sind noch zu erstellen. Floatglas Prozess Floatglas ist ein Glasblech, das durch schwimmendes geschmolzenes Glas auf einem Bett aus geschmolzenem Metall, typischerweise Zinn, hergestellt wird, obwohl Blei und verschiedene niedrigschmelzende Legierungen in der Vergangenheit verwendet wurden. Dieses Verfahren liefert die flächige gleichmäßige Dicke und sehr flache Oberflächen. Moderne Fenster sind aus Floatglas gefertigt. Die meisten Floatglas ist soda-lime Glas, aber auch relativ geringe Mengen an speziellem Borosilikat und Flachplatten-Displayglas werden mit dem Floatglasverfahren hergestellt. Der Floatglas-Prozess wird auch als Pilkington-Prozess bekannt, benannt nach dem britischen Glashersteller Pilkington, der in den 1950er Jahren die Technik (erfunden von Sir Alastair Pilkington) Pionier war. Umweltauswirkungen Lokale Auswirkungen Wie bei allen hoch konzentrierten Industrien leiden Glashütten unter mäßig hohen lokalen Umweltauswirkungen. Zusammengefasst ist dies, weil sie reife Marktgeschäfte sind, sie sind oft seit langem auf demselben Standort gelegen, was zu Wohneinstiegen führte. Die wichtigsten Auswirkungen auf Wohnraum und Städte sind Lärm, Frischwassernutzung, Wasserverschmutzung, NOx und SOx Luftverschmutzung und Staub. Lärm entsteht durch die Umformmaschinen. Durch Druckluft betrieben, können sie Geräuschpegel von bis zu 106dBA erzeugen. Wie dieser Lärm in die lokale Nachbarschaft getragen wird, hängt stark vom Layout der Fabrik ab. Ein weiterer Faktor bei der Geräuschentwicklung sind Lkw-Bewegungen. Eine typische Fabrik wird 600 T Material pro Tag verarbeiten. Das bedeutet, dass etwa 600 T Rohmaterial auf die Stelle kommen muss und das gleiche von der Stelle wieder als Fertigprodukt. Wasser wird verwendet, um den Ofen, Kompressor und ungenutztes geschmolzenes Glas zu kühlen. Wasserverbrauch in Fabriken variiert weit; es kann so wenig wie eine Tonne Wasser pro geschmolzenen Tonne Glas verwendet werden. Von der einen Tonne wird etwa die Hälfte zur Kühlung eingedampft, der Rest bildet einen Abwasserstrom. Die meisten Fabriken verwenden Wasser, das ein emulgiertes Öl enthält, um die Gb Schneidscheren zu kühlen und zu schmieren. Dieses ölbeladene Wasser vermischt sich mit dem Wasserabflussstrom, wodurch es verschmutzt wird. Faktoren haben in der Regel eine Art von Wasseraufbereitungsanlagen, die dieses emulgierte Öl auf verschiedene Wirkungsgrade entfernt. Stickstoffoxide sind ein natürliches Produkt der Verbrennung von Gas in Luft und werden in großen Mengen durch gasbefeuerte Öfen erzeugt. Einige Fabriken in Städten mit besonderen Luftverschmutzungsproblemen werden dies durch die Verwendung von flüssigem Sauerstoff mildern, jedoch ist die Logik ders angesichts der Kosten in Kohlenstoff von (1) nicht mit Regeneratoren und (2) zu verflüssigen und Sauerstoff zu transportieren sehr fragwürdig. Durch das Glasschmelzverfahren entstehen Schwefeloxide. Das Manipulieren der Chargenformel kann dazu eine begrenzte Abschwächung bewirken; alternativ kann auch das Abschleudern von Abgasen verwendet werden. Die Rohstoffe für die Glasherstellung sind alle staubigen Materialien und werden entweder als Pulver oder als feinkörniges Material geliefert. Systeme zur Steuerung von staubigen Materialien sind in der Regel schwierig zu halten, und angesichts der großen Materialmengen, die täglich bewegt werden, muss nur eine geringe Menge entweichen, da es ein Staubproblem gibt. Auch in einer Glasfabrik wird das Cullet (gebrochenes oder Abfallglas) bewegt und neigt dazu, feine Glaspartikel zu erzeugen, wenn es geschaufelt oder gebrochen wird. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==