Rebellion, Aufstand oder Aufstand ist eine Weigerung des Gehorsams oder der Ordnung. Es bezieht sich auf den offenen Widerstand gegen die Ordnungen einer etablierten Behörde. Eine Rebellion stammt aus einer Empfindung von Empörung und Missbilligung einer Situation und manifestiert sich dann durch die Weigerung, die für diese Situation zuständige Behörde einzureichen oder zu befolgen. Rebellion kann individuell oder kollektiv, friedlich sein (ziviler Ungehorsam, ziviler Widerstand und gewaltfreier Widerstand) oder gewalttätig (Terrorismus, Sabotage und Guerrillakriege). Politisch zeichnen sich Rebellion und Revolte oft durch ihre unterschiedlichen Ziele aus. Wenn Rebellion im Allgemeinen versucht, Zugeständnisse aus einer unterdrückenden Macht zu ziehen und/oder zu gewinnen, versucht eine Revolte, diese Macht zu überstürzen und zu zerstören, sowie ihre zugehörigen Gesetze. Das Ziel der Rebellion ist Widerstand, während eine Revolte eine Revolution sucht. Da sich die Leistung gegenüber dem externen Gegner verschiebt oder sich die Leistung innerhalb einer gemischten Koalition verschiebt oder auf beiden Seiten aushärtet oder erweicht, kann eine Auferstehung zwischen den beiden Formen gesehen werden. Einstufung Eine bewaffnete, aber begrenzte Rebellion ist eine Auferstehung, und wenn die etablierte Regierung die Rebellen nicht als Gläubiger erkennt, dann sind sie Aufständische und der Aufstand ist eine Aufständische. In einem größeren Konflikt können die Rebellen als Gläubiger erkannt werden, ohne dass ihre Regierung von der etablierten Regierung anerkannt wird, in welchem Fall der Konflikt zum Bürgerkrieg wird. Bürgerliche Widerstandsbewegungen haben oft auf den Fall einer Regierung oder eines Staatsoberhaupts gerichtet und bewirkt, und in diesen Fällen könnte man als eine Form der Rebellion betrachten. In vielen dieser Fälle sah sich die Oppositionsbewegung nicht nur als gewaltlos, sondern auch als Aufrechterhaltung des Verfassungssystems ihres Landes gegen eine Regierung, die z.B. unrechtmäßig war, wenn sie sich weigerte, ihre Niederlage bei einer Wahl anzuerkennen. Der Begriff Rebellen erfasst also nicht immer das Element in einigen dieser Bewegungen des Handelns, um die Rechtsstaatlichkeit und den Verfassungsismus zu verteidigen. Es gibt eine Reihe von Begriffen, die mit Rebellen und Rebellion verbunden sind. Sie reichen von denen mit positiven Konnotationen bis zu denen mit pejorativen Konnotationen. Beispiele sind: Boycott, ähnlich wie ziviles Ungehorsam, aber es bedeutet einfach eine Trennung, vor allem finanziell, von dem System, das rebelliert wird. Dies führt dazu, dass man sich nicht an dem monetären System beteiligen darf, den Verbrauch einschränken oder die Eigentumsrechte ignorieren kann (AKA-Quittungen, einfaches Leben). Ziviler Widerstand, ziviler Ungehorsam und gewaltfreier Widerstand, der Gewalt oder paramilitärische Gewalt nicht einschließt. Coup, ein illegaler Sturz einer Regierung, die gewöhnlich von den Militärs oder anderen Politikern durchgeführt wird. Mutiny, die von Militär- oder Sicherheitskräften gegen ihre Kommandanten durchgeführt wird Bewaffnete Widerstandsbewegung, die von „Freiheitskämpfern“ durchgeführt wird, oft gegen eine besetzte fremde Macht Revolt, ein Begriff, der manchmal für mehr lokalisierte Rebellionen verwendet wird, anstatt eine allgemeine Aufstandsrevolution, die meist von Radikalen und frustrierten Bürgern durchgeführt wird, in der Regel die aktuelle Regierung Riot zu überstürzen, eine Form von zivilen Störungen, die gewaltsame öffentliche Störungen beinhalten. Ursachen Macro Ansatz Die folgenden Theorien bauen auf der marxistischen Interpretation der Rebellion auf. Rebellion wird in den Worten von Theda Skocpol untersucht, indem man "objektive Beziehungen und Konflikte unter verschiedenen Gruppen und Nationen, anstatt die Interessen, Ausblicke oder Ideologien bestimmter Akteure in Revolutionen" analysiert. Die marxistische Auffassung Karl Marxs Analyse der Revolutionen sieht einen solchen Ausdruck politischer Gewalt nicht als anomische, episodische Ausbrüche von Unzufriedenheit, sondern als symptomatische Ausdruck einer bestimmten Reihe objektiver, aber grundsätzlich widersprechender klassenbasierter Machtverhältnisse. Der zentrale Tenet der marxistischen Philosophie, wie in Das Kapital ausgedrückt, ist die Analyse der Produktionsweise der Gesellschaft (Technologie und Arbeit) mit dem Eigentum an produktiven Institutionen und der Teilung des Profits. Marx schreibt über "die verborgene Struktur der Gesellschaft", die durch eine Prüfung "die direkte Beziehung der Besitzer der Produktionsbedingungen zu den direkten Produzenten" erläutert werden muss. Der Fehlschlag, zwischen einer Produktionsweise, zwischen den sozialen Kräften und dem sozialen Eigentum an der Produktion, ist der Ursprung der Revolution. Das innere Ungleichgewicht in diesen Produktionsmodi wird von den widersprüchlichen Organisationsmodi, wie dem Kapitalismus im Feudalismus, oder dem entsprechend sozialistischen innerhalb des Kapitalismus abgeleitet. Die Dynamik, die durch diese Klassenreibungen entwickelt wird, hilft dem Klassenbewusstsein, sich im kollektiven Imaginär zu verwurzeln. Zum Beispiel ging die Entwicklung der Bourgeoisie-Klasse von einer unterdrückten Kaufmannsklasse zur städtischen Unabhängigkeit und erlangte schließlich genügend Macht, um den Staat als Ganzes zu repräsentieren. Die sozialen Bewegungen werden also durch eine exogene Menge von Umständen bestimmt. Das Proletariat muss auch nach Marx denselben Prozeß der Selbstbestimmung durchlaufen, der nur durch Reibung gegen die Bourgeoisie erreicht werden kann. In Marxs Theorie sind Revolutionen die "Lokomotiven der Geschichte", weil Rebellion das ultimative Ziel hat, die herrschende Klasse und ihre antiquierte Produktionsweise zu überstürzen. Später versucht Rebellion, es durch ein neues System der politischen Wirtschaft zu ersetzen, das besser für die neue herrschende Klasse geeignet ist und so gesellschaftlichen Fortschritt ermöglicht. Der Rebellionszyklus ersetzt somit eine Produktionsweise durch die konstante Klassenreibung. Ted Gurr: Wurzeln politischer Gewalt In seinem Buch Why Men Rebel betrachtet Ted Gurr die Wurzeln politischer Gewalt, die sich auf einen Rebellion-Framework bezog. Er definiert politische Gewalt als: "Alle kollektiven Angriffe innerhalb einer politischen Gemeinschaft gegen das politische Regime, seine Akteure [...] oder ihre Politik. Das Konzept stellt eine Reihe von Ereignissen dar, von denen ein gemeinsames Eigentum die tatsächliche oder bedrohte Verwendung von Gewalt ist". Gurr sieht in Gewalt eine Stimme von Wut, die sich gegen die etablierte Ordnung manifestiert. Genauer gesagt, Menschen werden wütend, wenn sie das Gefühl, was Gurr Etiketten als relative Benachteiligung, was bedeutet, dass das Gefühl, weniger als ein zu bekommen, ist berechtigt. Er beschriftet es formal als die "erreichte Diskrepanz zwischen Werterwartungen und Wertfähigkeiten". Gurr unterscheidet zwischen drei Arten von relativen Benachteiligungen: Dekrete Benachteiligung: Die Kapazitäten sinken, wenn die Erwartungen hoch bleiben. Ein Beispiel hierfür ist die Vermehrung und damit die Abschreibung des Wertes der Hochschulbildung. Aspirational Deprivation: Die Kapazitäten bleiben bei steigenden Erwartungen gleich. Ein Beispiel wäre ein Student der ersten Generation, der den Kontakten und Netzwerken fehlt, um eine höhere Zahlstelle zu erhalten, während sie ihre besser vorbereiteten Kollegen umgangen. Progressive Benachteiligung: Erwartung und Leistungsfähigkeit erhöhen sich, aber die früheren können nicht aufrecht erhalten. Ein gutes Beispiel wäre ein Automobilarbeiter, der durch die Automatisierung der Montagelinie zunehmend marginalisiert wird. Wut ist also vergleichend. Einer seiner wichtigsten Erkenntnisse ist, dass "Das Potenzial für kollektive Gewalt variiert stark mit der Intensität und dem Umfang der relativen Entbehrung unter Mitgliedern einer Kollektivität". Dies bedeutet, dass unterschiedliche Individuen innerhalb der Gesellschaft unterschiedliche Anreize haben werden, sich auf der Grundlage der besonderen Inkontinuität ihrer Situation zu rebellieren. Als solche unterscheidet Gurr zwischen drei Arten politischer Gewalt: Turmoil, wenn nur die Massenpopulation relativen Entbehrungen begegnet; Verschwörung, wenn die Bevölkerung, vor allem die Elite relativen Entbehrungen begegnet; Interner Krieg, der Revolution beinhaltet. In diesem Fall ist der Grad der Organisation viel höher als die Turbulenzen, und die Revolution ist intrinsisch auf alle Bereiche der Gesellschaft verteilt, im Gegensatz zur Verschwörung. Charles Tilly: Zentralität des kollektiven Handelns In Von der Mobilisierung zur Revolution argumentiert Charles Tilly, dass politische Gewalt eine normale und endogene Reaktion auf den Wettbewerb um Macht zwischen verschiedenen Gruppen innerhalb der Gesellschaft ist. "Kollektive Gewalt", schreibt Tilly, "ist das Produkt von nur normalen Prozessen des Wettbewerbs unter Gruppen, um die Macht zu erhalten und implizit ihre Wünsche zu erfüllen". Er schlägt zwei Modelle zur Analyse politischer Gewalt vor: Das Polititätsmodell berücksichtigt Regierung und Gruppen, die für die Kontrolle über die Macht jockeying. So sind sowohl die Organisationen mit Macht als auch die, die sie herausfordern, einbezogen. Die beiden Gruppenmitglieder und Herausfordererer sind kippbar." Das Mobilisierungsmodell zielt darauf ab, das Verhalten einer einzigen Partei zum politischen Machtkampf zu beschreiben. Tilly teilt das Modell in zwei Unterkategorien weiter, eine, die sich mit der inneren Dynamik der Gruppe befasst, und die andere, die sich mit den "externen Beziehungen" der Einheit mit anderen Organisationen und/oder der Regierung beschäftigt. Tilly zufolge beruht die Kohäsivität einer Gruppe hauptsächlich auf der Stärke der gemeinsamen Interessen und dem Grad der Organisation. Um Gurr zu beantworten, schafft Zorn allein nicht automatisch politische Gewalt. Die politische Aktion setzt sich aus der Fähigkeit, sich zu organisieren und zu vereinen. Es ist weit von irrational und spontan. Revolutionen sind in dieser Theorie enthalten, obwohl sie für Tilly besonders extrem bleiben, da die Herausfordererer nicht weniger als die volle Kontrolle über die Macht streben. Der "revolutionäre Moment tritt auf, wenn die Bevölkerung sich entscheiden muss, entweder der Regierung oder einem alternativen Körper zu gehorchen, der mit der Regierung in einem Nullsummenspiel beschäftigt ist. Das nennt Tilly "mehrfache Souveränität". Der Erfolg einer revolutionären Bewegung hängt mit der "Koalitionsbildung zwischen den Mitgliedern der Politität und den Kotendern zusammen, die ausschließliche alternative Forderungen zur Kontrolle über die Regierung vorschlagen." Chalmers Johnson und gesellschaftliche Werte Für Chalmers Johnson sind Rebellionen nicht so sehr das Produkt von politischer Gewalt oder kollektivem Handeln, sondern in "die Analyse von lebensfähigen, funktionierenden Gesellschaften". Johnson sieht in quasi-biologischer Weise Revolutionen als Symptome von Pathologien innerhalb des gesellschaftlichen Gewebes. Eine gesunde Gesellschaft, die ein "wertkoordiniertes Sozialsystem" bedeutet, erlebt keine politische Gewalt. Johnsons Gleichgewicht ist an der Kreuzung zwischen der Notwendigkeit der Gesellschaft, sich an Veränderungen anzupassen, aber gleichzeitig fest in selektiven Grundwerten begründet. Die Legitimität der politischen Ordnung, er posits, beruht ausschließlich auf der Einhaltung dieser gesellschaftlichen Werte und in ihrer Fähigkeit, sich an jede Veränderung zu integrieren und anzupassen. Rigidität ist also unzulässig. Johnson schreibt "eine Revolution zu machen ist, Gewalt zu akzeptieren, um das System zu ändern; genauer gesagt ist es die angemessene Umsetzung einer Strategie der Gewalt, um eine Änderung der sozialen Struktur zu bewirken". Ziel einer Revolution ist es, eine politische Ordnung auf neue gesellschaftliche Werte, die von einer Äußerlichkeit eingeführt werden, wieder auszurichten, die das System selbst nicht verarbeiten konnte. Rebellionen müssen sich automatisch einer gewissen Menge an Zwang stellen, denn durch die Desynchronisierung muss die jetzt unrechtmäßige politische Ordnung den Zwang zur Aufrechterhaltung ihrer Position nutzen. Ein vereinfachtes Beispiel wäre die Französische Revolution, wenn die Pariser Bourgeoisie die Kernwerte und die Aussichten des Königs nicht erkannte, wie sie mit seinen eigenen Orientierungen synchronisiert waren. Mehr als der König selbst, was die Gewalt wirklich auslöste, war die kompromisslose Unnachgiebigkeit der herrschenden Klasse. Johnson betont "die Notwendigkeit, die Wertschöpfungsstruktur eines Systems und seine Probleme zu untersuchen, um die revolutionäre Situation in irgendeiner sinnvollen Weise zu begreifen." Theda Skocpol und die Autonomie des Staates Skocpol stellen das Konzept der sozialen Revolution vor, das mit einer politischen Revolution kontrastiert wird. Während letztere die Polität verändern will, sind die früheren "schnelle, grundlegende Transformationen der staatlichen und Klassenstrukturen einer Gesellschaft; und sie werden begleitet und teilweise von klassenbasierten Revolten von unten getragen". Soziale Revolutionen sind eine von der Natur ausgehende Bewegung, weil sie mehr tun als die Modalitäten der Macht zu verändern, sie wollen die grundlegende soziale Struktur der Gesellschaft transformieren. Als Corollar bedeutet dies, dass einige Revolutionen die Organisation des Monopols über die Macht kosmetisch verändern können, ohne dass es zu einer wirklichen Veränderung des sozialen Gefüges der Gesellschaft kommt. Ihre Analyse beschränkt sich auf das Studium der französischen, russischen und chinesischen Revolutionen. Skocpol identifiziert in diesen Fällen drei Etappen der Revolution (die sie für extrapoliert und verallgemeinert hält), die jeweils mit spezifischen strukturellen Faktoren einhergehen, die wiederum die sozialen Ergebnisse der politischen Aktion beeinflussen. Der Zusammenbruch des Staates Old-Regime: Dies ist eine automatische Folge bestimmter struktureller Bedingungen. Sie unterstreicht die Bedeutung des internationalen militärischen und wirtschaftlichen Wettbewerbs sowie den Druck der Fehlfunktion der inneren Angelegenheiten. Genauer gesagt sieht sie die Aufschlüsselung der regierenden Strukturen der Gesellschaft, die von zwei theoretischen Akteuren, der "verlandeten Oberklasse" und dem "imperiellen Staat" beeinflusst wird. Beide könnten als "Partner in der Ausbeutung" betrachtet werden, aber in der Realität um Ressourcen konkurrieren: der Staat (Monarchen) versucht, militärische und wirtschaftliche Macht aufzubauen, um ihren geopolitischen Einfluss zu ermitteln. Die Oberklasse arbeitet in einer Logik der Profitmaximierung, was bedeutet, dass der Staat Ressourcen so weit wie möglich extrahiert. Alle drei Revolutionen traten auf, Skocpol argumentiert, weil Staaten nicht in der Lage sein konnten, " außergewöhnliche Ressourcen aus der Gesellschaft zu mobilisieren und in den Prozessreformen umzusetzen, die strukturelle Transformationen erfordern". Die scheinbar widersprüchlichen Politiken wurden von einem einzigartigen Satz geopolitischer Konkurrenz und Modernisierung beauftragt. "Revolutionäre politische Krisen traten aufgrund der erfolglosen Versuche der Bourbon-, Romanov- und Manchu-Regime auf, mit fremden Drücken zu umgehen. "Skocpol schließt weiter: "Der Aufschwung war der Zerfall zentralisierter administrativer und militärischer Maschinen, die dafür den allein vereinheitlichten Bollwerk der sozialen und politischen Ordnung vorgesehen hatten." Bauernaufstände: Mehr als nur eine Herausforderung durch die gelandete Oberklasse in einem schwierigen Kontext, muss der Staat durch Massenbäuerinnenaufstände herausgefordert werden, um zu fallen. Diese Aufstände müssen nicht auf die politischen Strukturen an sich gerichtet sein, sondern auf die Oberklasse selbst, damit auch die politische Revolution zu einer sozialen wird. Skocpol Angebote Barrington Moore, der berühmt schrieb: "Die Bauern [...] boten den Dynamit, das alte Gebäude zu hinunter zu bringen". Die Bauernaufstände sind je nach zwei gegebenen strukturellen sozioökonomischen Bedingungen wirksamer: die Autonomie (aus ökonomischer und politischer Sicht) der Bauerngemeinden genießen und der Grad der direkten Kontrolle der Oberklasse der lokalen Politik. Mit anderen Worten, die Bauern müssen in der Lage sein, einen gewissen Grad an Agentur zu haben, um in der Lage zu sein, zu rebellieren. Wenn die koerzitiven Strukturen des Staates und/oder der Landbesitzer eine sehr enge Kontrolle über die Bauerntätigkeit haben, dann gibt es keinen Platz, um Unzufriedenheit zu erleiden. Sozietale Transformation: Dies ist der dritte und entscheidende Schritt, nachdem die staatliche Organisation ernsthaft geschwächt wurde und die Bauernrevolten gegen Vermieter weit verbreitet werden. Das Paradox der drei Revolutionen Skocpol-Studien ist, dass nach den Aufständen stärkere zentralisierte und bürokratische Zustände entstehen. Die genauen Parameter hängen wiederum von strukturellen Faktoren im Gegensatz zu voluntaristischen Faktoren ab: In Russland fand der neue Staat die meisten Unterstützung in der industriellen Basis, die sich in Städten verwurzelt. In China war der größte Teil der Unterstützung für den Aufstand auf dem Lande gewesen, so dass die neue Polität in ländlichen Gebieten geerdet wurde. In Frankreich war die Bauernschaft nicht genug organisiert, und die Stadtzentren nicht mächtig genug, so dass der neue Staat in nichts fest geerdet wurde, teilweise erklärt seine Kunst. Hier eine Zusammenfassung der Ursachen und Folgen sozialer Revolutionen in diesen drei Ländern, nach Skocpol: Mikrofunde an Ursachen Die folgenden Theorien basieren alle auf Mancur Olsons Arbeit in The Logic of Collective Action, ein 1965 Buch, das das inhärente Problem mit einer Aktivität konzeptualisiert, die konzentrierte Kosten und diffuse Vorteile hat. In diesem Fall werden die Vorteile der Rebellion als öffentliches Gut betrachtet, was bedeutet, dass es sich um nicht-ausschließbare und nicht-rivalrous handelt. Tatsächlich werden die politischen Vorteile in der Regel von allen in der Gesellschaft geteilt, wenn eine Rebellion erfolgreich ist, nicht nur die Individuen, die in der Rebellion selbst teilhaben. Olson fordert daher die Annahme heraus, dass einfache Interessen gemeinsam alle sind, die für kollektives Handeln erforderlich sind. In der Tat argumentiert er die "freie Fahrer" Möglichkeit, ein Begriff, der bedeutet, die Vorteile zu ernten, ohne den Preis zu zahlen, wird rationale Individuen von kollektivem Handeln abschrecken. Das heißt, es sei denn, es gibt einen klaren Vorteil, wird eine Rebellion nicht passieren. So Olson zeigt, dass "selektive Anreize", die nur für Personen zugänglich gemacht werden, die an der kollektiven Anstrengung teilnehmen, das freie Fahrerproblem lösen kann. Der Rational Peasant Samuel L. Popkin baut auf Olsons Argument in The Rational Peasant: The Political Economy of Rural Society in Vietnam. Seine Theorie basiert auf der Figur eines hyper rationalen Bauern, der seine Entscheidung, eine Rebellion zu verbinden (oder nicht) einzigartig auf einer Kosten-Nutzen-Analyse basiert. Diese formalistische Auffassung des kollektiven Aktionsproblems betont die Bedeutung der individuellen wirtschaftlichen Rationalität und des Selbstinteresses: Ein Bauern, so Popkin, wird die ideologische Dimension einer sozialen Bewegung missachten und sich stattdessen darauf konzentrieren, ob es ihm einen praktischen Nutzen bringen wird. Laut Popkin basiert die Bauerngesellschaft auf einer prekären Struktur der wirtschaftlichen Instabilität. Soziale Normen, schreibt er, sind "malleable, neu verhandelt und in Übereinstimmung mit den Berücksichtigungen von Macht und strategische Interaktion zwischen Individuen" Die ständige Unsicherheit und das inhärente Risiko für den Bauernzustand, aufgrund der besonderen Natur der Schutz-Klient-Beziehung, die den Bauern an seinen Landbesitzer bindet, zwingt den Bauern, nach innen zu schauen, wenn er eine Wahl zu treffen hat. Popkin argumentiert, dass Bauern auf ihre "private, Familieninvestition für ihre langfristige Sicherheit verlassen und dass sie an kurzfristigen Gewinn gegenüber dem Dorf interessiert sein werden. Sie werden versuchen, ihre langfristige Sicherheit zu verbessern, indem sie sich in eine Position mit höherem Einkommen und weniger Varianz bewegen". Popkin betont diese "Investor-Logik", die man in agrären Gesellschaften nicht erwarten darf, in der Regel als vorkapitalistische Gemeinschaften gesehen, wo traditionelle soziale und Machtstrukturen die Akkumulation von Kapital verhindern. Doch die selbstsüchtigen Determinanten des kollektiven Handelns sind laut Popkin ein direktes Produkt der inhärenten Instabilität des Bauernlebens. Das Ziel eines Arbeiters, zum Beispiel, zu einer Mieterposition zu bewegen, dann Kleinhalter, dann Vermieter; wo gibt es weniger Varianz und mehr Einkommen. Der Freiwilligkeitsismus existiert also nicht in solchen Gemeinschaften. Popkin gibt vier Variablen heraus, die die individuelle Teilnahme beeinflussen: Beitrag zu den Ausgaben der Mittel: kollektives Handeln hat einen Beitragsaufwand, insbesondere wenn es nicht ausfällt (eine wichtige Berücksichtigung bei der Rebellion) Rückzahlung: der direkte (mehrere) und indirekte (weniger unterdrückender zentraler Staat) Belohnung für kollektives Handeln Marginale Auswirkungen des Beitrags des Bauern zum Erfolg der kollektiven Aktion Leadership "Viability and Trust" : in welchem Ausmaß die zusammengefügten Ressourcen effektiv genutzt werden. Ohne moralisches Engagement für die Gemeinschaft wird diese Situation freie Fahrer entwickeln. Popkin argumentiert, dass selektive Anreize notwendig sind, um dieses Problem zu überwinden. Chancenkosten der Rebellion Politischer Wissenschaftler Christopher Blattman und der Ökonomin der Weltbank Laura Alston identifizieren rebellische Aktivität als "okkupationale Wahl".Sie zeichnen eine Parallele zwischen krimineller Aktivität und Rebellion aus, in der argumentiert wird, dass die Risiken und potenziellen Auszahlungen ein Individuum bei der Entscheidung über die Teilnahme an einer solchen Bewegung zu berechnen ist, bleibt zwischen den beiden Aktivitäten gleich. In beiden Fällen ernten nur einige ausgewählte wenige wichtige Vorteile, während die meisten Mitglieder der Gruppe keine ähnlichen Auszahlungen erhalten. Die Wahl zum Rebellen ist inhärent mit seinen Gelegenheitskosten verbunden, nämlich was ein Individuum bereit ist, aufzugeben, um zu rebellieren. So sind die verfügbaren Optionen neben rebellischen oder kriminellen Aktivitäten genauso wichtig wie die Rebellion selbst, wenn der Individuum die Entscheidung trifft. Blattman und Alston erkennen jedoch, dass "die beste Strategie einer armen Person" sowohl rebellions- und legitime Aktivitäten zur gleichen Zeit sein könnte. Individuen, die sie argumentieren, können oft einen abwechslungsreichen Portofolio von Aktivitäten haben, was darauf hindeutet, dass sie alle auf einer rationalen, gewinn maximierenden Logik operieren. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass der beste Weg zur Bekämpfung der Rebellion darin besteht, seine Chancenkosten zu erhöhen, sowohl durch mehr Durchsetzung, als auch durch Minimierung der potenziellen materiellen Gewinne einer Rebellion. Selektive Anreize basierend auf Gruppenmitgliedschaft Die Entscheidung, einer Rebellion beizutreten, kann auf dem Prestige und dem sozialen Status, der mit der Mitgliedschaft in der rebellischen Gruppe verbunden ist, beruhen. Mehr als materielle Anreize für die einzelnen, Rebellionen bieten ihre Mitglieder Club Waren, öffentliche Waren, die nur für die Mitglieder innerhalb dieser Gruppe reserviert sind. Der Ökonom Eli Berman und der Politische Wissenschaftler David D. Laitins Studie radikaler religiöser Gruppen zeigen, dass der Appell an Clubwaren dazu beitragen kann, die individuelle Mitgliedschaft zu erklären. Berman und Laitin diskutieren Selbstmordgeschäfte, d.h. Handlungen, die die höchsten Kosten für einen Einzelnen haben. Sie finden, dass in einem solchen Rahmen die reale Gefahr für eine Organisation nicht freiwillig ist, sondern Defekt verhindern. Darüber hinaus kann die Entscheidung, in einer solchen hochrangigen Organisation einzuschreiben, rationalisiert werden. Berman und Laitin zeigen, dass religiöse Organisationen den Staat supplantieren, wenn es nicht eine akzeptable Qualität öffentlicher Güter wie öffentliche Sicherheit, grundlegende Infrastruktur, Zugang zu Versorgungsunternehmen oder Schulbildung zu bieten. Selbstmord-Operationen können als teures Signal von "Verpflichtung" zur Gemeinschaft erklärt werden. Sie weisen ferner darauf hin, dass "Gruppen, die weniger an der Gewinnung von Signalen von Engagement (Sacrifices) interessiert sind, nicht in der Lage sein können, die Anreizkompatibilität konsequent durchzusetzen. " So können sich rebellische Gruppen organisieren, um von Mitgliedern den Beweis des Engagements für die Sache zu fragen. Club-Waren dienen nicht so viel, um Personen zu koaxen, um zu verbinden, sondern um Defektion zu verhindern. Greed vs grievance model World Bank economists Paul Collier und Anke Hoeffler vergleichen zwei Dimensionen von Anreizen: Gesegnete Rebellion: "motiviert durch die Prädierung der Mieten aus Primärgüterexporten, vorbehaltlich eines ökonomischen Kalküls von Kosten und einer militärischen Überlebenskonstrate". Grievance rebellion: "motiviert von Hassern, die ethnischen und religiösen Unterschieden innewohnen, oder reflektierte objektive Rezensionen wie Herrschaft durch ethnische Mehrheit, politische Repression oder wirtschaftliche Ungleichheit". Die beiden Hauptquellen der Trauer sind politische Ausgrenzung und Ungleichheit. Vollier und Hoeffler finden, dass das Modell, das auf grievance-Variablen basiert, die vergangenen Konflikte systematisch nicht vorhersagen kann, während das Modell auf Gier gut funktioniert. Die Autoren vermuten, dass die hohen Kosten des Risikos für die Gesellschaft nicht ernst genommen werden durch das Trauermodell: Individuen sind grundsätzlich risikoversen. Sie erlauben jedoch, dass Konflikte Traurigkeiten verursachen, die wiederum Risikofaktoren werden können. Im Gegensatz zu etablierten Überzeugungen finden sie auch, dass eine Vielzahl ethnischer Gemeinschaften die Gesellschaft sicherer machen, da die Menschen automatisch vorsichtiger werden, im Gegensatz zu den Trauermodellvorhersagen. Schließlich weisen die Autoren auch darauf hin, dass die Traurigkeiten, die von den Mitgliedern der Diaspora einer Gemeinde in Aufruhr geäußert wurden, eine wichtige Rolle bei der Fortsetzung der Gewalt spielen. Sowohl Gier als auch Traurigkeit müssen also in die Reflexion einbezogen werden. Die Moralökonomie des Bauern, die von Politikwissenschaftler und Anthropologe James C. Scott in seinem Buch The Moral Economy of the Peasant geleitet wird, betrachtet die moralische Wirtschaftsschule moralische Variablen wie soziale Normen, moralische Werte, Interpretation von Gerechtigkeit und Vorstellung von Pflicht der Gemeinschaft als die wichtigsten Einflussfaktoren der Entscheidung zu Rebellen. Diese Perspektive hält sich immer noch an Olsons Rahmen, aber sie betrachtet verschiedene Variablen, um die Kosten-Nutzen-Analyse zu erfassen: Das Individuum wird immer noch rational, wenn auch nicht aus materiellen, aber moralischen Gründen angenommen. Frühe Konzeption: E. P. Thompson und Brotaufstände in England Der britische Historiker E.P. Thompson wird oft als der erste genannt, der den Begriff "moralische Wirtschaft" verwendet, sagte er in seiner 1991 Veröffentlichung, dass der Begriff seit dem 18. Jahrhundert in Gebrauch gewesen sei. In seinem 1971 Past & Present Zeitschrift Artikel, Moral Economy of the English Crowd im achtzehnten Jahrhundert, er diskutierte englische Brotaufstände und andere lokalisierte Form der Rebellion von englischen Bauern im gesamten 18. Jahrhundert. Er sagte, dass diese Ereignisse routinemäßig als unerschütterlich abgewiesen worden seien, mit der Konnotation des disorganisierten, spontanen, ungeschützten und undisziplinierten. Er schrieb, dass im Gegenteil solche Ritus eine koordinierte Bauernaktion, von der Plünderung von Lebensmittelkonvois bis zur Beschlagnahme von Getreidegeschäften. Ein Gelehrter wie Popkin hat argumentiert, dass Bauern versuchen, materielle Vorteile zu gewinnen, wie mehr Nahrung. Thompson sieht einen Legitimationsfaktor, was bedeutet "eine Überzeugung, dass [die Bauern] traditionelle Rechte und Bräuche verteidigen." Thompson geht weiter zu schreiben: ["Die Ritus wurden] durch die Annahmen einer älteren moralischen Wirtschaft legitimiert, die die Unsterblichkeit jeder unlauteren Methode gelehrt, den Preis der Bestimmungen durch Profitieren auf die Notwendigkeiten des Volkes zu zwingen". 1991, zwanzig Jahre nach seiner ursprünglichen Veröffentlichung, Thompson sagte, dass sein, "Objekt der Analyse war die Mentalität, oder, wie [er] es vorziehen würde, die politische Kultur, die Erwartungen, Traditionen, und tatsächlich, Aberglauben der Arbeiterpopulation am häufigsten an Aktionen auf dem Markt beteiligt". Die Opposition zwischen einem traditionellen, väterlichen und dem gemeinschaftlichen Wertesatz, der mit der inversen liberalen, kapitalistischen und markterhaltenen Ethik zusammenhängt, ist ein zentrales Element, um Rebellion zu erklären. James C. Scott und die Formalisierung des moralischen Wirtschaftsarguments In seinem 1976 Buch The Moral Economy of Peasant: Rebellion and Subsistence in Südostasien betrachtet James C. Scott die Auswirkungen von exogenen wirtschaftlichen und politischen Schocks auf Bauerngemeinden in Südostasien. Scott stellt fest, dass die Bauern meist im Geschäft des Überlebens sind und genug produzieren, um zu subsistieren. Daher muss jedes extraktive Regime dieses sorgfältige Gleichgewicht respektieren. Er beschriftet dieses Phänomen die "Subsistenzethik". Ein Landbesitzer, der in solchen Gemeinden tätig ist, hat die moralische Pflicht, die Existenz des Bauern gegenüber seinem ständigen Nutzen zu priorisieren. Laut Scott respektierte der mächtige Kolonialstaat mit Marktkapitalismus dieses grundlegende versteckte Gesetz in Bauerngesellschaften nicht. Rebellische Bewegungen traten als Reaktion auf eine emotionale Trauer, eine moralische Empörung auf. Andere nicht materielle Anreize Blattman und Ralston erkennen die Bedeutung von immateriellen selektiven Anreizen, wie Wut, Unrecht und Ungerechtigkeit (Grafik) in den Wurzeln der Rebellionen. Diese Variablen, die sie argumentieren, sind weit davon entfernt, irrational zu sein, da sie manchmal vorgestellt werden. Sie identifizieren drei Haupttypen von Trauerargumenten: Intrinsische Anreize halten fest, dass "Ungerechtigkeit oder wahrgenommene Übertretung eine intrinsische Bereitschaft zur Bestrafung oder Nachahmung erzeugt". Mehr als materielle Belohnungen, Individuen sind natürlich und automatisch aufgefordert, für Gerechtigkeit zu kämpfen, wenn sie das Gefühl haben, dass sie falsch gewesen sind. Das Ultimatum-Spiel ist eine ausgezeichnete Illustration: Spieler erhält man $10 und muss es mit einem anderen Spieler teilen, der nicht die Chance bekommt, zu bestimmen, wie viel er erhält, aber nur, wenn der Deal gemacht wird oder nicht (wenn er sich weigert, verliert jeder sein Geld). Rationell, Spieler 2 sollte nehmen, was auch immer der Deal ist, weil es besser ist in absoluten Begriff ($1 mehr bleibt $1 mehr). Spieler 2 ist jedoch höchstwahrscheinlich nicht bereit, weniger als 2 oder 2 Dollar zu akzeptieren, was bedeutet, dass sie bereit sind, a-$2 für Gerechtigkeit zu zahlen, respektiert werden. Dieses Spiel, nach Blattman und Ralston, stellt "die ausdrucksstarke Freude, die Menschen gewinnen, von der Bestrafung einer Ungerechtigkeit". Verlorene Abneigung hält, dass "die Menschen neigen, ihre Zufriedenheit zu einem Bezugspunkt zu bewerten, und dass sie "verloren negativ". Die Individuen ziehen es vor, nicht über die riskante Strategie zu verlieren, Gewinne zu machen. Es gibt jedoch einen wesentlichen subjektiven Teil, wie manche allein erkennen und entscheiden können, dass sie vergleichsweise weniger gut sind als beispielsweise ein Nachbar. Um diese Lücke zu beheben, werden die Individuen wiederum bereit sein, große Risiken zu nehmen, um nicht einen Verlust zu enshrine. Frustration-aggression: Dieses Modell hält fest, dass die unmittelbaren emotionalen Reaktionen auf hochbelastende Umgebungen keinen "direkten Nutzen, sondern eher eine impulsive und emotionalere Reaktion auf eine Bedrohung" befolgen. Es gibt Grenzen für diese Theorie: Gewalttätigkeit ist in großem Maße ein Zielprodukt eines Individuums, das wiederum durch eine Reihe von Vorlieben bestimmt wird. Dieser Ansatz zeigt jedoch, dass kontextuelle Elemente wie die wirtschaftliche Präkarität eine nicht unerhebliche Auswirkung auf die Bedingungen der Entscheidungen haben, die zumindest auf Rebellen ausgerichtet sind. Die Rekrutierung Stathis N. Kalyvas, ein politischer Wissenschaftsprofessor an der Yale University, argumentiert, dass politische Gewalt stark von hyperlokalen sozioökonomischen Faktoren beeinflusst wird, von den banalen traditionellen Familienrivalitäten, um die Groll zu unterdrücken. Rebellion oder jede Art von politischer Gewalt sind keine binären Konflikte, sondern müssen als Wechselwirkungen zwischen öffentlichen und privaten Identitäten und Handlungen verstanden werden. Die "Konvergenz lokaler Motive und supralokaler Imperativ" machen das Studium und die Theorisierung der Rebellion zu einer sehr komplexen Affäre, an der Kreuzung zwischen Politik und Privat, Kollektiv und Individuum. Kalyvas argumentiert, dass wir oft versuchen, politische Konflikte nach zwei strukturellen Paradigmen zu bündeln: Die Idee, dass politische Gewalt, und genauer Rebellion, ist durch eine vollständige Aufschlüsselung der Autorität und eines anarchischen Staates gekennzeichnet. Das ist inspiriert von Thomas Hobbes' Ansichten. Der Ansatz sieht Rebellion als von Gier und Loot motiviert, mit Gewalt, um die Machtstrukturen der Gesellschaft zu brechen. Die Idee, dass alle politischen Gewalten inhärent von einer abstrakten Gruppe von Loyalitäten und Überzeugungen motiviert sind, "wodurch der politische Feind nur durch die vorherige kollektive und unpersönliche Feindschaft zum privaten Gegner wird". Gewalt ist also keine "Mann zum Menschen"-Affäre, wie ein "Staat zum Staat"-Kampf, wenn nicht ein "idea vs Idee"-Konflikt. Kalyvas' Schlüsseleinsicht ist, dass die zentrale vs periphere Dynamik in politischen Konflikten grundlegend ist. Jeder einzelne Schauspieler, Kalyvas posits, tritt in eine berechnete Allianz mit dem Kollektiv ein. Rebellionen können also nicht in molaren Kategorien analysiert werden, noch sollten wir davon ausgehen, dass die Individuen automatisch mit den übrigen Akteuren übereinstimmen, einfach durch ideologische, religiöse, ethnische oder Klassenspaltung. Die Agentur befindet sich sowohl innerhalb des Kollektivs als auch im Individuum, im Universalen und im Lokal. Kalyvas schreibt: "Alliance beinhaltet eine Transaktion zwischen supralokalen und lokalen Akteuren, wobei die ehemalige später mit externen Muskeln versorgen, so dass sie entscheidenden lokalen Vorteil gewinnen können, im Austausch von ehemaligen verlassen sich auf lokale Konflikte, um Anhänger zu rekrutieren und zu motivieren und lokale Kontrolle, Ressourcen und Informationen zu erhalten - auch wenn ihre ideologische Agenda dem Lokalismus entgegensteht". Individuen werden daher die Rebellion nutzen, um einen lokalen Vorteil zu erzielen, während die kollektiven Akteure die Macht gewinnen wollen. Gewalt ist ein Mittel im Gegensatz zu einem Ziel, nach Kalyvas. Die größere Einnahme dieses zentralen/lokalen analytischen Objektivs ist, dass Gewalt keine anarchische Taktik oder Manipulation durch eine Ideologie ist, sondern ein Gespräch zwischen den beiden. Rebellionen sind "Konkaten von mehreren und oft disparate lokale Spaltungen, mehr oder weniger lose um die Masterspaltung angeordnet". Jede vorkonkrete Erklärung oder Theorie eines Konflikts darf nicht auf einer Situation plaziert werden, damit man nicht eine Realität konstruieren kann, die sich an seine vorbeugende Idee anpasst. Kalyvas argumentiert also, dass der politische Konflikt nicht immer politisch ist, in dem Sinne, dass sie nicht auf einen bestimmten Diskurs, Entscheidungen oder Ideologien aus dem Zentrum der kollektiven Aktion reduziert werden können. Stattdessen muss der Fokus auf "lokale Spaltungen und intracommunity dynamics" liegen. Des Weiteren ist Rebellion kein "nurr Mechanismus, der die Flutgates zu zufälliger und anarchischer privater Gewalt öffnet". Vielmehr ist es das Ergebnis einer sorgfältigen und prekären Allianz zwischen lokalen Motivationen und kollektiven Vektoren, um der individuellen Ursache zu helfen. Siehe auch Liste der Revolutionen und Rebellionen Footnotes Referenzen Quellen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Rebellion bei Wikiquote