Lokale Lebensmittel sind Lebensmittel, die in kurzer Entfernung produziert werden, wo es verbraucht wird, oft begleitet von einer sozialen Struktur und Lieferkette, die von der großen Supermarkt-System unterscheidet. Lokale Lebensmittel (oder Locavore) Bewegungen zielen darauf ab, Lebensmittelproduzenten und Verbraucher in der gleichen geographischen Region zu verbinden, selbstständigere und widerstandsfähigere Lebensmittelnetze zu entwickeln; lokale Volkswirtschaften zu verbessern oder die Gesundheit, Umwelt, Gemeinschaft oder Gesellschaft eines bestimmten Ortes zu beeinflussen. Der Begriff wurde auch erweitert, um nicht nur den geographischen Standort von Lieferanten und Verbrauchern einzubeziehen, sondern kann auch "in Bezug auf soziale und Lieferkettenmerkmale" definiert werden. So fördern lokale Lebensmittelinitiativen oft nachhaltige und ökologische Landwirtschaftspraktiken, obwohl diese nicht explizit mit der geographischen Nähe von Produzenten und Verbrauchern zusammenhängen. Lokale Lebensmittel stellen eine Alternative zum globalen Lebensmittelmodell dar, die oft Lebensmittel, die lange Strecken reisen sehen, bevor sie den Verbraucher erreicht. Geschichte In den USA wurde die lokale Ernährungsbewegung auf das landwirtschaftliche Anpassungsgesetz von 1933 zurückgeführt, das Agrarsubventionen und Preisstützungen hervorbrachte. Die zeitgenössische amerikanische Bewegung kann auf vorgeschlagene Entschließungen zu den Leitlinien der Gesellschaft für Ernährungserziehung von 1981 zurückverfolgt werden. 1994 machte die Popkultur in Chicago lokale Speisen im Mittleren Westen zu einem Trend. Diese weitgehend erfolglosen Entschließungen ermutigten eine verstärkte lokale Produktion, um den landwirtschaftlichen Verlust zu verlangsamen. Das Programm beschreibt "nachhaltige Diäten" - ein Begriff, der dann neu für die amerikanische Öffentlichkeit. Zu dieser Zeit wurden die Entschließungen mit einer starken Kritik von Pro-Business-Institutionen getroffen, aber seit 2000 eine starke Wiederbelebung der Unterstützung hatte. Im Jahr 2008 wurde die landwirtschaftliche Rechnung der Vereinigten Staaten überarbeitet, um die Ernährung zu betonen: "Es bietet Low-Income Senioren mit Gutscheinen für die Verwendung auf lokalen Produktionsmärkten, und es fügte mehr als 1 Milliarde zu dem frischen Obst- und Gemüseprogramm, das gesunde Snacks zu 3 Millionen Low-Income-Kinder in Schulen serviert." Begriffsbestimmungen Es besteht keine einzige Definition der lokalen Lebensmittelsysteme. Die geographischen Abstände zwischen Produktion und Verbrauch variieren innerhalb der Bewegung. Die breite Öffentlichkeit erkennt jedoch an, dass die lokale Marketing-Anordnung beschreibt (z.B. Bauern, die direkt an Verbraucher auf den regionalen Bauernmärkten oder an Schulen verkaufen). Definitionen können auf politischen oder geographischen Grenzen oder auf Nahrungsmeilen beruhen. Die amerikanische Nahrung, Erhaltung und Energie In Gesetz von 2008 heißt es: (I) die Lokalität oder Region, in der das Endprodukt vermarktet wird, so dass die Gesamtstrecke, die das Produkt transportiert wird, weniger als 400 Meilen vom Ursprung des Erzeugnisses entfernt ist; oder (II) der Staat, in dem das Produkt hergestellt wird. Im Mai 2010 hat die USDA diese Definition in einem Informationsblatt anerkannt. Das Konzept der Lokalität wird auch in Bezug auf Ökologie gesehen, wo die Lebensmittelproduktion aus der Perspektive einer grundlegenden ökologischen Einheit betrachtet wird, die durch ihr Klima, Boden, Wassersched, Arten und lokale Agrarsysteme definiert ist, eine Einheit, die auch als eine Ökoregion oder ein Lebensmittelschuppe bezeichnet wird. Ähnlich wie bei Wasserschlämmen, Nahrungsschuppen folgen dem Prozess, wo Nahrung kommt und wo es endet. Aktuelle lokale Lebensmittelmärkte In Amerika lagen die lokalen Lebensmittelverkäufe 2007 im Wert von 1,2 Milliarden US-Dollar, mehr als verdoppelt von 551 Millionen US-Dollar im Jahr 1997. 2009 gab es 5,274 Bauernmärkte, verglichen mit 2,756 im Jahr 1998. 2005 gab es 1,144 gemeinschaftsgestützte Landwirtschaftsorganisationen (CSA). Im Jahr 2009 gab es 2.095 Farm zu Schulprogrammen. Mit Metriken wie diesen, einem Vermont-basierten Farm- und Food Advocacy-Organisation, Strolling der Färs, veröffentlicht der jährliche Locavore Index, ein Ranking der 50 US-Staaten plus Puerto Rico und der District of Columbia. Im Index 2016 waren die drei hochrangigen Staaten Vermont, Maine und Oregon, während die drei niedrigsten Staaten Nevada, Texas und Florida waren. Websites existieren jetzt, die darauf abzielen, Menschen mit lokalen Lebensmittelzüchtern zu verbinden. Sie beinhalten oft eine Karte, in der Obst- und Gemüsebauern ihren Standort bestimmen und ihre Produkte annoncieren können. Supermarktketten nehmen auch an der lokalen Lebensmittelszene teil. 2008 kündigte Walmart an, 400 Millionen Dollar in lokal angebaute Produkte zu investieren. Andere Ketten, wie Wegmans (eine 71-stöckige Kette im Nordosten), haben lange mit der lokalen Lebensmittelbewegung zusammengearbeitet. Eine jüngste Studie unter der Leitung des Wirtschaftswissenschaftlers Miguel Gomez ergab, dass die Supermarkt-Versorgungskette in Bezug auf Lebensmittelmeilen und Kraftstoffverbrauch für jedes Pfund im Vergleich zu Bauernmärkten oft viel besser war. Lokale Lebensmittelkampagnen Lokale Lebensmittelkampagnen waren erfolgreich bei der Unterstützung kleiner lokaler Bauern.Nach einem Rückgang um mehr als ein Jahrhundert, die Zahl der kleinen Bauern erhöhte 20% in den sechs Jahren bis 2008, auf 1,2 Millionen, nach dem Landwirtschaftsministerium. Die im Jahr 2009 gestartete 10% lokale Ernährungskampagne von North Carolina zielt darauf ab, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern, Arbeitsplätze zu schaffen und das landwirtschaftliche Angebot des Staates zu fördern. Die Kampagne ist eine Partnerschaft zwischen The Center for Environmental Farming Systems (CEFS) mit Unterstützung der N.C Cooperative Extension und der Golden LEAF Foundation. 2017 wurde in Virginia eine Kampagne von der Common Grains Alliance gestartet, die viele der Bemühungen der North Carolina Kampagne widerspiegelt. Zu den Motivationen für das Essen lokaler Lebensmittel gehören gesündere Lebensmittel, Umweltvorteile und wirtschaftliche oder gemeinschaftliche Vorteile. Viele lokale Bauern, die sich für ihre Nahrungsquelle wenden, verwenden die Fruchtfolgemethode bei der Herstellung ihrer organischen Kulturen. Diese Methode hilft nicht nur bei der Reduzierung des Einsatzes von Pestiziden und Schadstoffen, sondern hält auch den Boden in gutem Zustand, anstatt ihn zu verarmen. Locavores suchen Bauern in der Nähe, wo sie leben, und dies reduziert die Menge der Reisezeit, die für Lebensmittel benötigt wird, um von Bauernhof zu Tisch zu bekommen. Die Reduzierung der Reisezeit ermöglicht es, die Ernten zu transportieren, während sie noch frisch sind, ohne chemische Konservierungsstoffe zu verwenden. Die Kombination von lokalen landwirtschaftlichen Techniken und kurzen Reisedistanzen macht das Essen wahrscheinlich frisch, ein zusätzlicher Vorteil. Vorteile Community Lokales Essen kann öffentliche Ziele unterstützen. Sie kann die Gemeinschaftsinteraktion fördern, indem sie die Beziehungen zwischen Landwirten und Verbrauchern fördert. Bauernmärkte können mehr gesellschaftliches Verhalten inspirieren, die Käufer ermutigen, in Gruppen zu besuchen. 75 % der Käufer auf Bauernmärkten kamen in Gruppen an, verglichen mit 16 % der Käufer in Supermärkten. Auf den Bauernmärkten hatten 63% eine Interaktion mit einem Mitkäufer und 42% hatten eine Interaktion mit einem Mitarbeiter oder Landwirt. Zunehmendere Gebiete neigen dazu, zumindest einen Zugang zu lokalen, organischen Nahrungsmitteln zu haben, während einkommensschwache Gemeinschaften, die in Amerika oft afrikanisch-amerikanische und hispanische Bevölkerungen haben, wenig oder keine haben können und " oft mit kalorienverdichteten, qualitativ minderwertigen Nahrungsmitteloptionen zufrieden sind", was die Fettleibigkeitskrise hinzufügt. Umwelt Lokale Lebensmittel erfordern weniger Energie zu speichern und zu transportieren, möglicherweise reduzieren Treibhausgasemissionen. Wirtschaftliche Bauernmärkte schaffen lokale Arbeitsplätze. In einer Studie in Iowa (Hood 2010) hat die Einführung von 152 Bauernmärkten 576 Arbeitsplätze geschaffen, eine Steigerung der Produktion um 59,4 Millionen Dollar und eine Steigerung des Einkommens um 17,8 Millionen Dollar. Kritik Lebensmittelmeilen Kritik an der lokalen Ernährungsbewegung stellen die grundlegenden Prinzipien hinter dem Schub, lokal zu essen. Zum Beispiel wurde das Konzept, dass weniger "Lebensmittelmeilen" zu einer nachhaltigeren Mahlzeit überträgt, nicht von großen wissenschaftlichen Studien unterstützt. Laut einer Studie an der Lincoln University in Neuseeland: "Wie ein Konzept, Lebensmittelmeilen hat einige Traktion mit der populären Presse und bestimmten Gruppen in Übersee gewonnen. Diese Debatte, die nur die Fern-Food-Reises umfasst, ist jedoch besorgniserregend, da sie insbesondere bei der Herstellung des Produktes keinen Gesamtenergieverbrauch berücksichtigt." Die Locavore-Bewegung wurde von Dr. Vasile Stănescu, dem Co-Senior-Redakteur der Critical Animal Studies Buchreihe, kritisiert, als idealistisch und nicht tatsächlich die Umweltvorteile der Behauptung zu erreichen, dass die reduzierten Lebensmittelmeilen die Anzahl der emittierten Gase verringern. Studien haben gezeigt, dass die Menge an Gasen, die durch den lokalen Transport gespeichert werden, während vorhanden, keine signifikanten genug Auswirkungen hat, um es als einen Vorteil zu betrachten. Das Konzept der Lebensmittelmeilen betrachtet die Landwirtschaft nicht, die am höchsten bei den Treibhausgasemissionen beigetragen hat. Plus, Jahreszeit und Transportmedium macht auch einen Unterschied. Die einzige Studie, die sich direkt darauf konzentriert, ob eine lokale Ernährung hilfreicher ist, um Treibhausgase zu reduzieren, wurde von Christopher L. Weber und H. Scott Matthews in Carnegie-Mellon durchgeführt. Sie kamen zu dem Schluss, dass "die Ernährungsverschiebung ein wirksameres Mittel zur Senkung des durchschnittlichen haushaltsnahen Klima-Fußabdrucks sein kann, als "die Einheimischen treiben". Zahlreiche Studien haben gezeigt, dass lokal und nachhaltig gewachsene Lebensmittel mehr Treibhausgase freisetzen als Lebensmittel in Fabrikfarmen. Der Abschnitt "Land Degradation" der Vereinten Nationen berichtet, dass "Intensivierung - in Bezug auf die gesteigerte Produktivität sowohl in der Viehproduktion als auch in der Futtermittel-Landwirtschaft - die Treibhausgasemissionen aus der Entwaldung reduzieren kann."Nathan Pelletier von der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia fand heraus, dass Rinder auf offenen Weiden 50 % mehr Treibhausgasemissionen freisetzen als Rinder in Fabrikfarmen aufgewachsen. Adrian Williams von Cranfield University in England fand heraus, dass die freie Palette und die organischen erhöhten Hühner eine 20% höhere Auswirkung auf die globale Erwärmung haben als Hühner, die unter Betriebsbedingungen angehoben wurden, und die Bio-Ei-Produktion hatte eine 14% höhere Auswirkung auf das Klima als die Fabrik-Ei-Produktion. Studien wie Christopher Webers Bericht über Lebensmittelmeilen haben gezeigt, dass die Gesamtmenge der Treibhausgasemissionen in der Produktion weit überwiegen die im Transport, was bedeutet, dass lokal angebaute Lebensmittel tatsächlich schlechter für die Umwelt als Lebensmittel in Fabrikfarmen hergestellt. Wirtschaftliche Machbarkeit Obwohl Locavorismus als eine mögliche Alternative zur modernen Lebensmittelproduktion gefördert wurde, glauben einige, dass es die Effizienz der Produktion negativ beeinflussen könnte. Da der technologische Fortschritt die Produktion von landwirtschaftlichen Betrieben beeinflusst hat, ist die Produktivität der Landwirte in den letzten 70 Jahren stark gestiegen. Diese letzteren Kritiken verbinden sich mit tieferen Bedenken der Lebensmittelsicherheit, die auf den Linien des historischen Musters der wirtschaftlichen oder Lebensmittelsicherheit Ineffizienzen der Subsistenzzucht, die das Thema des Buches The Locavore's Dilemma von Geograph Pierre Desrochers und Politikwissenschaftler Hiroko Shimizu bilden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen McWilliams, James. Just Food: Wo Locavores bekommen es falsch und wie können wir wirklich essen verantwortungsvoll. New York: Little, Brown und Company, 2010. Wilk, Richard, ed.Fast Food/Slow Food: The Cultural Economy of the Global Food System. Walnut Creek: Altamira Press, 2006. In der Telekommunikation ist 6G derzeit der sechste Generationsstandard für drahtlose Kommunikationstechnologien, die Mobilfunknetze unterstützen. Es ist der geplante Nachfolger von 5G und wird wahrscheinlich deutlich schneller sein. Wie seine Vorgänger werden 6G-Netzwerke wahrscheinlich breitbandige zelluläre Netzwerke sein, in denen der Servicebereich in kleine geografische Gebiete unterteilt wird, die Zellen genannt werden. Mehrere Unternehmen (Nokia, Ericsson, Huawei, Samsung, LG, Apple) sowie mehrere Länder (China, Südkorea und Japan) haben Interesse an 6G-Netzwerken gezeigt. 6G-Netzwerke werden voraussichtlich noch heterogener als ihre Vorgänger zeigen und können Anwendungen über aktuelle mobile Nutzungsszenarien hinaus unterstützen, wie virtuelle und erweiterte Realität (VR/AR,) ubiquitous Instant Communications, pervasive Intelligenz und das Internet of Things (IoT). Es wird erwartet, dass Mobilfunkbetreiber flexible dezentrale Geschäftsmodelle für 6G übernehmen werden, mit lokalen Spektrum-Lizenzierung, Spektrum-Sharing, Infrastruktur-Sharing und intelligentem automatisierten Management, das durch mobile Edge Computing, künstliche Intelligenz, Kurzpaket-Kommunikation und Blockchain-Technologien unterstützt wird. Neuere Studien haben erste Ideen für 6G entwickelt. Eine Gruppe mit Sitz in der University of California, Santa Barbara hat erhebliche Fortschritte in Anspruch genommen, indem ein Gerät, das den Prozess der Entwicklung beschleunigen und erhebliche Zeit in der Designphase sparen kann. Sie berichteten über Schlüsselaspekte des Gerätes, einschließlich eines n-polaren Galliumnitrid-Hochelektronen-Mobilitätstransistors (HEMT), in zwei Papieren, die in IEEE Electron Device Letters veröffentlicht wurden. Die Anwesenheit dieser Ladung im Transistor gibt der Vorrichtung die Möglichkeit, mit hohen Frequenzen zu arbeiten, da die Elektronen ohne Behinderung schnell durch sie hindurchgehen können. Obwohl die Daten noch nicht veröffentlicht wurden, behaupten die Forscher, es zeigt vielversprechende Ergebnisse, und nach ihrem Plan werden sie schließlich testen die neuen Geräte bei noch höheren Frequenzen als zuvor (140 GHz und 230 GHz, mit beiden fest im Terahertz Bereich). Im Jahr 2020 gaben Wissenschaftler der Nanyang Technological University of Singapore und der Osaka University of Japan bekannt, dass sie einen Chip für Terahertz (THz) Wellen geschaffen hatten, der in 6G verwendet werden könnte. Im Jahr 2021 haben Ingenieure von Millimeter Wave Products in den USA Verstärker für die G-Bands geschaffen, die in den Terahertz-Wellen (THz) arbeiten, die in 6G-Produkten und -Diensten eingesetzt werden. Im Oktober 2020 startete die Allianz für Telekommunikations-Industrielösungen (ATIS) eine "Next G Alliance", eine Allianz bestehend aus AT&T, Ericsson, Telus, Verizon, T-Mobile, Microsoft, Samsung und anderen, die "in 6G und darüber hinaus in den nächsten zehn Jahren die führende Rolle der nordamerikanischen Mobilfunktechnologie voranbringen". Test-Satelliten-Start Am 6. November 2020 startete China erfolgreich einen experimentellen Test-Satelliten mit Kandidaten für 6G-Technologie in Orbit, zusammen mit 12 anderen Satelliten, mit einer Long March 6 Start Fahrzeugrakete.Der Satellit soll "die terahertz (THz) Kommunikationstechnologie im Raum verifizieren", so die Tageszeitung Global Times. ExpectationsRecent akademische Artikel haben 6G und neue Funktionen, die enthalten sein können, konzeptualisiert. KI ist in vielen dieser Vorhersagen enthalten, von 6G unterstützt KI-Infrastruktur bis zu "AI-Designing und Optimierung von 6G-Architekturen, Protokollen und Operationen. " Eine weitere Studie in Nature Electronics sieht einen Rahmen für 6G-Forschung vor: "Wir schlagen vor, dass human-zentrische mobile Kommunikation immer noch die wichtigste Anwendung von 6G sein wird und das 6G-Netzwerk sollte human Centric sein. So sollten hohe Sicherheit, Geheimhaltung und Privatsphäre wichtige Funktionen von 6G sein und von der drahtlosen Forschungsgemeinschaft besonders aufmerksam gemacht werden." Die Frage, welche Frequenzen 6G betrieben werden, ist immer noch zu interpretieren. Das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure sagt: "Frequenzen von 100 GHz bis 3 THz sind vielversprechende Bands für die nächste Generation von drahtlosen Kommunikationssystemen wegen der großen Sümpfe von ungenutztem und unexplored Spektrum." Eine der größten Herausforderungen bei der Unterstützung der erforderlichen hohen Übertragungsgeschwindigkeiten ist die Begrenzung des Energieverbrauchs und die damit verbundene Wärmeentwicklung in den elektronischen Schaltungen auf akzeptable Anteile. Referenzen Sharma, Ankush (2020-11-09)."6G Unternehmen: Telecom Players Kickstart Research Aktivitäten". GreyB retrieved 2021-06-02.