Ein massiv Multiplayer-Online-Rollenspiel (MMORPG) ist ein Videospiel, das Aspekte eines Rollenspiels und eines massiv Multiplayer-Onlinespiels kombiniert. Wie bei Rollenspielspielen (RPGs) übernimmt der Spieler die Rolle eines Charakters (oft in einer Fantasy-Welt oder Science-Fiction-Welt) und übernimmt die Kontrolle über viele der Handlungen dieses Charakters. MMORPGs zeichnen sich durch die Anzahl der Spieler aus, die zusammen interagieren können, und durch die anhaltende Welt des Spiels (in der Regel vom Verleger des Spiels gehostet), die weiterhin existiert und sich entwickelt, während der Spieler offline und weg vom Spiel ist. MMORPGs werden weltweit gespielt. Weltweiter Umsatz für MMORPGs überstieg 2005 eine halbe Milliarde Dollar und die westlichen Einnahmen überstiegen 2006 eine Milliarde Dollar. 2008 stiegen die Ausgaben für das Abonnement MMORPGs von Verbrauchern in Nordamerika und Europa auf 1,4 Milliarden US-Dollar. World of Warcraft, ein beliebtes MMORPG, hatte ab November 2014 über 10 Millionen Abonnenten. Der Gesamtumsatz von World of Warcraft lag 2014 bei 1,04 Milliarden US-Dollar. Star Wars: Die Alte Republik, veröffentlicht im Jahr 2011, wurde die Welt 'Fastest-Growing MMO Immer nach mehr als 1 Million Abonnenten innerhalb der ersten drei Tage seines Starts. Gemeinsame Merkmale Obwohl sich die modernen MMORPGs manchmal dramatisch von ihren Vorgängern unterscheiden, teilen viele von ihnen dieselben grundlegenden Eigenschaften. Dazu gehören mehrere gemeinsame Features: persistente Spielumgebung, irgendeine Form von Level Progression, soziale Interaktion innerhalb des Spiels, In-Game-Kultur, Systemarchitektur, Mitgliedschaft in einer Gruppe, und Charakter Anpassung. Themen Die Mehrheit der beliebten MMORPGs basiert auf traditionellen Phantasiethemen, die oft in einem Spieluniversum, vergleichbar mit dem von Dungeons & Dragons, vorkommen. Einige beschäftigen hybride Themen, die entweder die Phantasieelemente mit denen der Science Fiction, Schwert und Zauberei oder Kriminalfiktion verschmelzen oder ersetzen. Andere zeichnen das thematische Material aus amerikanischen Comic-Büchern, dem Okkult und anderen Genres. Diese Elemente werden oft unter Verwendung ähnlicher Aufgaben und Szenarien entwickelt, die Quests, Monster und Laot beinhalten. Fortschritte In fast allen MMORPGs ist die Entwicklung des Charakters des Spielers das Hauptziel. Fast alle MMORPGs verfügen über ein Zeichen-Fortschrittssystem, in dem Spieler Erfahrungspunkte für ihre Handlungen sammeln und diese Punkte nutzen, um Zeichenebenen zu erreichen, was sie bei allem, was sie tun, besser macht. Traditionell sind der Kampf mit Monstern und die Vervollständigung von Quests für Nicht-Spieler-Zeichen, entweder allein oder in Gruppen, die primären Möglichkeiten, um Erfahrungspunkte zu verdienen. Die Anhäufung von Reichtum (einschließlich kampfnütziger Gegenstände) ist auch ein Weg, um in vielen MMORPGs voranzukommen. Dies ist traditionell am besten durch Kampf erreicht. Der Zyklus, der durch diese Bedingungen produziert wird, Kampf, der zu neuen Gegenständen führt, die mehr Kampf ohne Veränderung des Spiels ermöglichen, wird manchmal pejorativ als Niveau Laufband oder Schleifen bezeichnet". Das Rollenspiel Progress Quest wurde als Parodie dieses Trends erstellt. Eve Online trainiert Fähigkeiten in Echtzeit anstatt Erfahrung Punkte als Maß für Fortschritt zu verwenden. In einigen MMORPGs gibt es keine Begrenzung auf die Ebene eines Spielers, so dass die Schleif-Erfahrung unbestimmt fortfahren kann. MMORPGs, die dieses Modell verwenden, verherrlichen oft hochrangige Spieler, indem sie ihre Avatare auf der Spiel-Website anzeigen oder ihre Statistiken auf einem High-Score-Bildschirm veröffentlichen. Eine andere gängige Praxis besteht darin, für alle Spieler, die oft als Level-Cap bezeichnet werden, ein maximal erreichbares Level zu erzwingen. Einmal erreicht, ändert sich die Definition der Progression eines Spielers. Anstatt vor allem mit Erfahrung für den Abschluss von Quests und Dungeons ausgezeichnet zu werden, wird die Motivation des Spielers, weiter spielen, durch das Sammeln von Geld und Ausrüstung ersetzt. Oft wird die erweiterte Reihe von Geräten auf der maximalen Ebene zur Verfügung haben wird einen erhöhten ästhetischen Wert, um hochrangige Spieler im Spiel zwischen untergeordneten Spielern zu unterscheiden. Colloquially bekannt als Endspiel-Getriebe, fügt dieser Satz von ermächtigten Waffen und Rüstung einen Wettbewerbsvorteil sowohl Scripted Boss Begegnungen als auch Spieler vs Spieler Kampf. Die Motivation des Spielers, andere zu übertreffen, wird durch den Erwerb solcher Gegenstände gefördert und ist ein entscheidender Faktor für ihren Erfolg oder Misserfolg in kampfbezogenen Situationen. Social Interaktion MMORPGs haben fast immer Werkzeuge, um die Kommunikation zwischen den Spielern zu erleichtern. Viele MMORPGs bieten Unterstützung für In-Game Gilden oder Clans, obwohl diese in der Regel, ob das Spiel unterstützt sie oder nicht. Darüber hinaus erfordern die meisten MMOGs ein gewisses Maß an Teamwork in Teilen des Spiels. Diese Aufgaben erfordern in der Regel, dass die Spieler Rollen in der Gruppe übernehmen, wie zum Beispiel den Schutz anderer Spieler vor Schäden (sog. Tanken), Heilungsschäden an anderen Spielern oder schädigende Feinde. MMORPGs haben in der Regel Game Moderatoren oder Game Masters (häufig als GMs oder Mods bezeichnet), die Mitarbeiter oder unbezahlte Freiwillige zahlen können, die versuchen, die Welt zu überwachen. Einige GMs können zusätzlichen Zugriff auf Funktionen und Informationen im Zusammenhang mit dem Spiel haben, die nicht anderen Spielern und Rollen zur Verfügung stehen. Beziehungen, die in MMORPGs gebildet werden, können oft genauso intensiv sein, wie Beziehungen zwischen Freunden oder Partnern außerhalb des Spiels trafen, und beinhalten oft Elemente der Zusammenarbeit und des Vertrauens zwischen den Spielern. Die meisten MMORPGs bieten verschiedene Arten von Klassen, die Spieler wählen können. Unter diesen Klassen, ein kleiner Teil der Spieler wählen, um ihre Zeichen zu spielen, und es gibt Regeln, die Funktionalität und Inhalte für diejenigen, die tun. Es gibt Gemeinschaftsmittel wie Foren und Guides, die diesen Spielstil unterstützen. Zum Beispiel, wenn ein Spieler eine Priesterrolle in seiner MMORPG-Welt spielen will, könnte er einen Cope aus einem Geschäft kaufen und priesterliche Fähigkeiten lernen, zu sprechen, handeln und mit anderen interagieren, wie ihr Charakter würde. Dies kann oder darf nicht beinhalten, andere Ziele wie Reichtum oder Erfahrung zu verfolgen. Gilden oder ähnliche Gruppen mit einem Schwerpunkt auf Rollenspiel können erweiterte tiefe Erzählungen mit der Einstellung und Ressourcen ähnlich wie in der Spielwelt entwickeln. Kultur Im Laufe der Zeit hat die MMORPG-Gemeinschaft eine Subkultur mit eigenen Slang und Metaphern sowie eine ungeschriebene Liste sozialer Regeln und Tabus entwickelt. Die Spieler werden sich oft über die Schleife beschweren (ein Slang-Termin für jede repetitive, zeitraubende Aktivität in einem MMORPG), oder über Buffs und Nerfs sprechen (jeweils ein Upgrade oder Downgrade eines bestimmten Spielmechanikers). Wie bei allen solchen Kulturen gibt es soziale Regeln für solche Dinge wie Einladungen zu einer abenteuerlichen Partei, die richtige Aufteilung des Schatzes, und wie ein Spieler erwartet wird, sich zu verhalten, während mit anderen Spielern. Es gibt Debatten in verschiedenen Gaming-Medien über die langfristige Wirkung von Videospiel Overuse. Systemarchitektur Die meisten MMORPGs werden mit einer Client-Server-Systemarchitektur eingesetzt. Die Server-Software erzeugt eine persistente Instanz der virtuellen Welt, die kontinuierlich läuft, und die Spieler verbinden sich mit ihr über eine Client-Software. Die Client-Software kann Zugriff auf die gesamte Spielwelt bieten, oder es können weitere Erweiterungen erforderlich sein, um Zugriff auf bestimmte Bereiche des Spiels zu ermöglichen. EverQuest und Guild Wars sind zwei Beispiele von Spielen, die ein solches Format verwenden. Spieler müssen in der Regel die Client-Software für eine einmalige Gebühr kaufen, obwohl ein zunehmender Trend für MMORPGs zu arbeiten mit vorbestehenden dünnen Clients, wie einem Web-Browser. Einige MMORPGs benötigen eine Zahlung oder ein monatliches Abonnement. Durch Definition, "massiv Multiplayer" Spiele sind immer online, und die meisten erfordern eine Art von kontinuierlichen Einnahmen (wie monatliche Abonnements und Werbung) für Wartungs- und Entwicklungszwecke. Einige Spiele, wie z.B. Guild Wars, haben das Modell "Monatsgebühr" vollständig entsorgt und Kosten direkt durch den Verkauf der Software und damit verbundene Erweiterungspakete erholen. Noch andere nehmen ein Mikrozahlungsmodell an, in dem der Kerninhalt frei ist, aber Spieler erhalten die Möglichkeit, zusätzliche Inhalte zu erwerben, wie Ausrüstung, ästhetische Gegenstände oder Haustiere. Spiele, die dieses Modell nutzen, sind oft in Korea entstanden, wie Flyff und MapleStory. Dieses Geschäftsmodell wird abwechselnd als "Pay for perks" oder Freemium bezeichnet, und Spiele, die es benutzen, beschreiben sich oft mit dem Begriff Freispiel". Je nach Anzahl der Spieler und der Systemarchitektur kann ein MMORPG auf mehreren separaten Servern betrieben werden, die jeweils eine unabhängige Welt repräsentieren, wobei Spieler von einem Server nicht mit denen von einem anderen interagieren können; World of Warcraft ist ein prominentes Beispiel, mit jedem separaten Server, der mehrere tausend Spieler beherbergt. In vielen MMORPGs ist die Anzahl der Spieler in einer Welt oft auf etwa ein paar tausend begrenzt, aber ein bemerkenswertes Beispiel des Gegenteils ist EVE Online, die mehrere hunderttausend Spieler auf demselben Server aufnimmt, mit über 60.000 gleichzeitig spielen (Juni 2010) zu bestimmten Zeiten. Einige Spiele erlauben Zeichen auf jeder Welt erscheinen, aber nicht gleichzeitig (wie Seal Online: Evolution oder Kolossium Wettbewerb in Dofus); andere begrenzen jeden Charakter auf die Welt, in der es erstellt wurde. World of Warcraft hat mit Cross-Realm (d.h. Cross-Server) Interaktion in Player vs Spieler Schlachtfelder experimentiert, mit Server-Clustern oder Kampfgruppen, um Spieler zu koordinieren, die an strukturierten Player vs Spieler-Inhalte wie Warsong Gulch oder Alterac Valley Schlachtfelder teilnehmen möchten. Zusätzlich, Patch 3.3, veröffentlicht am 8. Dezember 2009, führte ein Cross-Realm "Ansicht für Gruppe"-System, um Spieler zu helfen, Gruppen zum Beispiel Inhalte (obwohl nicht für Open-World-questing) von einem größeren Pool von Zeichen zu bilden, als ihr Home-Server notwendigerweise bieten kann. Geschichte MMORPG ist ein von Richard Garriott geprägter Begriff, der sich auf massive Multiplayer-Online-Rollenspiele und ihre sozialen Gemeinschaften bezieht. Vorher und ähnliche Münzprägungen wurden diese Spiele im Allgemeinen als graphische MUDs bezeichnet; die Geschichte von MMORPGs geht direkt durch das MUD Genre zurück. Durch diese Verbindung können MMORPGs in den frühesten Multi-User-Spielen wie Mazewar (1974) und MUD1 (1978) Wurzeln haben. 1985 wurde die Veröffentlichung eines roguelike (pseudo-graphical) MUD genannt Insel Kesmai auf CompuServe und Lucasfilms grafischem MUD Habitat. Das erste voll grafische Multi-User RPG war Neverwinter Nights, die 1991 über America Online geliefert wurde und von AOL-Präsident Steve Case persönlich gemeistert wurde. Weitere frühe proprietäre grafische Online-RPGs umfassen drei auf dem Sierra Network: The Shadow of Yserbius 1992, The Fates of Twinion 1993 und The Ruins of Cawdor 1995. Ein weiterer Meilenstein kam 1995, als NSFNET-Einschränkungen aufgehoben wurden, und öffnete das Internet für Spieleentwickler, die die ersten wirklich massiv"-kopierten Titel erlaubten. Schließlich begannen MMORPGs wie heute definiert mit Meridian 59 im Jahr 1996, innovativ sowohl in seinem Umfang als auch in der Bereitstellung von First-Person 3D-Grafik, wobei The Realm Online fast gleichzeitig erscheint. Ultima Online, veröffentlicht im Jahr 1997, wird oft mit der ersten Popularisierung des Genres gutgeschrieben, obwohl mehr Mainstream Aufmerksamkeit wurde von 1999 EverQuest und Asheron's Call im Westen und 1996 Nexus: Das Königreich der Winde in Südkorea. Der finanzielle Erfolg dieser frühen Titel hat den Wettbewerb im Genre seit dieser Zeit gewährleistet. MMORPG-Titel existieren jetzt auf Konsolen und in neuen Einstellungen. Seit 2008 dominiert der Markt für MMORPGs Blizzard Entertainments World of Warcraft neben anderen Titeln wie Final Fantasy XIV und Guild Wars 2 als größtes MMORPG, obwohl ein zusätzlicher Markt für frei spielbare MMORPGs besteht, die durch Werbung und Einkäufe von In-Game-Elementen unterstützt werden. Dieses Free-to-Play-Modell ist besonders häufig in Südkorea wie MapleStory, Rohan: Blood Feud, und Atlantica Online. Auch gibt es einige kostenlose Spiele, wie RuneScape und Tibia, wo das Spiel kostenlos ist, aber man müsste monatlich zahlen, um das Spiel mit mehr Funktionen zu spielen. Guild Wars und seine Fortsetzung vermeiden einen gewissen Wettbewerb mit anderen MMORPGs, indem nur die anfängliche Kauf des Spiels zu spielen. Entwicklung Die Kosten für die Entwicklung eines wettbewerbsfähigen kommerziellen MMORPG-Titels überstiegen 2003 oft 10 Millionen Dollar. Diese Projekte erfordern mehrere Disziplinen innerhalb von Spieldesign und Entwicklung wie 3D-Modellierung, 2D-Kunst, Animation, Benutzeroberflächen, Client/Server-Engineering, Datenbank-Architektur und Netzwerk-Infrastruktur. Die Front-End (oder Client)-Komponente einer kommerziellen, modernen MMORPG verfügt über 3D-Grafik. Wie bei anderen modernen 3D-Spielen erfordert das Frontend Know-how mit der Umsetzung von 3D-Motoren, Echtzeit-Tönertechniken und Physiksimulation. Der eigentliche visuelle Inhalt (Bereiche, Kreaturen, Charaktere, Waffen, Raumschiffe usw.) wird von Künstlern entwickelt, die typischerweise mit zweidimensionaler Konzeptkunst beginnen und diese Konzepte später in animierte 3D-Szenen, Modelle und Texturkarten umwandeln. Die Entwicklung eines MMOG-Servers erfordert Kompetenz mit Client/Server-Architektur, Netzwerkprotokollen, Sicherheit und Datenbankdesign. MMORPGs umfassen zuverlässige Systeme für eine Reihe von wichtigen Aufgaben. Der Server muss in der Lage sein, eine Vielzahl von Verbindungen zu handhaben und zu überprüfen, Betrug zu verhindern und Änderungen (Bugfixes oder hinzugefügte Inhalte) auf das Spiel anzuwenden. Ein System zur Aufnahme der Spieledaten in regelmäßigen Abständen, ohne das Spiel zu stoppen, ist ebenfalls wichtig. Wartung erfordert ausreichend Server und Bandbreite und ein engagiertes Support-Team. Unzureichende Ressourcen für die Wartung führen zu Verzögerung und Frustration für die Spieler und kann den Ruf eines Spiels, vor allem bei der Start stark beschädigen. Es ist auch darauf zu achten, dass die Spielerpopulation auf einem akzeptablen Niveau bleibt, indem Server hinzugefügt oder entfernt werden. Peer-to-Peer MMORPGs könnten theoretisch billig und effizient bei der Steuerung der Serverlast arbeiten, aber praktische Probleme wie asymmetrische Netzwerkbandbreite, CPU-hungrige Rendering-Motoren, Unzuverlässigkeit einzelner Knoten und inhärenter Mangel an Sicherheit (Eröffnung fruchtbarer neuer Betrugsgründe) können sie zu einer schwierigen Position machen. Die gehostete Infrastruktur für ein kommerzielles MMORPG erfordert die Bereitstellung von Hunderten (oder sogar Tausenden) von Servern. Die Entwicklung einer erschwinglichen Infrastruktur für ein Online-Spiel erfordert Entwickler, große Anzahl von Spielern mit weniger Hardware und Netzwerk-Investitionen zu skalieren. Darüber hinaus muss das Entwicklungsteam Know-how mit den Grundlagen des Spieldesigns haben: Welt-Gebäude, Lore und Spielmechanik, sowie was macht Spiele Spaß. Nicht-korporative Entwicklung Obwohl die überwiegende Mehrheit der MMORPGs von Unternehmen produziert wird, haben viele kleine Teams von Programmierern und Künstlern zum Genre beigetragen. Wie oben gezeigt, erfordert das durchschnittliche MMORPG-Entwicklungsprojekt enorme Investitionen von Zeit und Geld und das Laufen des Spiels kann ein langfristiges Engagement sein. Dadurch ist die nicht-korporative (oder unabhängige oder indie) Entwicklung von MMORPGs im Vergleich zu anderen Genres weniger verbreitet. Dennoch gibt es viele unabhängige MMORPGs, die ein breites Spektrum an Genres, Gameplay-Typen und Umsatzsystemen darstellen. Einige unabhängige MMORPG-Projekte sind vollständig Open Source, andere verfügen über proprietäre Inhalte, die mit einer Open-Source-Spielmaschine hergestellt werden. Das WorldForge-Projekt ist seit 1998 aktiv und bildete eine Gemeinschaft unabhängiger Entwickler, die an der Schaffung von Rahmen für eine Reihe von Open-Source-MMMORPGs arbeiten. Die Multiverse Foundation hat auch eine Plattform speziell für unabhängige MMOG-Entwickler geschaffen. Trends Da es innerhalb des Genres eine Reihe von wild unterschiedlichen Titeln gibt, und da das Genre so schnell entwickelt, ist es schwierig, endgültig zu sagen, dass das Genre in eine oder andere Richtung geht. Dennoch gibt es einige offensichtliche Entwicklungen. Eines dieser Entwicklungen ist die raid Gruppensuche, oder Raid, die ein Abenteuer für große Gruppen von Spielern (oft zwanzig oder mehr.) Instanz Kerker Instanz Kerker, manchmal verkürzt auf Instanzen, sind Spielbereiche, die für einzelne Spieler oder Gruppen kopiert werden, die die in der Instanz von der restlichen Spielwelt getrennt hält. Dies reduziert den Wettbewerb und reduziert auch die Anzahl der Daten, die an und vom Server gesendet werden müssen, wodurch die Verzögerung reduziert wird. Das Realm Online war das erste MMORPG, um eine rudimentäre Form dieser Technik zu verwenden, und Anarchy Online würde es weiter entwickeln, mit Instanzen als Schlüsselelement des Gameplays. Seither ist die Instancing immer häufiger geworden. Die Razzien, wie oben erwähnt, beinhalten oft Fälle von Kerben. Beispiele für Spiele, die Beispiele sind World of Warcraft, The Lord of the Rings Online, EverQuest, EverQuest II, Aion, Final Fantasy XIV, Guild Wars, Rift, RuneScape, Star Trek Online, Star Wars: The Old Republic, und DC Universe Online. spielerische Inhalte Erhöhte Mengen an "player-created content" sind ein weiterer Trend. Nutzung von Lizenzen Die Verwendung von geistigem Eigentum Lizenzierung gemeinsam in anderen Videospiel-Genres erschien auch in MMORPGs. 2007 wurde die Freilassung von The Lord of the Rings Online auf der Grundlage von J. R. R. Tolkiens Mittelerde veröffentlicht. Weitere lizenzierte MMORPGs sind The Matrix Online, basierend auf der Matrix Trilogie von Filmen, Warhammer Online:Alge of Reckoning, basierend auf Games Workshop Tisch-Top-Spiel, Star Wars Galaxies, Star WarsThe Old Republic, Champions Online und Age of Conan. Darüber hinaus wurden mehrere Lizenzen aus dem Fernsehen für MMORPGs, zum Beispiel Star Trek Online und Stargate Worlds (die später storniert wurden) Konsolenbasierte MMORPGsDie erste Konsolen-basierte MMORPG war Phantasy Star Online für den Sega DreamCast. Die erste Konsolen-basierte Open-World MMORPG war Final Fantasy XI für die PlayStation 2. EverQuest Online Abenteuer, auch auf der PlayStation 2, war die erste Konsole MMORPG in Nordamerika. Obwohl Konsolen-basierte MMORPGs als schwieriger zu produzieren angesehen werden, gewinnt die Plattform mehr Aufmerksamkeit. Browserbasierte MMORPGs Mit der Popularisierung von Facebook und Mikrotransaktionen ist eine neue Welle von Flash und HTML5 basierten MMORPGs, die das freie Modell verwenden. Sie benötigen keinen Download außerhalb eines Browsers und haben in der Regel stark integrierte Social Media-Sharing-Funktionen. Smartphone-basierte MMORPGs Smartphones mit ihren GPS-Funktionen (unter anderem) ermöglichen eine erweiterte Realität in Spielen wie Ingress und Pokémon Go. Die Spiele werden durch orts- und abstandsbasierte Tracking, Bank Markierziele oder Erleichterung des Handels zwischen den Spielern verbessert. In Gesellschaft und Kultur Psychologische Effekte Da die Interaktionen zwischen MMORPG-Spielern real sind, auch wenn die Umgebungen virtuelle sind, können Psychologen und Soziologen MMORPGs als Werkzeuge für akademische Forschung verwenden. Sherry Turkle hat festgestellt, dass viele Menschen ihre emotionale Reichweite erweitert haben, indem sie die vielen verschiedenen Rollen (einschließlich Geschlechteridentitäten) erkunden, die MMORPGs eine Person zu erkunden erlauben. Nick Yee hat in den letzten Jahren mehr als 35.000 MMORPG-Spieler befragt und sich auf psychologische und soziologische Aspekte dieser Spiele konzentriert. Die jüngsten Ergebnisse enthielten, dass 15% der Spieler zu einer Zeit oder zu einem Guild-Führer werden, aber in der Regel finden Sie den Job hart und dankbar; und dass die Spieler verbringen eine beträchtliche Menge Zeit (oft ein Drittel ihrer gesamten Zeit Investition) Dinge, die außerhalb des Spiels sind, aber Teil des Metagames. Viele Spieler berichten, dass die Emotionen, die sie fühlen, während sie ein MMORPG spielen, sehr stark sind, soweit 8,7% der männlichen und 23,2% der weiblichen Spieler in einer statistischen Studie eine Online-Hochzeit hatten. Andere Forscher haben festgestellt, dass die Freude eines Spiels direkt mit der sozialen Organisation eines Spiels verbunden ist, von kurzen Begegnungen zwischen Spielern zu hoch organisierten Spielen in strukturierten Gruppen. In einer Studie von Zaheer Hussain und Mark D. Griffiths wurde festgestellt, dass knapp über einem in fünf Spielern (21%) sagten, dass sie bevorzugt, online zu offline zu sozialisieren. Bedeutend mehr männliche Spieler als weibliche Spieler sagte, dass sie es leichter, online zu konversieren als offline. Es wurde auch festgestellt, dass 57% der Spieler einen Charakter des gegenüberliegenden Geschlechts geschaffen hatten, und es wird vorgeschlagen, dass die Online-Frauen persona eine Reihe positiver sozialer Attribute hat.Eine deutsche FMRT-Studie, die von Forschern des Zentralinstituts für psychische Gesundheit durchgeführt wird, zeigt auf Beeinträchtigungen sozialer, emotionaler und körperlicher Aspekte des Selbstverständnisses und eines höheren Grades in der Avatar-Identifizierung in süchtigen MMORPG-Spielern im Vergleich zu nicht verurteilten und naiven (nicht erfahrenen) Menschen. Diese Erkenntnisse unterstützen in der Regel das kognitive Verhaltensmodell der Internet-Süchtigung von Davis, das postuliert, dass funktionsfähige selbstbezogene Kognitionen zentrale Faktoren darstellen, die zur Entwicklung und Pflege von MMORPG-Süchtigung beitragen. Der hohe Grad der Avatar-Identifizierung von Leménager et al. in der süchtigen Gruppe dieser Studie zeigt, dass MMORPG-Spiele einen Versuch darstellen kann, Beeinträchtigungen im Selbstverständnis auszugleichen. Psychotherapeutische Interventionen sollten sich daher auf die Entwicklung von Strategien für reale Situationen konzentrieren, in denen süchtige Spieler tendenziell als inkompetent und unfruchtbar erleben. Richard Bartle, Autor von Designing Virtual Worlds, klassifizierte Multiplayer-RPG-Spieler in vier primäre psychologische Gruppen. Seine Klassifikationen wurden dann von Erwin Andreasen erweitert, der das Konzept in den 30-Frage-Bartle-Test entwickelt hat, der den Spielern hilft festzustellen, mit welcher Kategorie sie verbunden sind. Mit über 650.000 Testreaktionen ab 2011 ist dies vielleicht die größte laufende Umfrage von Multiplayer-Spielern. Aufgrund der Forschung von Bartle und Yeee hat Jon Radoff ein aktualisiertes Modell der Spielermotivation veröffentlicht, das sich auf Immersion, Wettbewerb, Zusammenarbeit und Leistung konzentriert. Diese Elemente können nicht nur in MMORPGs gefunden werden, sondern viele andere Arten von Spielen und im aufstrebenden Bereich der Gamification. In der World of Warcraft, ein temporäres Design-Glitzer zog die Aufmerksamkeit von Psychologen und Epidemiologen in ganz Nordamerika an, als die "Korrupted Blood"-Krankheit eines Monsters begann unbeabsichtigt – und unkontrollierbar – in die breitere Spielwelt zu verbreiten. Die Centers for Disease Control nutzten den Vorfall als Forschungsmodell, um sowohl den Fortgang einer Krankheit als auch die potenzielle menschliche Reaktion auf eine groß angelegte Epidemie-Infektion zu zeigen. Wirtschaft Viele MMORPGs verfügen über lebende Volkswirtschaften. Virtuelle Elemente und Währungen müssen durch Spiel gewonnen werden und haben einen bestimmten Wert für Spieler. Eine solche virtuelle Ökonomie kann analysiert werden (unter Verwendung von durch das Spiel protokollierten Daten) und hat Wert in der Wirtschaftsforschung. Diese virtuellen Volkswirtschaften können die Volkswirtschaften der realen Welt wesentlich beeinflussen. Einer der frühen Forscher von MMORPGs war Edward Castronova, der demonstrierte, dass ein Angebots- und Nachfragemarkt für virtuelle Objekte existiert und dass er mit der realen Welt überquert. Dieses Crossover hat einige Anforderungen des Spiels: Die Fähigkeit der Spieler, einen Artikel für In-Game (virtuelle) Währung miteinander zu verkaufen. Bartering für Elemente zwischen Spielern für Elemente ähnlicher Werte. Der Kauf von In-Game-Elementen für reale Weltwährung. Umtausch von realen Währungen für virtuelle Währungen. Die Erfindung von nutzergeschaffenen Meta-Währungen wie Dragon Kill Points, um In-Game-Belohnungen zu verteilen. Die Idee, den realen Weltwert an virtuellen Gegenständen zu befestigen, hat sich tief auf Spieler und die Spielindustrie und sogar die Gerichte ausgewirkt. Die virtuelle Währung Verkauf Pionier IGE erhielt eine Klage von einem World of Warcraft-Spieler, um in die Wirtschaft einzugreifen und beabsichtigte Verwendung des Spiels durch Verkauf WoW Gold. Castronovas erste Studie im Jahr 2002 ergab, dass ein hoch liquider (wenn illegaler) Währungsmarkt existierte, mit dem Wert von Everquests In-Game-Währung über dem des japanischen Yen. Einige Menschen leben sogar durch die Arbeit dieser virtuellen Volkswirtschaften; diese Menschen werden oft als Goldbauern bezeichnet und können in Game-Sweatshops eingesetzt werden. Spielverleger verbieten in der Regel den Austausch von Real-Welt-Geld für virtuelle Waren, aber andere fördern aktiv die Idee der Verbindung (und direkt profitieren von) einen Austausch. In Second Life und Entropia Universe sind die virtuelle Wirtschaft und die reale Weltwirtschaft direkt miteinander verbunden. Das bedeutet, dass echtes Geld für Spielgeld und umgekehrt hinterlegt werden kann. Real-world-Artikel wurden auch für Spielgeld in Entropia verkauft, und einige Spieler von Second Life haben einen Umsatz von über $100.000 generiert. Einige der Probleme mit Online-Wirtschaften umfassen: Die Verwendung von Bots oder automatisierten Programmen, die einige Spieler bei der Akkumulation von In-Game-Gewinn zu den Nachteilen anderer Spieler unterstützen. Die Nutzung von nicht versteigerten Auktionsstandorten, die Verlage dazu veranlasst haben, Rechtsbehelfe zu suchen, um ihre Verwendung auf der Grundlage von intellektuellen Ansprüchen zu verhindern. Das Entstehen virtueller Verbrechen, die sowohl Betrug gegen den Spieler oder Verleger eines Online-Spiels, als auch reale Handlungen von Gewalt, die von In-Game-Transaktionen abstammen, in Form von Betrug eingehen können. Die Verknüpfung von realen Welt- und virtuellen Volkswirtschaften war in MMORPGs seit 2008 selten, da es in der Regel als schädlich für das Spiel angesehen wird. Wenn real-world Reichtum verwendet werden kann, um größere, unmittelbarere Belohnungen als geschicktes Gameplay zu erhalten, ist der Anreiz für strategisches Rollenspiel und echtes Spiel Engagement verringert. Es könnte auch leicht zu einer gesegneten Hierarchie führen, in der reichere Spieler bessere Elemente gewinnen, so dass sie stärkere Gegner aufnehmen und schneller aufsteigen als weniger wohlhabende, aber engagiertere Spieler. Siehe auch Referenzen Jøn, A. Asbjørn (2010). "Die Entwicklung von MMORPG Culture und The Guild". Australian Folklore: A Yearly Journal of Folklore Studies.25: 97–112.Dyer-Witheford, Nick; de Peuter, Greig (2009). Spiele des Reiches: Globaler Kapitalismus und Videospiele. Universität Minnesota Presse. Jenkins, Henry (2004). "Game Design als Narrative Architektur". Erste Person: Neue Medien als Story, Performance und Spiel. MIT Press: 118–30.Tekinbaş, Katie Salen; Zimmerman, Eric (2006). Der Spieldesign-Leser: eine Spielregeln anthology. MIT Press.