Erhaltungsgenetik ist ein interdisziplinärer Teil der Populationsgenetik, der die Dynamik von Genen in den Bevölkerungsgruppen vor allem zur Vermeidung des Aussterbens verstehen soll. Es gilt daher für die Erhaltung und Wiederherstellung der biologischen Vielfalt genetische Methoden. Forscher, die an der Erhaltung von Genetik beteiligt sind, kommen aus einer Vielzahl von Bereichen wie Bevölkerungsgenetik, Molekularökologie, Biologie, Evolutionsbiologie und systematischen. genetische Vielfalt ist eines der drei Grundwerte der biologischen Vielfalt, so dass sie unmittelbar wichtig für die Erhaltung ist. Genetische Variabilität beeinflusst sowohl das Gesundheits- als auch das langfristige Überleben der Bevölkerung, weil die verringerte genetische Vielfalt mit geringerer Fitness verbunden ist, wie hohe Jungsterblichkeit, verringertes Bevölkerungswachstum, verringerte Immunität und letztlich höheres Aussterbenrisiko. genetische Vielfalt ist die Variabilität von Gene in einer Art. Eine Reihe von Mitteln kann das Niveau der genetischen Vielfalt zum Ausdruck bringen: beobachtete heterozygosität, erwartete Heterogenität, die durchschnittliche Zahl der Alleles pro locus oder der Prozentsatz der polymorphen Loci. Importe der genetischen Vielfalt bestimmen die potenzielle Eignung einer Bevölkerung und letztlich ihre langfristige Fortbehaltung, weil Gene encode phenotypische Informationen enthalten. Gradinction-Risiko ist mit geringer genetischer Vielfalt verbunden, und mehrere Forscher haben eine eingeschränkte Fitness in Bevölkerungsgruppen mit geringer genetischer Vielfalt dokumentiert. Beispielsweise ist eine geringe Heterogenität mit geringem Jungerwartung, geringerem Bevölkerungswachstum, niedriger Körpergröße und abnehmender Erwachsenenleben verbunden. Heterozygosity, eine grundlegende Messung der genetischen Vielfalt in Populationsgenetik, spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Chance einer überlebenden Umwelt, neuartigen Krankheitserregern, die bisher nicht aufgetreten sind, sowie der durchschnittlichen Eignung einer Bevölkerung über mehrere Generationen. Heterozygosity ist auch tief verbunden, in der Populationsgenetik, in der Bevölkerungsgröße (die selbst eindeutig eine grundlegende Bedeutung für die Erhaltung hat). Kleine Bevölkerungen werden in ihrem gesamten Genom weniger heterozygous sein als vergleichbare, aber größere Bevölkerungsgruppen. Diese geringere Heterogenität (d. h. niedrige genetische Vielfalt) macht kleine Bevölkerungsgruppen anfälliger für die oben genannten Herausforderungen. In einer kleinen Bevölkerung, über mehrere Generationen und ohne Genfluss, wird die Wahrscheinlichkeit, mit engen Verwandten zu reifen, sehr hoch, was zu einer Zerbrechung der Depression führt – eine Verringerung der Leistungsfähigkeit der Bevölkerung. Die eingeschränkte Eignung der Nachkommen von eng verwandten Personen ist grundsätzlich an das Konzept der heterozygosity gebunden, da die Nachkommen dieser Art von Paaringen durch Notwendigkeit, weniger heterozygous (mehr Homozygous) in ihren gesamten Genomen als ausgebrechte Personen sind. Ein diploider Mensch mit dem gleichen maternalen und paernalen Besitzstand, z.B. wird eine viel höhere Chance haben, Homozygous bei jeder Erbschaft aus der Vaterschaft jedes ihrer Eltern zu sein, als eine Person mit unbedingten maternalen und karernalen Besitztümern wäre (d. h. eine Kopie ihres Genoms von ihrer Mutter und eines von ihrem Vater). Hohe Homozygosity (niedrig heterozygosity) verringert die Fitness, weil sie die phenotypischen Effekte von Ausbrüchen auf homozygous-Websites ausschließt. Auswahl kann die Aufrechterhaltung von Helesen fördern, die die Eignung von Homozygoten verringern, das Textbuch ist das kranke Beta-globin-Allele, das bei hohen Frequenzen in Bevölkerungsgruppen beibehalten wird, in denen Malaria endemisch ist, weil der höchst anpassbare heterozygous phenotyp (Reist der Malaria Parasite Plasmodium falciparum). Niedrige genetische Vielfalt verringert auch die Möglichkeiten für Chromosomal-Transover während der Meiose, neue Kombinationen von Allergien auf Chromosomen zu schaffen, die durchschnittliche Länge unrekombinierter Chlorosomen von Eltern wirksam zu erhöhen. Dies verringert wiederum die Wirksamkeit der Auswahl, die sich auf mehrere Generationen erstreckt, um Fitness-Reduzierungen zu entfernen und alle Adipositas von einer Bevölkerung zu fördern. (Ein einfaches hypothetisches Beispiel wäre zwei benachbarte Gene – A und B – auf dem gleichen Chromosom in einem einzelnen. Kommt der Allele zu einer Förderung der Fitness "ein Punkt", während der Allele bei B die Eignung "ein Punkt" verringert, aber die beiden Gene sind zusammengewandert, kann die Auswahl die Linderung bei A nicht begünstigen und gleichzeitig die Begünstigung bei B benachteiligen – die Eignungsbilanz ist "zero Punkte". Recombination kann alternative Alleles auf A und B austauschen, um die optimale Zahl der optimalen Frequenzen in der Bevölkerung zu fördern – aber nur, wenn es Alternativen gibt, zwischen!) Die fundamentale Verbindung zwischen genetischer Vielfalt und Bevölkerungsgröße in der Populationsgenetik kann in der klassischen Gendiagnostik der genetischen Vielfalt, dem Watterson Ester, deutlich gesehen werden, in der die genetische Vielfalt als Funktion einer effektiven Bevölkerungsgröße und Mutationsrate gemessen wird. Angesichts der Beziehung zwischen Bevölkerungsgröße, Mutationsrate und genetische Vielfalt ist es eindeutig wichtig, die gefährdeten Bevölkerungsgruppen zu erkennen, bevor Probleme aufgrund des Verlusts dieser genetischen Vielfalt auftreten. Nach Verlust kann genetische Vielfalt nur durch Mutation und Genfluss wiederhergestellt werden. Wenn eine Art bereits am Rande des Aussterbens liegt, wird es wahrscheinlich keine Populationen geben, um die Vielfalt durch den Genfluss wiederherzustellen, und jede bestimmte Bevölkerung (nach Definition) ist klein und damit Vielfalt wird sich in dieser Bevölkerung durch Mutation viel langsamer anhäufen, als sie in vergleichbarer, aber größer ist, die Bevölkerung (da es weniger Menschen gibt, deren Genome in einer kleineren Bevölkerung als einer größeren Bevölkerung leben). Beiträge zum Aussterben von Inbreeding und Zerbrechung. Die Anhäufung der verschiedenen Mutationen Ein Rückgang der Häufigkeit der heterozygoten Bevölkerung in einer Bevölkerung oder heterozygosity, die die Fähigkeit der Art verringert, sich mit einer Veränderung der Umweltausbrüche zu befassen, zersplitterte Bevölkerungsgruppen Taxonomische Unsicherheiten, die zu einer Neuverschlechterung der Erhaltungsstränge führen können, als der wichtigste Entwicklungsprozess, statt von natürlichen Auswahleinheiten innerhalb der Arten, die sich mit allen Arten unterscheiden, mit der allmählichen Substitution der endemischen Arten. Techniken spezifische genetische Techniken werden verwendet, um die Genome einer Art in Bezug auf spezifische Erhaltungsfragen sowie die allgemeine Bevölkerungsstruktur zu bewerten. Diese Analyse kann auf zweierlei Weise durchgeführt werden, mit der aktuellen DNA von Einzelpersonen oder historischen DNA. Methoden zur Analyse der Unterschiede zwischen Einzelpersonen und Bevölkerungsgruppen umfassen Alloenzymes Random Fragmentlänge Polymorphismen Verdrängung lang PolymorphismenRandom Amplification of polymorphic DNA-Einheitsachse Polymorphism Minisatellites Microsatellites Single-nucleotide Polymorphismen DNA-Sequencing Diese verschiedenen Techniken konzentrieren sich auf unterschiedliche variable Bereiche der Genome innerhalb von Tieren und Pflanzen. Konkrete Informationen, die erforderlich sind, bestimmen, welche Techniken verwendet werden und welche Teile des Genoms analysiert werden. Mitochondrial DNA in Tieren hat beispielsweise eine hohe Substitutionsrate, die es für die Identifizierung von Unterschieden zwischen Einzelpersonen nützlich macht. Jedoch ist es nur in der weiblichen Linie ererbt, und das Mitochondrialge ist relativ klein. In Pflanzen hat die mildochondriale DNA sehr hohe strukturelle Mutationen, so wird selten für genetische Marker verwendet, da das Chloroplastium stattdessen verwendet werden kann. Andere Gebiete im Genom, die hohen Mutationen unterliegen, wie das große histo.-Komplex, und die Mikrosatellites und Minisatellites werden häufig genutzt. Diese Techniken können Informationen über die langfristige Erhaltung der genetischen Vielfalt sowie über demografische und ökologische Aspekte wie Steuerwesen liefern. Eine weitere Technik verwendet historische DNA für genetische Analysen. historische DNA ist wichtig, weil sie es den Genisten ermöglicht, zu verstehen, wie Arten auf Veränderungen der Bedingungen in der Vergangenheit reagiert haben. Dies ist ein Schlüssel, um die Reaktionen ähnlicher Arten in Zukunft zu verstehen. Techniken, die historische DNA verwenden, sind in Museen und Höhlen zu finden. Museen werden genutzt, weil es eine breite Palette von Arten gibt, die Wissenschaftlern weltweit zur Verfügung stehen. Das Problem mit Museen ist, dass historische Perspektiven wichtig sind, weil Verständnis dafür, wie Arten auf Veränderungen in der Vergangenheit reagiert haben, ein Schlüssel für das Verständnis von Reaktionen ähnlicher Arten in Zukunft ist. Nachweise in den Höhlen bieten eine längere Perspektive und stören die Tiere nicht. Eine andere Technik, die auf bestimmten genetischen Merkmalen eines Einzelnen basiert, ist nichtinvasive Überwachung, die DNA aus organischen Stoffen, die eine natürliche Blätter hinter sich, wie z.B. Feder verwendet. Dies vermeidet auch die Störung der Tiere und kann Informationen über das Geschlecht, die Bewegung, die Pflege und die Ernährung eines Einzelnen liefern. Andere allgemeinere Techniken können verwendet werden, um genetische Faktoren zu korrigieren, die zum Aussterben und Aussterben führen. Zum Beispiel können bei der Minimierung von Darm und zunehmenden genetischen Variationen mehrere Schritte unternommen werden. Mehr Homozygosität durch Einwanderung, Erhöhung des Erzeugungsintervalls durch Bewahrung oder Zucht älterer Tiere und Erhöhung der effektiven Bevölkerungsgröße durch Gleichbehandlung der Familiengröße tragen alle dazu bei, die Zerbrechung und ihre Auswirkungen zu minimieren. Schwächst sich durch Mutation, doch können bestimmte Ausbrüche aufgrund der Einbreitung noch stärker prävalent werden. Greichende Mutationen, die sich aus der Zerbredung ergeben, können durch die Reinigung oder die natürliche Auswahl entfernt werden. Bevölkerungsgruppen, die in der Gefangenschaft mit der Absicht, in der Wilde wieder eingeführt zu werden, leiden an Anpassungen bis zur Obergrenze. Zerbrechung von Depressionen, Verlust der genetischen Vielfalt und genetische Anpassung an die Gefangenschaft sind im Wild benachteiligt, und viele dieser Probleme können durch die genannten Techniken zur Erhöhung der Heterogenität behandelt werden. Hinzu kommt, dass ein flächendeckendes Umfeld geschaffen wird, das die Wild- und Zersplitterung der Bevölkerungen genau ähnelt, so dass eine geringere Reaktion auf die Auswahl auch dazu beiträgt, die Anpassung an die Obergrenzen zu verringern. Lösungen zur Minimierung der Faktoren, die zum Aussterben und Aussterben führen, überschneiden sich oft, weil sich die Faktoren selbst überschneiden. Manche Mutationen werden zum Beispiel durch Mutation in die Bevölkerung aufgenommen, doch die gestrichenenen Mutationen Erhaltungsbiologen sind mit denen betroffen, die durch Unkraut verursacht werden, weil diejenigen, die durch eine Verringerung der Unkrauthaltung in Anspruch genommen werden können. In diesem Zusammenhang helfen die Methoden, die Zerbreitung zu verringern, auch die Anhäufung der gestrichenenen Mutationen. Anwendungen Diese Techniken haben weitreichende Anwendungen. Eine Anwendung dieser spezifischen molekularen Techniken ist die Definition von Arten und Unterarten von Lachs. Hybridisierung ist ein besonders wichtiges Thema in Lachs und hat weitreichende Erhaltung, politische, soziale und wirtschaftliche Auswirkungen. In Cut Hals-BotDNA und Alloenzyme-Analysen wurde gezeigt, dass die Hybridisierung zwischen einheimischen und nicht heimischen Arten zu den wichtigsten Faktoren gehört, die zum Rückgang ihrer Bevölkerung beitragen. Dies führte zu Anstrengungen, um einige hybridisierte Bevölkerungen zu entfernen, so dass die einheimischen Bevölkerungen leichter kollidieren könnten. Fälle wie diese Auswirkungen alles von der Wirtschaft lokaler Fischer auf größere Unternehmen wie Holz. Konkrete molekulare Techniken führten zu einer genaueren Analyse der steuerlichen Beziehungen, die ein Faktor ist, der zu Aussterben führen kann, wenn unklar. Komplikationen Neue Technologien zur Erhaltung von Genetik haben viele Auswirkungen auf die Zukunft der Erhaltungsbiologie. Auf molekularer Ebene kommen neue Technologien voran. Manche dieser Techniken umfassen die Analyse von Minisatelliten und MHC. Diese molekularen Techniken haben größere Auswirkungen von der Klärung der steuerlichen Beziehungen, wie im vorherigen Beispiel, um die besten Personen zu bestimmen, um die Wiedereingliederung in eine Bevölkerung für die Wiederauffüllung durch die Bestimmung von Kinship zu ermöglichen. Diese Auswirkungen haben dann Folgen, die noch weiterreichen. Erhaltung der Arten hat Auswirkungen auf den Menschen in den wirtschaftlichen, sozialen und politischen Realitäten. In biologischer Hinsicht hat sich die genotypische Vielfalt erhöht, um die Erholung des Ökosystems zu unterstützen, wie es in einer Gemeinschaft von Grasen gesehen wurde, die Störungen der Beweidung durch eine größere genotypische Vielfalt widerstehen können. Da die Vielfalt der Arten die Ökosystemfunktion erhöht, hat die zunehmende Artenvielfalt durch neue Erhaltungsgenetiktechniken größere Wirkung als bisher. Eine kurze Liste von Studien, die ein Erhaltungsgenetiker erhalten, kann Forschung umfassen: Phylogenetic Klassifizierung von Arten, Unterarten, geographischen Rassen und Bevölkerungsgruppen sowie Maßnahmen der physikalischen Vielfalt und Einzigartigkeit. Identifizierung hybrider Arten, Hybridisierung in natürlichen Populationen und Bewertung der Geschichte und des Ausmaßes der Einschleppung zwischen Arten. Populationsgenetische Struktur der natürlichen und bewirtschafteten Bevölkerungsgruppen, einschließlich der Identifizierung von entwicklungsrelevanten Einheiten (ESU) und Managementeinheiten zum Schutz. Bewertung der genetischen Variationen innerhalb einer Art oder Bevölkerung, einschließlich kleiner oder gefährdeter Bevölkerungsgruppen, und Schätzungen wie eine effektive Bevölkerungsgröße (Ne). Messung der Auswirkungen von zerbrechungs- und entbrechungsbedingten Depressionen und der Beziehung zwischen heterozygosity und Fitnessmaßnahmen (siehe Fischergrund der natürlichen Auswahl). Beweis für eine gestörte Wahl und reproduktive Strategie in gestörten Bevölkerungsgruppen. kriminaltechnische Anwendungen, insbesondere zur Kontrolle des Handels mit gefährdeten Arten. Praktische Methoden zur Überwachung und Maximierung der genetischen Vielfalt bei Zuchtprogrammen und Wiedereinführungssystemen, einschließlich mathematischer Modelle und Fallstudien. Erhaltungsfragen im Zusammenhang mit der Einführung genetisch veränderter Organismen. Interaktion zwischen Umweltkontaminanten und Biologie und Gesundheit eines Organismus, einschließlich Veränderungen der Mutationsraten und Anpassung an lokale Umweltveränderungen (z.B. industrieller Melanismus). Neue Techniken für nichtinvasive Genotypisierung. Siehe auch Tiergenetische Ressourcen Waldgenetische Ressourcen Der Zustand der tierischen genetischen Ressourcen der Welt für Lebensmittel- und Landwirtschaftsnoten Avise, John C; Hamrick James L, eds.(1996-01-31).Conservation Genetik. Komptes Rendus Biologies.326: S22–S29. doi:10.1016/S1631-0691(03)00023-4.PMID 14558445.Allendorf, F.W; G. Luikart (2007) Konservierung und Genetik von Bevölkerungsgruppen.Wiley-Blackwell.p 642. Externe Links Was ist die Erhaltung der Genetik? Science Genetik Blackwell - Synergie UTM Departments UWYO PNAS Science ESF