Neapel (; italienisch: Napoli [ˈnaýpoli] (listen); Näapolitan: Napule ist die regionale Hauptstadt Kampaniens und die drittgrößte Stadt Italiens, nach Rom und Mailand, mit einer Bevölkerung von 967,069 in den administrativen Grenzen der Stadt seit 2017. Seine Provinzgemeinde ist die drittgrößte populöse Metropolstadt Italiens mit einer Bevölkerung von 3.115.320 Einwohnern, und ihre Metropolregion (die sich über die Grenzen der Metropolitan City von Neapel erstreckt) ist das zweitgrößte Ballungsgebiet Italiens und das bevölkerungsreichste Stadtgebiet der Europäischen Union. Zuerst von Griechen im ersten Jahrtausend v. Chr. niedergelassen, ist Neapel eines der ältesten ständig bewohnten Stadtgebiete der Welt. Im neunten Jahrhundert v. Chr. wurde auf der Insel Megaride eine Kolonie namens Parthenope oder Dαρθενόπόη gegründet. Im 6. Jahrhundert v. Chr. wurde es als Neápolis neu gegründet. Die Stadt war ein wichtiger Teil von Magna Graecia, spielte eine wichtige Rolle bei der Verschmelzung der griechischen und römischen Gesellschaft und war ein bedeutendes kulturelles Zentrum unter den Römern. Es diente als Hauptstadt des Herzogtums von Neapel (661–1139), dann des Königreichs Neapel (1282–1816) und schließlich der beiden Sizilien bis zur Vereinigung Italiens im Jahre 1861. Neapel gilt auch als Hauptstadt des Barocks, beginnend mit der Karriere des Künstlers Caravaggio im 17. Jahrhundert, und der künstlerischen Revolution, die er inspirierte. Es war auch ein wichtiges Zentrum des Humanismus und der Aufklärung. Die Stadt ist seit langem ein globaler Bezugspunkt für klassische Musik und Oper durch die Neapolitanische Schule. Zwischen 1925 und 1936 wurde Neapel von der Regierung von Benito Mussolini erweitert und ausgebaut. In den späteren Jahren des Zweiten Weltkriegs erlitt es schwere Schäden durch Allied-Bombardierung, als sie die Halbinsel einmarschierten. Die Stadt erhielt umfangreiche Post-1945 Wiederaufbauarbeiten. Seit dem späten 20. Jahrhundert hat Neapel ein bedeutendes Wirtschaftswachstum mit dem Bau des Geschäftsviertels Centro Direzionale und einem fortgeschrittenen Verkehrsnetz, das die Hochgeschwindigkeitsbahnverbindung Alta Velocità mit Rom und Salerno und ein erweitertes U-Bahn-Netz umfasst. Neapel ist die drittgrößte Stadtwirtschaft Italiens, nach Mailand und Rom. Der Hafen von Neapel ist einer der wichtigsten in Europa. Neben kommerziellen Aktivitäten ist es die Heimat des Alllied Joint Force Command Neapel, des NATO-Organs, das Nordafrika, den Sahel und den Nahen Osten überwacht. Das historische Stadtzentrum von Neapel ist das größte seiner Art in Europa und wurde zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt. Eine breite Palette von kulturell und historisch bedeutenden Stätten sind in der Nähe, darunter der Palast von Caserta und die römischen Ruinen von Pompeii und Herculaneum. Neapel ist auch für seine natürlichen Schönheiten bekannt, wie Posillipo, Phlegraean Fields, Nisida und Vesuvius. Neapolitanische Küche ist für seine Verbindung mit Pizza, die in der Stadt entstanden, sowie zahlreiche andere lokale Gerichte bekannt. Restaurants in der Gegend von Neapel haben die meisten Sterne aus dem Michelin Guide jeder italienischen Provinz verdient. Neapels Skyline in Centro Direzionale war die erste Skyline Italiens, die 1994 gebaut wurde, und seit 15 Jahren war es die einzige bis 2009. Das bekannteste Sportteam in Neapel ist der Fußballverein S.S.C Napoli, zwei Mal italienische Meister, die im Stadio San Paolo im Südwesten der Stadt spielen, im Viertel Fuorigrotta. Geschichte griechische Geburt und römischen Erwerb Neapel ist seit der neolithischen Periode bewohnt. Die frühesten griechischen Siedlungen wurden im Gebiet von Neapel im ersten Jahrtausend v. Chr. gegründet. Seeleute aus der griechischen Insel Rhodos errichteten einen kleinen kommerziellen Hafen namens Parthenope (παρθενόπη, was "Pure Eyes", ein Siren in griechischer Mythologie) auf der Insel Megaride im neunten Jahrhundert v. Chr. bedeutet. Bis zum achten Jahrhundert v. Chr. war die Siedlung auf Monte Echia erweitert. Im sechsten Jahrhundert v. Chr. wurde die Stadt als Neápolis (Νεάπολις) wieder gegründet und wurde schließlich zu einer der führenden Städte von Magna Graecia. Die Stadt wuchs aufgrund des Einflusses des mächtigen griechischen Stadtstaates Syrakus schnell und wurde ein Verbündeter der römischen Republik gegen Karthago. Während der Samnitischen Kriege wurde die Stadt, jetzt ein geschäftiges Handelszentrum, von den Samniten gefangen genommen; aber die Römer eroberten bald die Stadt von ihnen und machten sie zu einer römischen Kolonie. Während der Punischen Kriege trieben die starken Mauern um Neápolis die eindringlichen Kräfte des karthaginischen Generals Hannibal. Neapel wurde von den Römern als Paragon der hellenistischen Kultur sehr respektiert. Während der römischen Zeit pflegten die Menschen von Neapel ihre griechische Sprache und ihre Bräuche, während die Stadt mit eleganten römischen Villen, Aquädukten und öffentlichen Bädern erweitert wurde. Sehenswürdigkeiten wie der Tempel von Dioscures wurden gebaut, und viele Kaiser wählten in der Stadt Urlaub, einschließlich Claudius und Tiberius. Virgil, der Autor von Roms nationalem Epos, der Aeneid, erhielt einen Teil seiner Ausbildung in der Stadt und lebte später in seinen Umgebungen. Es war in dieser Zeit, dass das Christentum zuerst in Neapel ankam; die Apostel Petrus und Paulus sollen in der Stadt predigt haben. Januarius, der zum Schutzpatron von Neapel werden würde, wurde dort im 4. Jahrhundert n. Chr. Märtyrer. Der letzte Kaiser des Römischen Reiches Romulus Augustulus wurde vom germanischen König Odoacer im 5. Jahrhundert n. Chr. nach Neapel ausgerufen. Herzogtum von Neapel Nach dem Niedergang des westlichen Römischen Reiches wurde Neapel von den Ostrogothen, einem germanischen Volk, gefangen genommen und in das Ostrogothische Reich aufgenommen. Doch Belisarius des byzantinischen Reiches eroberte Neapel 536, nachdem er über ein Aquädukt in die Stadt gelangte. In 543, während der gotischen Kriege, Totila nahm kurz die Stadt für die Ostrogoths, aber die Byzantiner beschlagnahmten die Kontrolle der Gegend nach der Schlacht von Mons Lactarius auf den Hängen von Vesuv. Neapel sollte mit dem Exarchat von Ravenna in Kontakt bleiben, der das Zentrum der byzantinischen Macht auf der italienischen Halbinsel war. Nachdem der Exarchat gefallen war, wurde ein Herzogtum von Neapel geschaffen. Obwohl die griechisch-römische Kultur Neapels ausdauerte, schaltete sie schließlich die Loyalität von Konstantinopel nach Rom unter Herzog Stephen II. und setzte sie unter päpstliche Suzerainie um 763. Die Jahre zwischen 818 und 832 waren in Bezug auf die Beziehungen Neapels mit dem byzantinischen Kaiser, mit zahlreichen lokalen Vorgebenden für den Besitz des dukalen Thrones. Theoctistus wurde ohne imperiale Zustimmung ernannt; seine Ernennung wurde später aufgehoben und Theodor II. fand seinen Platz. Doch der zertrümmerte allgemeine Papst jagte ihn aus der Stadt, und stattdessen wählte Stephen III, ein Mann, der Münzen mit seinen eigenen Initialen, anstatt die des byzantinischen Kaisers. Neapel wurde bis Anfang des neunten Jahrhunderts völlig unabhängig. Neapel verlieh den muslimischen Sarazenen 836 und bat um ihre Unterstützung, die Belagerung der Lombarden Truppen aus dem benachbarten Herzogtum Benevento abzulehnen. Während der 850er Jahre führte Muhammad I Abu 'l-Abbas jedoch die arabisch-muslimische Eroberung der Stadt und schaffte es, sie zu sacken und riesige Menge ihres Reichtums zu nehmen. Das Herzogtum war kurz nach der Einnahme von Pandulf IV des Fürstentums Capua, einem langfristigen Rivalen von Neapel, unter der direkten Kontrolle der Lombarden, jedoch dauerte dieses Regime nur drei Jahre, bevor die Greco-Roman-beeinflussten Herzoge wieder aufgenommen wurden. Im 11. Jahrhundert hatte Neapel begonnen, Norman Söldner zu beschäftigen, um ihre Rivalen zu bekämpfen; Herzog Sergius IV. beauftragte Rainulf Drengot, für ihn Krieg auf Capua zu führen. Bis 1137 hatten die Normannen großen Einfluss in Italien und kontrollierten zuvor unabhängige Persönlichkeiten und Herzogtümer wie Capua, Benevento, Salerno, Amalfi, Sorrento und Gaeta; in diesem Jahr war Neapel, das letzte unabhängige Herzogtum im südlichen Teil der Halbinsel, unter Normannen Kontrolle. Der letzte herrschende Herzog des Herzogtums, Sergius VII, wurde gezwungen, Roger II zu übergeben, der von Antipope Anacletus II. sieben Jahre zuvor König von Sizilien verkündet wurde. Neapel trat damit dem Königreich Sizilien bei, mit Palermo als Hauptstadt. Als Teil des Königreichs Sizilien Nach einer Periode der Normannenherrschaft war das Königreich Sizilien 1189 in einem Nachfolgestreit zwischen Tancred, König von Sizilien einer unrechtmäßigen Geburt und den Hohenstaufens, einem germanischen königlichen Haus, da sein Fürst Henry Prinzessin Constance den letzten legitimen Erben des sizilianischen Thrones geheiratet hatte. Im Jahre 1191 eroberte Henry Sizilien, nachdem er gekrönt wurde, wie Henry VI., Heiliger römischer Kaiser und viele Städte sich ergeben, aber Neapel widersetzte ihn von Mai bis August unter der Führung von Richard, Graf von Acerra, Nicholas von Ajello, Aligerno Cottone und Margaritus von Brindisi, bevor die Deutschen an Krankheit litten und gezwungen waren, sich zurückzuziehen. Conrad II, Herzog von Böhmen und Philip I, Erzbischof von Köln starb bei der Belagerung an Krankheiten. Im Lichte dieses Tancred erreichte eine weitere unerwartete Leistung während seines Gegenangriffs, dass sein Kontender Constance, jetzt Empress, gefangen wurde. Er hatte die Kaiserin in Castel dell' Ovo in Neapel vor ihrer Freilassung am 11. Mai unter dem Druck von Papst Celestine III. Im Jahre 1194 begann Henry seine zweite Kampagne über den Tod von Tancred, aber dieses Mal gab Aligerno ohne Widerstand, und schließlich eroberte Henry Sizilien und setzte es unter die Herrschaft von Hohenstaufens. Die Universität von Neapel, die erste Universität in Europa für die Ausbildung von weltlichen Administratoren, wurde von Frederick II. gegründet und macht Neapel zum intellektuellen Zentrum des Königreichs. Der Konflikt zwischen den Hohenstaufens und dem Papst führte 1266 zu Papst Innocent IV., der den König von Sizilien Karl I. krönte: Charles zog offiziell die Hauptstadt von Palermo nach Neapel, wo er am Castel Nuovo wohnte. Mit großem Interesse an Architektur importierte Charles I französische Architekten und Arbeiter und war persönlich an mehreren Bauprojekten in der Stadt beteiligt. Viele Beispiele der gotischen Architektur sprangen um Neapel, einschließlich der Neapel-Kathedrale, die die Hauptkirche der Stadt bleibt. Königreich NeapelIn 1282, nach den sizilianischen Vespers, wurde das Königreich Sizilien in zwei geteilt. Das Königreich Angevin von Neapel umfasste den südlichen Teil der italienischen Halbinsel, während die Insel Sizilien wurde das Aragonesische Königreich von Sizilien. Die Kriege zwischen den konkurrierenden Dynastien fuhren bis zum Frieden von Caltabellotta in 1302, der Frederick III. als König von Sizilien erkannte, während Charles II. von Papst Boniface VIII. als König von Neapel anerkannt wurde. Trotz der Spaltung, Neapel wuchs in Bedeutung, zog Pisan und Genua Händler, toskanische Banker, und einige der prominentesten Renaissance-Künstler der Zeit, wie Boccaccio, Petrarch und Giotto. Während des 14. Jahrhunderts eroberte der ungarische König von Angevin Louis der Große die Stadt mehrmals. In 1442, Alfonso eroberte ich Neapel nach seinem Sieg gegen den letzten König von Angevin, René, und Neapel wurde mit Sizilien für eine kurze Zeit wieder vereinigt. Aragonesische und spanische Sizilien und Neapel wurden seit 1282 getrennt, blieben aber Abhängigkeiten von Aragon unter Ferdinand I.Die neue Dynastie verstärkte Neapels kommerzielles Stehen durch die Beziehungen zur Iberischen Halbinsel. Neapel wurde auch ein Zentrum der Renaissance, mit Künstlern wie Laurana, da Messina, Sannazzaro und Poliziano kommen in der Stadt. In 1501, Neapel kam unter der direkten Herrschaft von Frankreich unter Louis XII., wobei der neapolitanische König Frederick als Gefangener nach Frankreich gebracht wurde; aber dieser Zustand der Angelegenheiten dauerte nicht lange, wie Spanien gewann Neapel von den Franzosen bei der Schlacht von Garigliano in 1503. Nach dem spanischen Sieg wurde Neapel Teil des spanischen Reiches und blieb so während der gesamten spanischen Habsburger Periode. Die Spanier schickten Vizekönige nach Neapel, um sich direkt mit lokalen Fragen zu befassen: Die wichtigsten dieser Vizekönige war Pedro Álvarez de Toledo, der für erhebliche soziale, wirtschaftliche und städtische Reformen in der Stadt verantwortlich war; er unterstützte auch die Aktivitäten der Inquisition. 1544 wurden rund 7.000 Menschen von Barbary-Piraten als Sklaven genommen und zur Barbary-Küste Nordafrikas gebracht. Bis zum 17. Jahrhundert war Neapel die zweitgrößte Stadt Europas geworden – zweitens nur nach Paris – und die größte europäische Mittelmeerstadt mit rund 250.000 Einwohnern. Die Stadt war während der Barockzeit ein bedeutendes Kulturzentrum, das Künstler wie Caravaggio, Salvator Rosa und Bernini, Philosophen wie Bernardino Telesio, Giordano Bruno, Tommaso Campanella und Giambatista Vico und Schriftsteller wie Giambattista Marino beherbergte. Eine Revolution unter der Leitung des lokalen Fischers Masaniello sah die Schaffung einer kurzen unabhängigen Neapolitanischen Republik 1647, obwohl dies nur wenige Monate vor der spanischen Herrschaft dauerte. 1656 tötete ein Ausbruch der bubischen Pest etwa die Hälfte der 300.000 Einwohner von Neapel. Im Jahre 1714 kam die spanische Herrschaft über Neapel infolge des spanischen Nachfolgekrieges zum Ende; der österreichische Karl VI. regierte die Stadt aus Wien durch eigene Vizekönige. Doch der Krieg der polnischen Nachfolge sah die spanische Wiedererlangung Sizilien und Neapel als Teil einer persönlichen Gewerkschaft, mit dem 1738 Vertrag von Wien erkannte die beiden Polititäten als unabhängig unter einem Kadettenzweig der spanischen Bourbons. Während der Zeit von Ferdinand IV. fühlten sich die Auswirkungen der Französischen Revolution in Neapel: Horatio Nelson, ein Verbündeter der Bourbons, kam 1798 sogar in die Stadt, um gegen die französischen Republikaner zu warnen. Ferdinand wurde gezwungen, sich zurückzuziehen und floh nach Palermo, wo er von einer britischen Flotte geschützt wurde. Die niedere Klasse von Neapel war jedoch sehr fromm und königsfeindlich und befürwortet die Bourbons; in der anschließenden mêlée kämpften sie gegen die neapolitanische pro-republikanische Aristokratie, die einen Bürgerkrieg verursachte. Schließlich eroberten die Republikaner Castel Sant'Elmo und verkündeten eine Parthenopaeische Republik, die von der französischen Armee gesichert wurde. Eine konterrevolutionäre religiöse Armee von Lazzaroni, die unter Kardinal Fabrizio Ruffo als Sanfedisti bekannt ist, wurde auferweckt; sie trafen sich mit großem Erfolg, und die Franzosen wurden gezwungen, die neapolitanischen Burgen, mit ihrer Flotte zurück nach Toulon zu übergeben. Ferdinand IV. wurde als König restauriert; nach nur sieben Jahren eroberte Napoleon das Königreich und installierte bonapartistische Könige, einschließlich seines Bruders Joseph Bonaparte (der spanische König). Mit Hilfe des Österreichischen Reiches und seiner Verbündeten wurden die Bonapartisten im neapolitanischen Krieg besiegt, und Ferdinand IV wieder den Thron und das Königreich wiedererlangt. Unabhängige zwei Sizilien Der Kongress von Wien im Jahre 1815 sah die Königreiche von Neapel und Sizilien kombinieren, um das Königreich der zwei Sizilien zu bilden, mit Neapel als Hauptstadt. 1839 wurde Neapel die erste Stadt auf der italienischen Halbinsel, um eine Eisenbahn zu haben, mit dem Bau der Neapel-Portici-Bahn. Italienische Vereinigung bis zum heutigen Tag Nach der Expedition der Tausende unter der Leitung von Giuseppe Garibaldi, die in der umstrittenen Siege von Gaeta gipfelte, wurde Neapel 1861 zum Königreich Italien im Rahmen der italienischen Vereinigung, die die Ära der Bourbon-Regel beendete. Die Wirtschaft des Gebiets, das früher als die beiden Sizilien bekannt war, ging zurück, was zu einer beispiellosen Emigrationswelle führte, wobei zwischen 1876 und 1913 schätzungsweise 4 Millionen Menschen aus dem Gebiet von Neapel stammen. In den vierzig Jahren nach der Vereinigung wuchs die Bevölkerung von Neapel nur um 26,% gegen 63% für Turin und 103% für Mailand; bis 1884 war Neapel noch die größte Stadt in Italien mit 496.499 Einwohnern, oder etwa 64.000 pro Quadratkilometer (mehr als doppelte Bevölkerungsdichte von Paris). Die öffentlichen Gesundheitsbedingungen in bestimmten Gegenden der Stadt waren schlecht, mit zwölf Epidemien von Cholera und Typhusfieber, die den Tod von rund 48.000 Menschen im halben Jahrhundert 1834–1884 verursachten, und einer hohen (für die Zeit) Todesrate von 31.84 pro Tausend sogar in der epidemisch-freien Periode 1878–1883. Im Jahre 1884 fiel Neapel Opfer einer großen Cholera-Epidemie, die größtenteils von der schlechten Kanalisationsinfrastruktur der Stadt verursacht wurde. Als Reaktion auf diese Probleme forderte die Regierung seit 1852 eine radikale Transformation der Stadt namens risanamento mit dem Ziel, die Kanalinfrastruktur zu verbessern und die am meisten gebündelten Gebiete durch große und luftige Alleen zu ersetzen, da dies als die Hauptursache der Insalubrität betrachtet wurde. Das Projekt erwies sich als schwierig, sowohl politisch als auch wirtschaftlich durch Korruption zu erreichen, wie es in der Saredo Untersuchung, der Landspekulation und der extrem langen Bürokratie gezeigt wurde. All dies führte dazu, dass das Projekt mehrere Jahrzehnte dauerte, um mit kontrastierten Ergebnissen abzuschließen. Die bemerkenswertesten Transformationen waren der Bau der Via Caracciolo anstelle des Strandes entlang der Promenade, die Schaffung von Galleria Umberto I und Galleria Principe und der Bau von Corso Umberto. Neapel war während des Zweiten Weltkriegs die am meisten begrabene italienische Stadt. Obwohl Neapolitaner nicht unter dem italienischen Faschismus rebellierten, war Neapel die erste italienische Stadt, die gegen die deutsche Militärbesatzung aufwuchs; die Stadt wurde bis zum 1. Oktober 1943 völlig befreit, als britische und amerikanische Kräfte in die Stadt eintraten. Die Deutschen haben die Bibliothek der Universität sowie die italienische Königliche Gesellschaft verbrannt. Sie zerstörten auch die Stadtarchive. Die in der ganzen Stadt gepflanzten Zeitbomben explodierten im November. Das Symbol der Wiedergeburt von Neapel war der Wiederaufbau der Kirche Santa Chiara, die in einem Bombenangriff der US Army Air Corps zerstört worden war. Von 1950 bis 1984 wurden spezielle Mittel aus dem Fonds der italienischen Regierung für den Süden bereitgestellt, die der neapolitanischen Wirtschaft dabei helfen, etwas zu verbessern, wobei Stadtzeichen wie die Piazza del Plebiscito renoviert wurden. Die hohe Arbeitslosigkeit wirkt sich jedoch weiterhin auf Neapel aus. Die italienischen Medien haben die Abfallentsorgung der Vergangenheit der Tätigkeit des organisierten Kriminalitätsnetzwerks Camorra zugeschrieben. Aufgrund dieses Ereignisses sind auch Umweltverschmutzung und erhöhte Gesundheitsrisiken vorherrschend. Im Jahr 2007 veranstaltete die Regierung von Silvio Berlusconi Senior Meetings in Neapel, um ihre Absicht zu zeigen, diese Probleme zu lösen. Die Rezession in den späten 2000er Jahren wirkte sich jedoch stark auf die Stadt aus und verstärkte die Probleme der Abfallwirtschaft und der Arbeitslosigkeit. Bis August 2011 war die Zahl der Arbeitslosen im Gebiet Neapel auf 250.000 öffentliche Proteste gegen die Wirtschaftslage gestiegen. Im Juni 2012 ergaben sich Anschuldigungen von Erpressung, Erpressung und unerlaubter Ausschreibung im Zusammenhang mit den Fragen der Abfallbewirtschaftung der Stadt. Neapel veranstaltete im September 2012 das 6. World Urban Forum und den 63. Internationalen Astronautischen Kongress im Oktober 2012. 2013 war es Gastgeber des Universal Forum of Cultures und Gastgeber für die Sommer Universiade 2019. Architektur UNESCO Die 2.800-jährige Geschichte des Welterbes Neapels hat es mit einer Fülle historischer Gebäude und Denkmäler hinterlassen, von mittelalterlichen Burgen bis zu klassischen Ruinen und einer breiten Palette von kulturell und historisch bedeutsamen Stätten in der Nähe, darunter der Palast von Caserta und die römischen Ruinen von Pompeii und Herculaneum. Die prominentesten Formen der Architektur im heutigen Neapel sind die mittelalterlichen, Renaissance- und Barockstilen. Neapel hat insgesamt 448 historische Kirchen (insgesamt 1000), so dass es eine der katholischen Städte der Welt in Bezug auf die Anzahl der Orte der Anbetung. 1995 wurde das historische Zentrum von Neapel von der UNESCO als Weltkulturerbe aufgeführt, ein Programm der Vereinten Nationen, das darauf abzielt, Stätten von herausragender kultureller oder natürlicher Bedeutung für das gemeinsame Erbe der Menschheit zu katalogisieren und zu bewahren. Neapel ist eine der ältesten Städte Europas, deren zeitgenössischer urbaner Stoff die Elemente seiner langen und erlebnisreichen Geschichte bewahrt. Das rechteckige Gitter-Layout des alten griechischen Fundaments von Neapolis ist noch erkennbar und hat in der Tat weiterhin die Grundform für die heutige städtischen Stoff des historischen Zentrums von Neapel, einer der wichtigsten mediterranen Hafenstädte. Vom Mittelalter bis zum 18. Jahrhundert war Neapel ein Brennpunkt in Bezug auf Kunst und Architektur, ausgedrückt in seinen alten Festungen, die königlichen Ensembles wie den Königlichen Palast von 1600, und die Paläste und Kirchen gesponsert von den edlen Familien.Piazzas, Schlösser und Schlösser Der Hauptplatz oder Piazza der Stadt ist die Piazza del Plebiscito. Sein Bau wurde vom bonapartistischen König Joachim Murat begonnen und vom Bourbonkönig Ferdinand IV. beendet. Die Piazza ist im Osten durch den königlichen Palast und im Westen durch die Kirche San Francesco di Paola begrenzt, wobei die Kolonnaden auf beiden Seiten verlaufen. In der Nähe befindet sich der Teatro di San Carlo, der das älteste Opernhaus Italiens ist. Direkt gegenüber von San Carlo befindet sich Galleria Umberto, ein Einkaufszentrum und ein soziales Zentrum. Neapel ist bekannt für seine historischen Burgen: Am ältesten ist Castel dell'Ovo ("Egg Castle"), das auf dem winzigen Insel Megarides gebaut wurde, wo die ursprünglichen Cumaean Kolonisten die Stadt gegründet hatten. In römischer Zeit wurde die Insel Teil von Lucullus' Villa und später war es der Ort, an dem der letzte westliche römische Kaiser Romulus Augustulus ausgeliefert wurde. Es war auch das Gefängnis für Kaiserin Konstanz zwischen 1191 und 1192, nachdem sie von Sicilians gefangen wurde, und Conradin und Giovanna I von Neapel vor ihren Hinrichtungen. Castel Nuovo, auch bekannt als Maschio Angioino, ist eines der wichtigsten Sehenswürdigkeiten der Stadt; es wurde während der Zeit von Charles I, dem ersten König von Neapel gebaut. Castel Nuovo hat viele bemerkenswerte historische Ereignisse gesehen: zum Beispiel in 1294, Papst Celestine V als Papst in einer Halle des Schlosses zurückgetreten, und nach diesem Papst Boniface VIII wurde vom Kardinalkollegium zum Papst gewählt, bevor sie nach Rom zog. Castel Capuano wurde im 12. Jahrhundert von William I, dem Sohn von Roger II von Sizilien, dem ersten Monarchen des Königreichs Neapel gebaut. Er wurde von Frederick II. erweitert und wurde einer seiner königlichen Paläste. Entlang seiner Geschichte war das Schloss die Residenz vieler Könige und Königinnen. Im 16. Jahrhundert wurde es zur Halle der Gerechtigkeit. Eine weitere neapolitanische Burg ist Castel Sant'Elmo, die im Jahre 1329 fertiggestellt wurde und in Form eines Sterns gebaut wurde. Seine strategische Position, die die ganze Stadt überblickt, machte es zum Ziel verschiedener Invader. Während des Aufstands von Masaniello im Jahre 1647 flüchtete die Spanier in Sant'Elmo, um den Revolutionären zu entkommen. Das im Jahre 1392 erbaute und im 16. Jahrhundert von den Spaniern stark modifizierte Schloss Carmine wurde 1906 abgerissen, um Platz für die Via Marina zu machen, obwohl zwei der Türme des Schlosses als Denkmal bleiben. Die Festung Vigliena, die in 1702 gebaut wurde, wurde 1799 während des königlichen Krieges gegen die Parthenopäische Republik zerstört und ist nun verlassen und im Ruin. Museen Neapel ist bekannt für seine Fülle historischer Museen. Das Neapel Nationale Archäologische Museum ist eines der wichtigsten Museen der Stadt, mit einer der umfangreichsten Sammlungen der Artefakte des Römischen Reiches der Welt. Es beherbergt auch viele der Antiquitäten in Pompeii und Herculaneum, sowie einige Artefakte aus der griechischen und Renaissance-Zeit. Zuvor ein Bourbon Palast, jetzt ein Museum und Kunstgalerie, das Museo di Capodimonte ist ein weiteres Museum der Notiz. Die Galerie verfügt über Gemälde vom 13. bis 18. Jahrhundert, darunter bedeutende Werke von Simone Martini, Raphael, Titian, Caravaggio, El Greco, Jusepe de Ribera und Luca Giordano. Die königlichen Apartments sind mit antiken Möbeln aus dem 18. Jahrhundert und einer Sammlung aus Porzellan und Mahagoni aus den verschiedenen königlichen Residenzen ausgestattet: die berühmte Porzellanfabrik Capodimonte stand einmal neben dem Palast. Vor dem Königlichen Palast von Neapel steht die Galleria Umberto I, die das Korallenschmuckmuseum enthält. Das Museo d'Arte Contemporanea Donnaregina (MADRE) mit einem Palazzo aus dem 19. Jahrhundert, das vom portugiesischen Architekten Álvaro Siza renoviert wurde, bietet eine enfilade Prozession von dauerhaften Installationen von Künstlern wie Francesco Clemente, Richard Serra und Rebecca Horn. Der Palast aus dem 16. Jahrhundert von Roccella beherbergt den Palazzo delle Arti Napoli, der die bürgerlichen Sammlungen der Kunst der Stadt Neapel enthält und temporäre Ausstellungen von Kunst und Kultur bietet. Palazzo Como, der aus dem 15. Jahrhundert stammt, beherbergt das Museo Filangieri der Kunst aus Kunststoff, das 1883 von Gaetano Filangieri geschaffen wurde. Kirchen und andere religiöse Strukturen Neapel ist der Sitz der Erzdiözese von Neapel, und der Katholizismus ist für die Bevölkerung sehr wichtig; es gibt Hunderte von Kirchen in der Stadt. Die Kathedrale von Neapel ist der wichtigste Ort der Anbetung der Stadt; jedes Jahr am 19. September beherbergt sie das langjährige Wunder des Hl. Januarius, dem Schutzpatron der Stadt. Während des Wunders, das Tausende von Neapolitanern zu bezeugen, wird das getrocknete Blut von Januarius gesagt, sich zu Flüssigkeit zu wenden, wenn nahe an heilige Reliquien sagte, aus seinem Körper zu sein. Unten ist eine selektive Liste der wichtigsten Kirchen von Neapel, Kapellen und Klosterkomplexe: Neben der Piazza del Plebiscito hat Neapel zwei weitere große öffentliche Plätze: die Piazza Dante und die Piazza dei Martiri. Letzteres hatte ursprünglich nur ein Denkmal für religiöse Märtyrer, aber 1866 wurden nach der italienischen Vereinigung vier Löwen hinzugefügt, die die vier Rebellionen gegen die Bourbons repräsentierten. Das San Gennaro dei Poveri ist ein Renaissance-Aerien-Krankenhaus für die Armen, die 1667 vom Spanischen errichtet wurden. Es war der Vorläufer eines viel ehrgeizigeren Projekts, das Bourbon Hospice für den Poor begann von Charles III. Dies war für die entsetzte und kranke Stadt; sie bot auch eine selbstständige Gemeinschaft, in der die Armen leben und arbeiten würden. Obwohl ein bemerkenswertes Wahrzeichen, es ist nicht mehr ein funktionierendes Krankenhaus. Subterranean Naples Underneath Naples liegt in einer Reihe von Höhlen und Strukturen, die von Jahrhunderten des Bergbaus geschaffen wurden, und die Stadt liegt auf einer großen Geothermiezone. Es gibt auch eine Reihe von alten Greco-Roman Reservoiren aus dem weichen Tufo-Stein herausgegraben, auf dem, und von dem, viel der Stadt gebaut wird. Von der Napoli Sotteranea, im historischen Zentrum der Stadt in Via dei Tribunali, können etwa ein Kilometer (0,62 Meilen) der vielen Kilometer von Tunneln unter der Stadt besucht werden. Dieses System von Tunneln und Zisternen basiert auf den meisten der Stadt und liegt etwa 30 Meter (98 ft) unter dem Boden. Während des Zweiten Weltkriegs wurden diese Tunnel als Luftschutzunterkünfte verwendet, und es gibt Inschriften in den Wänden, die das Leiden darstellen, das von den Flüchtlingen dieser Zeit ertragen wurde. Es gibt große Katakomben in und um die Stadt, und andere Sehenswürdigkeiten wie die Piscina Mirabilis, die Haupt Zisterne der Bucht von Neapel während der römischen Zeiten. Mehrere archäologische Ausgrabungen sind ebenfalls vorhanden; sie enthüllten in San Lorenzo Maggiore das macellum von Neapel, und in Santa Chiara, dem größten thermischen Komplex der Stadt in römischen Zeiten. Parks, Gärten, Villen, Brunnen und Treppen Von den verschiedenen öffentlichen Parks in Neapel, die prominentesten sind die Villa Comunale, die von dem Bourbon König Ferdinand IV in den 1780er Jahren gebaut wurde; der Park war ursprünglich ein "Royal Garden", reserviert für Mitglieder der königlichen Familie, aber offen für die Öffentlichkeit an besonderen Feiertagen. Die Bosco di Capodimonte, der größte überdachte Raum der Stadt, diente als königliches Jagdreservat, im Park gibt es weitere 16 historische Gebäude, einschließlich Residenzen, Lodges, Kirchen sowie Brunnen, Statuen, Obstgärten und Wälder. Ein weiterer wichtiger Park ist der Parco Virgiliano, der auf die winzige Vulkaninsel Nisida blickt; jenseits der Nisida liegen Procida und Ischia. Parco Virgiliano wurde nach Virgil benannt, der klassische römische Dichter und lateinische Schriftsteller, der in der Nähe verlobt wird. Neapel ist bekannt für seine zahlreichen Villen, Brunnen und Treppen, wie die Neoklassische Villa Floridiana, der Brunnen von Neptune und die Pedamentina Treppen. Neo-Gothic, Liberty Napoletano und moderne Architektur Verschiedene Gebäude, die vom gotischen Revival inspiriert sind, sind extant in Neapel, aufgrund des Einflusses dieser Bewegung auf den schottisch-indischen Architekten Lamont Young, einer der aktivsten neapolitanischen Architekten des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Junge hinterließen einen erheblichen Fußabdruck im Stadtbild und entwarfen viele städtische Projekte, wie die erste U-Bahn der Stadt. In den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entwickelte sich eine lokale Version des Jugendstil-Phänomens, bekannt als "Liberty Napoletano", in der Stadt und schaffte viele Gebäude, die noch heute stehen. 1935 hat der Rationalist Architekt Luigi Cosenza einen neuen Fischmarkt für die Stadt geschaffen. Während der Benito Mussolini-Ära wurden die ersten Strukturen des "Service Centers" der Stadt gebaut, alles in einem Rationalist-Functionalistischen Stil, einschließlich des Palazzo delle Poste und der Pretura-Gebäude. Das Centro Direzionale di Napoli ist die einzige benachbarte Gruppe von Wolkenkratzern in Südeuropa. Geographie Die Stadt liegt am Golf von Neapel, an der Westküste Süditaliens; sie steigt vom Meeresspiegel auf eine Höhe von 450 Metern (1,480 Fuß). Die kleinen Flüsse, die früher das Zentrum der Stadt überquerten, sind seitdem durch den Bau abgedeckt. Es liegt zwischen zwei bemerkenswerten Vulkanregionen, dem Vesuvius und dem Campi Flegrei (Englisch: Phlegraean Fields). Die Inseln Procida, Capri und Ischia sind alle von Neapel aus mit Hydrofoils und Fähren erreichbar. Sorrento und die Amalfiküste befinden sich südlich der Stadt, während die römischen Ruinen von Pompeii, Herculaneum, Oplontis und Stabiae, die bei der Eruption von Vesuvius in 79 n. Chr. zerstört wurden, auch in der Nähe zu sehen sind. Die Hafenstädte von Pozzuoli und Baia, die Teil der römischen Marineanlage von Portus Julius waren, liegen im Westen der Stadt. Viertel Die dreißig Viertel (quartieri) von Neapel sind unten aufgeführt. Zu administrativen Zwecken werden diese dreißig Viertel zu zehn Regierungs-Gemeinschaftsräten zusammengeführt. Klima Neapel hat ein grenzübergreifendes mediterranes Klima (Csa) und ein feuchtes subtropisches (Cfa) in der Klimaklassifikation Köppen, da nur zwei Sommermonate weniger als 40 mm (1.6 in) Niederschlag haben, so dass es nicht als ausschließlich feuchtes subtropisches oder mediterranes eingestuft wird. Das Klima und die Fruchtbarkeit des Golfs von Neapel machte die Region berühmt während der römischen Zeit, als Kaiser wie Claudius und Tiberius in der Nähe der Stadt Urlaub. Das Klima ist ein Crossover zwischen maritimen und kontinentalen Merkmalen, wie typisch für die Halbinsel Italien. Das Meer mäßigt die Winter, verursacht aber gelegentlich schwere Niederschläge, vor allem in den Herbst- und Wintermonaten, während die Sommer ziemlich ähnlich sind wie die Binnengebiete viel weiter nördlich im Land mit hohen Temperaturen und Feuchtigkeit. Der kontinentale Einfluss sorgt noch für Sommerhochs in der Nähe von 30 °C (86 °F) und Neapel fällt in den subtropischen Klimabereich mit täglichen Sommermitteln über 22 °C (72 °F) mit heißen Tagen, warmen Nächten und gelegentlichen Sommer Gewittern. Winter sind mild mit Schnee sehr selten in der Stadt selbst fallen, aber oft auf dem Gipfel von Vesuvius. November ist der feuchtste Monat in Neapel, während Juli die trockenste ist. Bevölkerung Seit 2012 beträgt die Bevölkerung der Gemeinde Napoli rund 960.000. Neapels breitere Metropolregion, manchmal als Greater Naples bekannt, hat eine Bevölkerung von etwa 4,4 Millionen. Das demographische Profil der neapolitanischen Provinz ist im allgemeinen relativ jung: 19% sind unter 14 Jahren, während 13 % über 65 Jahre liegen, verglichen mit dem nationalen Durchschnitt von 14 % bzw. 19 %. Neapel hat einen höheren Anteil von Frauen (52.5%) als Männer (47.5%). Neapel hat derzeit eine höhere Geburtenrate als andere Teile Italiens, mit 10,46 Geburten pro 1.000 Einwohner, verglichen mit dem italienischen Durchschnitt von 9,45 Geburten. Die Einwohner der Stadt stiegen von 621.000 im Jahre 1901 auf 1.226.000 im Jahr 1971, bevor sie 2011 auf 957,811 sanken, als Stadtbewohner in die Vororte zogen. Nach verschiedenen Quellen ist die Metropolregion Neapel entweder die zweitgrößte Metropolregion Italiens nach Mailand (mit 4,434,136 Einwohnern nach Svimez Data) oder die dritte (mit 3,1 Millionen Einwohnern nach der OECD). Darüber hinaus ist Neapel Italiens dichtest besiedelte Großstadt mit rund 8.182 Einwohnern pro Quadratkilometer; seit 2003 hat es jedoch einen bemerkenswerten Rückgang der Bevölkerungsdichte beobachtet, als die Zahl über 9.000 Personen pro Quadratkilometer lag. Im Gegensatz zu vielen norditalienischen Städten gibt es relativ wenige ausländische Einwanderer in Neapel; 94,3 % der Einwohner der Stadt sind italienische Staatsangehörige. Im Jahr 2017 gab es insgesamt 58.203 Ausländer in der Stadt Neapel; die meisten davon stammen hauptsächlich aus Sri Lanka, China, der Ukraine, Pakistan und Rumänien. Statistiken zeigen, dass in der Vergangenheit die überwiegende Mehrheit der Einwanderer in Neapel weiblich war; dies geschah, weil männliche Einwanderer in Italien tendenziell in den wohlhabenderen Norden gingen. Bildung Neapel ist für seine zahlreichen Hochschulen und Forschungszentren bekannt. Neapel beherbergt die älteste Staatsuniversität der Welt, in Form der Universität Neapel Federico II, die 1224 von Frederick II gegründet wurde. Die Universität zählt zu den prominentesten in Italien, mit rund 100.000 Studenten und über 3.000 Professoren im Jahr 2007. Es ist Gastgeber des Botanischen Gartens von Neapel, der 1807 von Joseph Bonaparte eröffnet wurde, mit Plänen unter dem Bourbon König Ferdinand IV. Die 15 Hektar des Gartens verfügen über rund 25.000 Pflanzenproben, die über 10.000 Pflanzenarten darstellen. Neapel wird auch von der "Second University" (heute Universität Kampanien Luigi Vanvitelli,) eine moderne Universität, die 1989 eröffnet, und die starke Verbindungen zur nahegelegenen Provinz Caserta. Ein weiteres bemerkenswertes Bildungszentrum ist die Istituto Universitario Orientale, die sich auf die östliche Kultur spezialisiert, und wurde 1732 vom Jesuitenmissionar Matteo Ripa gegründet, nachdem er vom Hof Kangxi, dem Kaiser der Manchu Qing Dynastie von China zurückgekehrt war. Weitere prominente Universitäten in Neapel sind die Parthenope Universität von Neapel, das private Istituto Universitario Suor Orsola Benincasa und das Jesuit Theologische Seminar von Süditalien. Das Musikkonservatorium San Pietro a Maiella ist die wichtigste Institution der musikalischen Bildung der Stadt; die frühesten neapolitanischen Musikkonservatorien wurden im 16. Jahrhundert unter dem Spanischen gegründet. Die Akademie der bildenden Künste an der Via Santa Maria di Costantinopoli ist die wichtigste Kunstschule der Stadt und eine der ältesten in Italien. Neapel beherbergt auch das Astronomische Observatorium von Capodimonte, gegründet 1812 von dem König Joachim Murat und dem Astronomen Federigo Zuccari, der ältesten marinen zoologischen Untersuchungsstation der Welt, Stazione Zoologica Anton Dohrn, gegründet 1872 von dem deutschen Wissenschaftler Anton Dohrn, und die älteste permanente Vulkanobservatorium der Welt, das Vesuvius Observatorium, gegründet 1841. Das Observatorium liegt an den Hängen des Monte Vesuvius, in der Nähe der Stadt Ercolano, und ist heute ein ständig spezialisiertes Institut des italienischen National Institute of Geophysics. Politics Governance Jede der 7.904 Gemeinden in Italien ist heute vor Ort durch einen Stadtrat vertreten, der von einem gewählten Bürgermeister geleitet wird, bekannt als areaco und informell als erster Bürger (primo cittadino). Dieses System, oder ein sehr ähnliches, ist seit der Invasion Italiens durch Napoleonische Kräfte im Jahre 1808. Als das Königreich der zwei Sizilien restauriert wurde, wurde das System mit Mitgliedern der Adelfüllung Bürgermeisterrollen gehalten. Ende des 19. Jahrhunderts begann die Parteipolitik, während der faschistischen Ära wurde jede Gemeinde durch eine Podestà repräsentiert. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist die politische Landschaft von Neapel weder stark rechts noch links – sowohl christliche Demokraten als auch demokratische Sozialisten haben die Stadt zu unterschiedlichen Zeiten mit etwa gleicher Frequenz regiert. Derzeit ist der Bürgermeister von Neapel Luigi de Magistris von der Partei Demokratie und Autonomy; de Magistris hat die Position seit den Wahlen 2011. Wirtschaft Neapel ist Italiens viertgrößte Wirtschaft nach Mailand, Rom und Turin und ist die weltweit 103. größte städtische Wirtschaft durch den Kauf von Macht, mit einem geschätzten BIP von 83,6 Milliarden US-Dollar, entspricht $ 28,749 pro Kopf. Neapel ist ein wichtiger Frachtterminal, und der Hafen von Neapel ist einer der größten und geschäftigsten des Mittelmeers. Die Stadt hat seit dem Zweiten Weltkrieg ein beträchtliches Wirtschaftswachstum erlebt, aber die Arbeitslosigkeit bleibt ein großes Problem, und die Stadt zeichnet sich durch hohe politische Korruption und organisierte Kriminalität aus. Neapel ist ein wichtiges nationales und internationales touristisches Ziel, eine der wichtigsten touristischen Städte Italiens und Europas. Touristen begannen, Neapel im 18. Jahrhundert zu besuchen, während der Grand Tour. In Bezug auf internationale Ankünfte war Neapel die 166th-most-besuchte Stadt der Welt im Jahr 2008, mit 381.000 Besuchern (ein 1,6% Rückgang von dem Vorjahr), nach Lille, aber überholen York, Stuttgart, Belgrad und Dallas. In jüngster Zeit gab es einen Weg von einer traditionellen landwirtschaftlichen Wirtschaft in der Provinz Neapel zu einer auf Dienstleistungen basierenden. Anfang 2002 gab es mehr als 249,590 Unternehmen, die in der Handelskammer eingetragen waren. Der Dienstleistungssektor beschäftigt die Mehrheit der Neapolitaner, obwohl mehr als die Hälfte davon kleine Unternehmen mit weniger als 20 Arbeitnehmern sind; 70 Unternehmen sollen mit mehr als 200 Arbeitnehmern mittelgroß sein; 15 haben mehr als 500 Arbeitnehmer. Im Jahr 2003 wurde die Beschäftigung in der Provinz Neapel wie folgt verteilt: Tourismus Neapel ist, mit Florenz, Rom, Venedig und Mailand, einer der wichtigsten italienischen Touristenziele. Mit 3.700.000 Besuchern im Jahr 2018 ist die Stadt vollständig aus der starken touristischen Depression der vergangenen Jahrzehnte hervorgegangen (vor allem wegen des einseitigen Ziels einer Industriestadt, aber auch wegen des Bildschadens durch die italienischen Medien, aus dem Erdbeben von Irpinia 1980 und der Abfallkrise, zugunsten der Küstenzentren ihrer Metropolregion). Um das Phänomen angemessen zu bewerten, muss jedoch davon ausgegangen werden, dass ein großer Teil der Touristen Neapel pro Jahr besuchen, in den zahlreichen Ortschaften in seiner Umgebung, verbunden mit der Stadt mit privaten und öffentlichen Direktleitungen. Tägliche Besuche in Neapel werden von verschiedenen römischen Reiseveranstaltern und von allen wichtigsten touristischen Resorts von Kampanien durchgeführt: Neapel ist die elftbesuchte Stadt in Italien und die erste im Süden. Der Sektor wächst ständig, und die Aussicht auf das Erreichen der Kunststädte seines Niveaus wird wieder in relativ kurzer Zeit erwartet; der Tourismus nimmt zunehmend ein entscheidendes Gewicht für die Stadtwirtschaft an, weshalb genau wie beispielsweise bei Venedig oder Florenz das Risiko der Gentrifizierung des historischen Zentrums jetzt hoch ist. Transport Neapel wird von mehreren großen Autobahnen (it: autostrade) serviert. Die Autostrada A1, die längste Autobahn Italiens, verbindet Neapel nach Mailand. Die A3 verläuft südlich von Neapel nach Salerno, wo die Autobahn nach Reggio Calabria beginnt, während die A16 östlich von Canosa verläuft. Die A16 wird die autostrada dei Due Mari ("Autobahn der zwei Meere") genannt, weil sie das Tyrrhenische Meer mit der Adria verbindet. Der Hauptbahnhof der Stadt ist Napoli Centrale, die auf der Piazza Garibaldi liegt; andere bedeutende Stationen sind die Napoli Campi Flegrei und Napoli Mergellina. Die Straßen von Neapel sind berühmt schmal (es war die erste Stadt der Welt, um eine Fußgänger-Einbahn-Straße einzurichten), so dass die Öffentlichkeit häufig kompakte Luken Autos und Roller für den persönlichen Transit verwenden. Seit 2007 haben Züge mit 300 km/h (186 mph) Neapel mit Rom mit einer Fahrtzeit von unter einer Stunde verbunden, und direkte High-Speed-Dienste auch nach Florenz, Bologna, Mailand, Turin und Salerno. Direktschlaf 'Bootzug' Dienstleistungen arbeiten nachts in Städten in Sizilien. Der Hafen von Neapel führt mehrere öffentliche Fähre, Hydrofoil und SWATH Katamaran-Dienste, verbindet zahlreiche Orte in der neapolitanischen Provinz, einschließlich Capri, Ischia und Sorrento, und die Salernitan Provinz, einschließlich Salerno, Positano und Amalfi. Dienstleistungen sind auch für weitere Zielorte wie Sizilien, Sardinien, Ponza und die Äolischen Inseln verfügbar.Der Hafen bedient jährlich über 6 Millionen lokale Passagiere und weitere 1 Million internationale Kreuzfahrtschiff Passagiere. Ein regionaler Wassertransport, die "Metropolitana del Mare", läuft jährlich von Juli bis September, gehalten von einem Konsortium von Reedern und lokalen Verwaltungen. Der internationale Flughafen Neapel befindet sich im Vorort von San Pietro a Patierno. Es ist der größte Flughafen in Süditalien, mit rund 250 nationalen und internationalen Flügen täglich ankommen oder abreisen. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Neapel verbringen, zum Beispiel bis und von der Arbeit, an einem Wochentag ist 77 min.19% der öffentlichen Verkehrsmittel Fahrer, fahren für mehr als 2 Stunden täglich. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für den öffentlichen Verkehr warten ist 27 min, während 56 % der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Strecke, die Menschen in der Regel in einer einzigen Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahren, beträgt 7.1 km, während 11% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Die städtischen öffentlichen Verkehrsmittel Neapel verfügt über ein umfangreiches öffentliches Verkehrsnetz, darunter Straßenbahnen, Busse und Trolleybusse, die überwiegend von der Gemeindegesellschaft Azienda Napoletana Mobilità (ANM) betrieben werden. Die Stadt betreibt außerdem die Metropolitana di Napoli, die U-Bahn von Neapel, ein unterirdisches Schnellbahnsystem, das sowohl die Bahnlinien der Oberfläche als auch die U-Bahn-Stationen der Stadt integriert, von denen viele für ihre dekorative Architektur und öffentliche Kunst bekannt sind. Es gibt auch vier Seilbahnen in der Stadt (operiert von ANM:) Centrale, Chiaia, Montesanto und Mergellina. Vier öffentliche Aufzüge sind in der Stadt in Betrieb: innerhalb der Brücke von Chiaia, über Acton, in der Nähe der Sanità-Brücke, und im Park Ventaglieri, begleitet von zwei öffentlichen Eskalatoren. Kultur Kunst Neapel ist seit langem ein Zentrum der Kunst und Architektur, gepunktet mit mittelalterlichen, barocken und Renaissance-Ära Kirchen, Schlösser und Paläste. Ein wesentlicher Faktor für die Entwicklung der neapolitanischen Schule der Malerei war Caravaggios Ankunft in Neapel 1606. Im 18. Jahrhundert ging Neapel durch eine Zeit des Neoklassizismus, nach der Entdeckung der bemerkenswert intakten römischen Ruinen von Herculaneum und Pompeii. Die Neapolitanische Akademie der bildenden Künste, gegründet von Charles III von Bourbon im Jahre 1752 als Real Accademia di Disegno (en: Royal Academy of Design), war das Zentrum der Kunstschule Posillipo im 19. Jahrhundert. Künstler wie Domenico Morelli, Giacomo Di Chirico, Francesco Saverio Altamura und Gioacchino Toma arbeiteten in Neapel während dieser Zeit, und viele ihrer Werke sind nun in der Kunstsammlung der Akademie ausgestellt. Die moderne Akademie bietet Kurse in Malerei, Dekoration, Skulptur, Design, Restaurierung und Stadtplanung. Neapel ist auch für seine Theater bekannt, die zu den ältesten in Europa gehören – das Opernhaus Teatro di San Carlo stammt aus dem 18. Jahrhundert. Neapel ist auch die Heimat der künstlerischen Tradition von Capodimonte Porzellan. Im Jahre 1743 gründete Charles von Bourbon die Royal Factory von Capodimonte, deren Kunstwerke nun im Museum von Capodimonte ausgestellt sind. Einige der Porzellanfabriken aus dem mittleren 19. Jahrhundert in Neapel bleiben heute aktiv. Cuisine Neapel ist international berühmt für seine Küche und Wein; es zieht kulinarische Einflüsse aus den zahlreichen Kulturen, die es im Laufe seiner Geschichte bewohnt haben, einschließlich der Griechen, Spanisch und Französisch. Neapolitanische Küche entstand im 18. Jahrhundert als eigenständige Form. Die Zutaten sind in der Regel reich an Geschmack, während weiterhin erschwinglich für die allgemeine Bevölkerung. Neapel wird traditionell als Haus der Pizza gutgeschrieben. Dies entstand als Mahlzeit der Armen, aber unter Ferdinand IV wurde es unter den oberen Klassen populär: berühmt wurde die Margherita Pizza nach Königin Margherita von Savoy nach ihrem Besuch in der Stadt benannt. Die Zutaten der neapolitanischen Pizza wurden seit 2004 traditionell in einem Holzofen gekocht und müssen Weizenmehl Typ 00 mit Zusatz von Mehl Typ 0 Hefe, natürlichem Mineralwasser, geschälten Tomaten oder frischen Kirsch Tomaten, Mozzarella, Meersalz und extra nativem Olivenöl enthalten. Spaghetti ist auch mit der Stadt verbunden und wird häufig mit Muscheln gegessen [vongole oder lupini di mare]: ein beliebtes neapolitanisches Folklore-Symbol ist die Comic-Figur Pulcinella essen eine Platte von Spaghetti. Weitere in Neapel beliebte Gerichte sind Parmigiana di melanzane, spaghetti alle vongole und casatiello. Als Küstenstadt ist Neapel außerdem für zahlreiche Meeresfrüchtegerichte bekannt, darunter Impepata di cozze (Peppered Muschels,) purpetiello affogato (Octopus poached in broth,) alici marinate (marinated anchovies,) baccalà alla napoletana (salt cod) und baccalà fritto (fried coen,) ein Gericht gemeinsam während der Weihnachtszeit. Neapel ist bekannt für seine süßen Gerichte, einschließlich bunten Gelato, die dem Eis ähnlich ist, obwohl mehr Obst-basiert. Zu den beliebten neapolitanischen Gebäckgerichten gehören zeppole (mehr allgemein als ""a Pasta Cresciuta" und "e fFritt" 'e Viento") babà, sfogliatelle und pastiera, deren letztere speziell für Osterfeiern vorbereitet ist. Eine weitere saisonale Süßigkeit ist Struffoli, ein süß schmeckender Honigteig dekoriert und um Weihnachten gegessen. Neapolitanischer Kaffee ist auch weit verbreitet. Der traditionelle Neapolitanische Flip-Kaffee, bekannt als Cuccuma oder Cuccumella, war die Basis für die Erfindung der Espressomaschine und inspirierte auch den Moka-Töpf. Weingüter im Vesuvius-Bereich produzieren Weine wie das Lacryma Christi ("Tears of Christ") und Terzigno. Neapel ist auch die Heimat von Limoncello, ein beliebter Zitronenlikör. Der Nährwert der napolitanischen Küche wurde von der amerikanischen Epidemiologin Ancel Keys in den 1950 entdeckt, später oft von Epidemilogen als eines der besten Beispiele der mediterranen Ernährung erwähnt. Festivals Die kulturelle Bedeutung von Neapel wird oft durch eine Reihe von Festivals in der Stadt vertreten. Im Folgenden finden mehrere Festivals statt, die in Neapel stattfinden (Anm.: einige Festivals werden nicht jährlich stattfinden). Festa di Piedigrotta ("Piedigrotta Festival") –Ein musikalisches Ereignis, typischerweise im September, in Erinnerung an die berühmte Madonna von Piedigrotta. Im Laufe des Monats werden eine Reihe von musikalischen Workshops, Konzerten, religiösen Ereignissen und Kinderveranstaltungen für die Unterhaltung der Bürger von Neapel und Umgebung gehalten. Pizzafest – Als Neapel berühmt für die Heimat der Pizza ist, beherbergt die Stadt ein elftägiges Festival, das diesem ikonischen Gericht gewidmet ist. Dies ist eine wichtige Veranstaltung für Neapolitaner und Touristen gleichermaßen, da eine Vielzahl von Stationen offen für die Verkostung einer breiten Palette von echten neapolitanischen Stil Pizza. Neben der Pizzaverkostung werden verschiedene Unterhaltungsshows angezeigt. Maggio dei Monumenti ("May of Monuments") – Eine kulturelle Veranstaltung, in der die Stadt eine Vielzahl von besonderen Veranstaltungen beherbergt, die der Geburt des Königs Charles von Bourbon gewidmet sind. Es Festival verfügt über Kunst und Musik des 18. Jahrhunderts, und viele Gebäude, die normalerweise das ganze Jahr geschlossen werden, werden für Besucher geöffnet. Il Ritorno della festa di San Gennaro ("Die Rückkehr des Festes von San Gennaro") – Ein jährliches Fest und Fest des Glaubens während der drei Tage, Gedenken an den Heiligen Gennaro. Während des gesamten Festivals werden Paraden, religiöse Prozessionen und musikalische Unterhaltung vorgestellt. Eine jährliche Feier findet auch in "Little Italy" in Manhattan statt. Sprache Die Neapel-Sprache, die als eine bestimmte Sprache angesehen wird und vor allem in der Stadt gesprochen wird, findet sich auch in der Region Kampaniens und wurde in andere Gebiete Süditaliens von neapolitanischen Migranten und an vielen verschiedenen Orten der Welt diffundiert. Am 14. Oktober 2008 wurde ein regionales Gesetz von Kampanien erlassen, das bewirkt, dass die Verwendung der neapolitanischen Sprache geschützt ist. Der Begriff "Neapolitanische Sprache" wird oft verwendet, um die Sprache aller Kampanien (außer Cilento) zu beschreiben und wird manchmal auf die gesamte süditalienische Sprache angewendet; Ethnologue bezieht sich auf letztere als Napoletano-Calabrese. Diese sprachliche Gruppe wird in den meisten südkontinentalen Italiens gesprochen, darunter das Viertel Gaeta und Sora im südlichen Latium, der südliche Teil der Marken und Abruzzen, Molise, Basilicata, nördliche Kalabrien und nördliche und zentrale Apulien. 1976 gab es geschätzte 7,047,399 Muttersprachlern dieser Gruppe von Dialekten. Literatur und Philosophie Neapel ist eines der wichtigsten Zentren der italienischen Literatur. Die Geschichte der neapolitanischen Sprache war tief mit der des toskanischen Dialekts verflochten, der dann die aktuelle italienische Sprache wurde. Die ersten schriftlichen Zeugnisse der italienischen Sprache sind die Placiti Cassinensi Rechtsdokumente, dat 960 A.D, erhalten in der Monte Cassino Abbey, die in der Tat Beweis für eine Sprache, die in einem südlichen Dialekt gesprochen wird. Der toskanische Dichter Boccaccio lebte seit vielen Jahren am Hof von König Robert the Wise und benutzte Neapel als Bühne für den Decameron und eine Reihe seiner späteren Romane. Seine Werke enthalten einige Worte, die von Neapolitan anstelle des entsprechenden Italienischen genommen werden, z.B. testo (Nap.: testa), die in Neapel einen großen Terrakotta-Jar anzeigt, der verwendet wird, um Sträucher und kleine Bäume zu kultivieren. King Alfonso V von Aragon erklärte in 1442, dass die neapolitanische Sprache anstelle von Latein in offiziellen Dokumenten verwendet werden sollte. Später wurde Neapolitan in der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts durch Italien ersetzt, während der spanischen Herrschaft. 1458 wurde die Accademia Pontaniana, eine der ersten Akademien in Italien, in Neapel als freie Initiative von Briefen, Wissenschaft und Literatur gegründet. 1480 schrieb der Schriftsteller und Dichter Jacopo Sannazzaro die erste pastorale Romanze, Arcadia, die die italienische Literatur beeinflusste. 1634 Giambattista Basile sammelte Lo Cunto de li Cunti, fünf Bücher von alten Geschichten geschrieben in der neapolitanischen Dialekt anstatt Italienisch. Der Philosoph Giordano Bruno, der die Existenz unendlicher Sonnensysteme und die Unendlichkeit des gesamten Universums theorisierte, absolvierte sein Studium an der Universität Neapel. Durch Philosophen wie Giambattista Vico wurde Neapel zu einem der Zentren der italienischen Halbinsel für historische und philosophische Geschichte. Jurisprudence-Studien wurden in Neapel durch herausragende Persönlichkeiten von Juristen wie Bernardo Tanucci, Gaetano Filangieri und Antonio Genovesi verbessert. Im 18. Jahrhundert wurde Neapel zusammen mit Mailand zu einem der wichtigsten Stätten, von denen die Aufklärung in Italien eindringte. Dichter und Philosoph Giacomo Leopardi besuchte 1837 die Stadt und starb dort. Seine Werke beeinflussten Francesco de Sanctis, der sein Studium in Neapel machte, und dann schließlich wurde Instruktionminister während des italienischen Königreichs. De Sanctis war einer der ersten Literaturkritiker, um die Gedichte und literarischen Werke des großen Dichters von Recanati zu entdecken, zu studieren und zu diffundieren. Schriftsteller und Journalist Matilde Serao gründete 1892 die Zeitung Il Mattino mit ihrem Mann Edoardo Scarfoglio. Serao war ein gefeierter Schriftsteller und Schriftsteller während ihres Tages. Poet Salvatore Di Giacomo war einer der berühmtesten Schriftsteller im neapolitanischen Dialekt, und viele seiner Gedichte wurden an die Musik angepasst und wurden berühmt Neapolitanische Lieder. Im 20. Jahrhundert verfolgten Philosophen wie Benedetto Croce die lange Tradition des Philosophiestudiums in Neapel, und Persönlichkeiten wie Jurist und Rechtsanwalt Enrico De Nicola verfolgten juristische und konstitutionelle Studien. De Nicola half später, die moderne Verfassung der Italienischen Republik zu entwerfen und wurde schließlich in das Amt des Präsidenten der Italienischen Republik gewählt. Weitere bekannte neapolitanische Schriftsteller und Journalisten sind Antonio De Curtis, Curzio Malaparte, Giancarlo Siani, Roberto Saviano und Elena Ferrante. Theater Neapel war eines der Zentren der Halbinsel, von denen das moderne Theater Genre entstanden, wie heute beabsichtigt, aus dem 16. Jahrhundert "Komödie der Kunst". Der maskierte Charakter von Pulcinella ist weltweit berühmte Figur entweder als Theatercharakter oder Puppencharakter. Das Operngenre der Opernbuffa wurde im 18. Jahrhundert in Neapel gegründet und verbreitete sich dann nach Rom und nach Norditalien. In der Zeit von Belle Époque Neapel mit Paris für seine Café-Kanäle rivalisiert, und viele berühmte neapolitanische Lieder wurden ursprünglich geschaffen, um die Öffentlichkeit in den Cafès von Neapel zu unterhalten. Vielleicht ist der bekannteste Song "Ninì Tirabusciò". Die Geschichte, wie dieses Lied geboren wurde, wurde im gleichnamigen Comedyfilm "Ninì Tirabusciò: la donna che inventò la mossa" mit Monica Vitti dramatisiert. Das neapolitanische Volksgenre von Sceneggiata ist ein wichtiges Genre des modernen Volkstheaters weltweit, Dramatisierung gemeinsamer Kanonenthemen von vereitelten Liebesgeschichten, Komödien, Tränenjerkergeschichten, häufig über ehrliche Menschen, die Camorra-Außenrechts wegen unglücklicher Ereignisse werden. Die Sceneggiata wurde unter den neapolitanischen Menschen sehr populär und wurde dann zu einem der bekanntesten Genres des italienischen Kinos wegen Schauspielern und Sängern wie Mario Merola und Nino D'Angelo. Viele Schriftsteller und Dramatiker wie Raffaele Viviani schrieb Komödien und Dramatik für dieses Genre. Schauspieler und Komiker wie Eduardo Scarpetta und dann seine Söhne Eduardo De Filippo, Peppino De Filippo und Titina De Filippo trugen dazu bei, das neapolitanische Theater und seine Komödien und Tragödie zu machen, spielten bekannt, wie "Filumena Marturano" und "Napoli Milionaria". Musik Neapel hat seit mehr als vier Jahrhunderten eine wichtige Rolle in der Geschichte der westeuropäischen Kunstmusik gespielt. Die ersten Musikkonservatorien wurden in der Stadt unter spanischer Herrschaft im 16. Jahrhundert gegründet. Das Musikkonservatorium San Pietro a Majella, das 1826 von Francesco I von Bourbon gegründet wurde, ist heute weiterhin ein renommiertes Zentrum für musikalische Bildung und ein Musikmuseum. Während der spätbarocken Zeit gründete Alessandro Scarlatti, der Vater von Domenico Scarlatti, die Neapolitanische Opernschule; dies war in Form von Opernseria, die eine neue Entwicklung für seine Zeit war. Eine andere Form der Oper mit Ursprung in Neapel ist Opernbüffel, ein Stil der Comicoper stark verbunden mit Battista Pergolesi und Piccinni; später trägt zu dem Genre Rossini und Wolfgang Amadeus Mozart. Das 1737 erbaute Teatro di San Carlo ist das älteste Arbeitstheater Europas und bleibt das Opernzentrum von Neapel. Die früheste sechsköpfige Gitarre wurde 1779 von der neapolitanischen Gaetano Vinaccia erschaffen; das Instrument wird nun als romantische Gitarre bezeichnet. Die Familie Vinaccia entwickelte auch das Mandolin. Neapolitans wurde von den spanischen Vorreitern der klassischen Gitarrenmusik geprägt, wobei Ferdinando Carulli und Mauro Giuliani prominente Exponenten waren. Giuliani, der eigentlich aus Apulien stammte, aber in Neapel lebte und arbeitete, gilt als einer der größten Gitarristen und Komponisten des 19. Jahrhunderts, zusammen mit seinem katalanischen Zeitgenössischen Fernando Sor.Ein anderer neapolitanischer Notenmusiker war Opernsänger Enrico Caruso, einer der prominentesten Opern Tenors aller Zeiten: Er wurde als Mann der Menschen in Neapel betrachtet, die von einem Arbeiter-Klassengedanken. Ein beliebter traditioneller Tanz in Süditalien und Neapel ist die Tarantella, stammt aus der Region Apulien und verbreitet sich neben allen Teilen des Königreichs der beiden Sizilien. Die Neapolitanische Tarantella ist ein Höflichkeitstanz von Paaren, deren "Rhythmen, Melodien, Gesten und Begleitlieder ganz deutlich sind" mit schneller fröhlicher Musik. Ein bemerkenswertes Element der populären neapolitanischen Musik ist der Canzone Napoletana-Stil, im Wesentlichen die traditionelle Musik der Stadt, mit einem Repertoire von Hunderten von Volksliedern, von denen einige auf das 13. Jahrhundert zurückverfolgt werden können. Das Genre wurde 1835 eine formelle Institution, nach der Einführung des jährlichen Festival of Piedigrotta Songwriting Wettbewerb. Einige der bekanntesten Künstler in diesem Bereich sind Roberto Murolo, Sergio Bruni und Renato Carosone. Darüber hinaus gibt es verschiedene Formen von Musik, die in Neapel beliebt sind, aber nicht bekannt außerhalb, wie Cantautore (Singer-Songwriter) und Szeneggiata, die als musikalische Seifenoper bezeichnet wurde; der bekannteste Exponent dieses Stils ist Mario Merola. Kino und Fernsehen Neapel hatte einen erheblichen Einfluss auf das italienische Kino. Wegen der Bedeutung der Stadt werden in Neapel viele Filme und Fernsehsendungen (meist oder teilweise) eingestellt. Neben der Kulisse für mehrere Filme und Shows sind viele talentierte Prominente (Schauspieler, Schauspielerinnen, Regisseure und Produzenten) ursprünglich aus der Stadt Neapel. Neapel war die Lage für mehrere frühe italienische Kino-Meisterwerke. Assunta Spina (1915) war ein Stummfilm, der von einem Theaterdrama des neapolitanischen Schriftstellers Salvatore Di Giacomo adaptiert wurde. Der Film wurde von Neapolitan Gustavo Serena geleitet. Serena spielte auch im 1912 Film Romeo und Julia. Eine Liste von bekannten Filmen, die (vollständig oder teilweise) in Neapel stattfinden, beinhaltet: Schuhein (1946,) von Neapolitan, Vittorio De Sica Hands over the City (1963,) von Neapolitan, Francesco Rosi Journey nach Italy (1954,) von Roberto Rossellini Marriage Italian Style (1964,) von Neapolitan, Vittorio De Sica It Started Neapel ist die Heimat eines der ersten italienischen Farbfilme, Toto in Farbe (1952,) mit Totò (Antonio de Curtis,) einem berühmten komödischen Schauspieler geboren in Neapel. Einige bemerkenswerte Komödien in Neapel sind Ieri, Oggi e Domani (Yesterday, Today and Tomorrow,) von Vittorio De Sica, Darsteller Sophia Loren und Marcello Mastroianni, Adelina of Naples (Academy Award-winning film,) Es startete in Neapel, L'oro di Napoli wieder wie Vittorio De Sica Zu den modernen neapolitanischen Filmen gehören Ricomincio da tre, die die Missstände eines jungen Emigranten im späten 20. Jahrhundert darstellt. Der 2008 Film Gomorrah, basierend auf dem Buch von Roberto Saviano, erforscht den dunklen Unterbel der Stadt Neapel durch fünf miteinander verbundene Geschichten über das mächtige neapolitanische Verbrechensyndikat sowie die TV-Serie desselben Namens. Die japanische Serie JoJo's Bizarre Adventure's Kapitel 5, Vento Aureo, findet in der Stadt statt. Mehrere Episoden der animierten Serie Tom und Jerry haben auch Referenzen / Einflüsse aus Neapel. Der Song "Santa Lucia" von Tom Cat in Cat und Dupli-cat hat den Ursprung von Neapel verfolgt. Neapolitan Die Maus findet in derselben Stadt statt. Neapel ist in Episoden von TV-Serien wie The Sopranos und die 1998 Version von The Count of Monte Cristo, mit Gérard Depardieu. Sportfußball ist bei weitem die beliebteste Sportart in Neapel. Während des frühen 20. Jahrhunderts von den Briten in die Stadt gekämpft, ist der Sport tief in die lokale Kultur eingebettet: es ist auf jeder Ebene der Gesellschaft beliebt, von den Scugnizzi (Straßenkinder) bis hin zu wohlhabenden Profis. Der bekannteste Fußballclub der Stadt ist SSC Napoli, der seine Heimspiele im Stadio San Paolo in Fuorigrotta spielt. Das Stadion des Clubs wurde Stadio Diego Armando Maradona zu Ehren des argentinischen Streichers umbenannt, der sieben Jahre lang für sie spielte. Das Team spielt in der Serie A Liga und hat das Scudetto zweimal gewonnen, die Coppa Italia sechs Mal und die Supercoppa Italiana zweimal. Das Team hat auch den UEFA-Cup gewonnen und einst FIFA-Spieler des Century Diego Maradona unter seinen Spielern benannt. Neapel hat selbst zahlreiche prominente professionelle Fußballer produziert, darunter Ciro Ferrara und Fabio Cannavaro. Cannavaro war bis 2010 Kapitän der italienischen Nationalmannschaft und führte das Team zum Sieg in der Weltcup 2006.Er wurde folglich Weltspieler des Jahres. Einige der kleineren Clubs der Stadt sind Sporting Neapolis und Internapoli, die in der Stadio Arturo Collana spielen.Die Stadt hat auch Teams in einer Vielzahl von anderen Sportarten: Eldo Napoli repräsentiert die Stadt in Basketball Serie A und spielt in der Stadt Bagnoli. Die Stadt beherbergte den EuroBasket 1969. Partenop Rugby ist die bekannteste Rugby-Gewerkschaftsseite der Stadt: Das Team hat zweimal die Rugby-Gewerkschaft A gewonnen. Andere beliebte lokale Sportarten sind Wasser Polo, Pferderennen, Segeln, Fencing, Boxen und Kampfkunst. Die Accademia Nazionale di Scherma (Nationale Akademie und Fencing School of Naples) ist der einzige Ort in Italien, wo die Titel "Master of Sword" und "Master of Kendo" erhalten werden können. Tailoring Neapolitan Schneidering wurde als Versuch geboren, die Steifigkeit des englischen Schneiders zu lockern, was nicht dem neapolitanischen Lebensstil entsprach. Eigenschaften der neapolitanischen Schneider: Die Schultern: die Neapolitanische Jacke hat keine Schulterpolsterung. Neapolitanische Schneider entfernten die Schulterpolsterung von ihren Jacken, um mehr Bewegungsfreiheit zu bieten. Aus diesem Grund wird die Neapolitanische Schulter auf informellen Jacken wie eine Hemdhülle ("spalla a camicia") genäht und folgt der natürlichen Kurve des menschlichen Körpers anstatt ihm Form zu geben. Diese Art von Hülse wird etwa 10 cm größer geschnitten als das Armloch, und es kann mit der Repecchia fertiggestellt werden – das Raffen des Schneiders schafft mit dem Extragewebe. Dieses kleine Flair ist bekannt als "manica a mappina", und es gibt der Jacke ein robustes Aussehen. Für formale Anlässe verfügt die Neapolitanische Schulter über einen Rollino – eine kleine Rolle der Polsterung, die den Ärmelkopf aufhebt, um sauberer zu drapieren. Die Ärmel: die Neapolitanische Ärmel ist kürzer als die auf anderen Jacken gefunden, wie Neapolitaner wie Hemdmanschetten, um direkt über ihre Handgelenke zu zeigen, vor allem, wenn sie mit Manschettenknöpfen geschmückt sind. Die Hülsen werden näher an den Armen geschnitten, um beim Anheben zusätzliches Gewebe zu vermeiden. Die Taschen: die Taschen einer neapolitanischen Jacken sind gebogen und als Patches aufgetragen; die Brusttasche wird als "Barchetta" bezeichnet, was bedeutet "kleines Boot", aufgrund der höheren oberen Ecke der Tasche, die, zusammen mit der abgerundeten Unterseite, gibt es die Form eines stilisierten Bootes. Die Seitentaschen sind ebenso gekrümmt, und ihre Form erinnert an die eines Topfes – also den Namen "a pignata". Weder diese Features haben eine praktische Funktionalität, aber sie sind besonders zu neapolitanischen Schneidern und sie tragen zum Look einer Jacke aus Neapel. Doppelte handbearbeitete Naht kann auch über die Seiten der Patch-Taschen laufen – ein wiederkehrendes Feature in informellen neapolitanischen Schneider. Das Futter: Futter gilt als unnötige Belastung und die neapolitanischen Schneider halten es so minimal wie möglich. Üblicherweise ist die Jacke nicht oder nur halb gefüttert; selbst die Ärmel sind völlig ungefüttert, da sie eng passen sollen. Darüber hinaus ist das Futter oft offen gelassen (volante, buchstäblich fliegen), so dass die Menschen die feinen Details und den Aufbau der Jacke bewundern können. Die Lapels: Neapolitanische Jacken sind berühmt für ihre breiten Lapel, die oft "a punta" für doppelbrustige Jacken, formelle Jacken und Mäntel sind. Die "risvolto dentellato" (der klassische Stil der Lapel – nicht gegipfelt) sind in neapolitanischen Jacken breiter: sie können so breit sein wie 4 Zoll (im Vergleich zu den 3 Zoll einer regulären Lapelbreite). Genauso wie es für die Taschen der Fall ist, verfügt die neapolitanische Lapel über doppelte Stiche entlang der Seiten – ein Detail, das eigenartig einer neapolitanischen Schöpfung ist – obwohl für die weniger formalen Stücke reserviert. Der "scollo a martiello" (literal "Hammerhals") ist die Öffnung der Jacke über dem Hemd, die in neapolitanischer Schneiderung parallel zu den Lapeln ist. Der Cran ist der Raum, der das Lapel und den Hals trennt, und es ist in der Regel höher in neapolitanische Schneidering, um die Illusion einer schlankeren Figur zu schaffen. Der Körper: Neapolitanische Jacken neigen dazu, im Rücken kürzer zu sein; im neapolitanischen Dialekt sagen sie die Jacke "zompa arrèto", die etwa als "es springt in den Rücken" übersetzt. Diese Eigenschaft ermöglicht es, dass die Jacke anmutig entlang des Körpers gleitet. Die Öffnungen an den Seiten sind in neapolitanischen Jacken ziemlich tief – bis zu 12 Zoll. Die Darts in der Front gehen den ganzen Weg nach unten, um den Stoff folgen der Form des Körpers und schaffen elegante Viertel. Knöpfe und Knopflöcher: Die drei-Rollen-zwei-Konstruktion verfügt über ein Lapel, das den dritten Knopf verbirgt, um durch eine längere Öffnung in der Front zusätzliche Bewegungsfreiheit zu gewährleisten. Das Knopfloch auf der Lapel heißt Okchiello auf Italienisch, und es bedeutet "kleines Auge" für seine langgestreckte Mandelform. Es gibt nicht wirklich eine Tradition für eine bestimmte Art von Knopfloch in Neapel, aber es gibt eine Tendenz von neapolitanischen Schneidern, etwas kürzere und dickere Knopflöcher zu bevorzugen, die denen eines Hemdes ähneln, während regelmäßige Knopflöcher der englischen Tradition sind länglicher und schlanker. Einige Schneider fügen am Ende des Knopflochs eine kleine Tränenform hinzu; eine ästhetische Wahl, die sich nicht auf eine bestimmte Tradition bezieht. Für die Knöpfe an den Ärmeln sind sie immer Arbeitsknöpfe, und sie sind immer überlappend. Neapolitans Ehrenbürger Menschen, die die Ehrenbürgerschaft von Neapel verliehen werden, sind: Internationale Beziehungen Zwillingsstädte und Schwesterstädte Neapel ist mit: Partnerschaften Siehe auch Bourbon Tunnel, ein Tunnel in Neapel Liste der Radiosender in Neapel Liste der höchsten Gebäude in Neapel Neapolitan Mastiff Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website (auf Italienisch)