Eine orale Medizin Arzt hat zusätzliche spezialisierte Ausbildung und Erfahrung in der Diagnose und Verwaltung von oralen Muskel-Anomalien (Growths, Ulcers, Infektion, Allergien, Immun-vermittelte und Autoimmunerkrankungen) einschließlich oraler Krebs, Speicheldrüsenstörungen, temporomandibuläre Erkrankungen (z.B.: Probleme mit der TMJ) und Gesichtsschmerzen (durch Muskel-Erkrankungen) erhalten. Es liegt an der Schnittstelle zwischen Medizin und Zahnmedizin. Ein oraler Arzt ist ausgebildet, Patienten mit Erkrankungen der orofacialen Region zu diagnostizieren und zu verwalten, im Wesentlichen als "Physiker des Mundes. "Es stellt eine aufstrebende Spezialität der Zahnmedizin dar. Am 2. März 2020 wurde Oral Medicine zum 11. ADA anerkannte Zahnspezialität. Die Spezialität ist in Europa nach der Richtlinie 2001/19/EG definiert. Geschichte Die Bedeutung des Mundes in der Medizin wurde seit den frühesten bekannten medizinischen Schriften erkannt. So betrachteten Hippocrates, Galen und andere die Zunge als Barometer der Gesundheit und betonten die diagnostische und prognostische Bedeutung der Zunge. Die orale Medizin als Spezialisierung ist jedoch ein relativ neues Fachgebiet. Es wurde früher als Stomatologie (Tomat + -ologie) bezeichnet. In einigen Institutionen wird es als "orale Medizin und orale Diagnose" bezeichnet. Amerikanischer Arzt und Zahnarzt, Thomas E Bond autorisierte das erste Buch über orale und maxillofacial pathology im Jahre 1848 mit dem Titel "A Practical Treatise on Dental Medicine". Der Begriff "Oralmedizin" wurde erst 1868 wieder verwendet. Jonathan Hutchinson gilt auch als Vater der oralen Medizin von einigen. Orale Medizin wuchs von einer Gruppe von New Yorker Zahnärzten (vor allem Parodontisten), die an den Wechselwirkungen zwischen Medizin und Zahnmedizin in den 1940er Jahren interessiert waren. Vor seiner eigenen Spezialität in den Vereinigten Staaten, orale Medizin war historisch einmal eine Teilmenge der Spezialität der Parodontie, mit vielen Parodontisten die Board-Zertifizierung in der oralen Medizin sowie Parodontie. Scope Oral Medizin beschäftigt sich mit der klinischen Diagnose und nicht-chirurgischen Management von nicht-dentalen Pathologien, die die orofacial Region (der Mund und das untere Gesicht) beeinflussen. Viele systemische Krankheiten haben Anzeichen oder Symptome, die sich in der orofacial Region manifestieren. Pathologisch kann der Mund von vielen kutanen und gastrointestinalen Bedingungen betroffen sein. Es gibt auch die einzigartige Situation von harten Geweben, die die Epithelkontinuität durchdringen (Haar und Nägel sind intraepithelielle Gewebe). Der Biofilm, der Zähne abdeckt, verursacht daher einzigartige pathologische Körper, die als plaqueinduzierte Krankheiten bekannt sind. Bei der oralen Medizin handelt es sich um Flechtenplanus, Behçetsche Krankheit und Pemphigus vulgaris. Darüber hinaus geht es um die Diagnose und Folge von prämalignen Läsionen der Mundhöhle, wie Leukoplakias oder Erythroplakias und von chronischen und akuten Schmerzzuständen wie Paroxysmal-Neuralgien, kontinuierliche Neuralgie, Myofascial Schmerz, atypische Gesichtsschmerzen, autonome Cephaalgie, Kopfschmerzen und Migräne. Ein weiterer Aspekt des Bereichs ist die Verwaltung des zahnärztlichen und oralen Zustands von medizinisch gefährdeten Patienten wie Krebspatienten, die an verwandter oraler Mukositis, Bisphosphonat-bedingter Osteoporose der Kiefer oder orale Pathologie im Zusammenhang mit Strahlentherapie leiden. Darüber hinaus ist es an der Diagnose und Verwaltung von trockenen Mundzuständen (wie Sjögrens Syndrom) und nicht-dentalen chronischen orofacial Schmerzen, wie Brennen Mundsyndrom, trigeminale Neuralgie und temporomandibulare Gelenkstörung beteiligt. Lumps und Schwellungen des Mundes Arten von Klumpen und Schwellungen Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Individuum ein Klumpen/Schwellen in der oralen Umgebung erlebt. Die Gesamtpräsentation ist sehr variabel und der Verlauf dieser Läsionen kann sich auch unterscheiden, zum Beispiel: die Entwicklung einer Läsion in einen Stier oder einen malignen Neoplasma. Lumps und Schwellungen können aufgrund einer Vielzahl von Bedingungen auftreten, sowohl gutartig als auch malign wie: Normale Variationsläsionen Pterygoid hamulus: Dies ist eine hakenförmige Struktur, die postero-lateral von der unteren Begrenzung der medialen Platte des Pterygoid-Prozesses Parotid Papille absteht: Dies ist der auslaufende Kanal aus der Parotiddrüse, die häufig neben dem oberen zweiten Molar an der buccal mucosaLingual papillae zu finden ist: Sehnen, die den Schlaf der Zunge abdeckt. Ein Abszess ist eine schmerzhafte Sammlung von Pus, in der Regel durch eine bakterielle Infektion Cellulitis verursacht: Häufig durch eine bakterielle Infektion, die sich auf die tieferen Schichten der Haut ausbreitet, was zu einer Vielzahl von Komplikationen führt Zysten: Ein Zyst ist ein Epithel-gefütterter Gewebesac, der entweder einen flüssigen oder halbfluidischen Gehalt innerhalb von Sialadenitis aufweist: Infektion der Speicheldrüsen Pyogenes Granulom: Ist eine relativ häufige, tumorähnliche, überschwängliche Gewebereaktion auf lokalisierte Reizungen oder Trauma Chornic Granulomatous Störungen Orofacial Granulomatosis: Dies ist eine ungewöhnliche Bedingung, aber wird in der Prävalenz zunehmen. Dieser Zustand präsentiert sich mit Gesichts- und laminialen Schwellungen, die häufig mit eckigen Stomatitis oder gekrackten Lippen, Geschwüren, mukosalen Tags, cobblestone mucosea oder Gingival Schwellungen begleitet werden. Morbus Crohn: Dies ist eine Krankheit, die den Darm beeinflusst, aber häufig hat orale Läsionen verbunden. Beispiele für einige orale Präsentationen sind: erhöhte Ingwer-Lesionen, hyperplastische Falten/Kieselsteinschleimhaut, Geschwüre, Gesichtsschwellungen und/oder Winkelschelitis Sarkoidose: Sarkoidose ist ein Multisystem Zustand, die zu Gingival Erweiterung oder Speicheldrüse Schwellung führen kann, die zu Xerostomia DevelopmentalUnerupted Zähne Odontogenic Zysten Eruption Zysten Haemangioma Lymphangioma Palatal Tori und mandibular Tori führen kann: Bildung neuer Knochen auf der Oberfläche eines gegenwärtigen Knochens Hormonale prägende Epulen Orale kontrazeptive Pille Gingivitis Metabolische Amyloidose Drogen Phenytoin Calcium Kanal Blocker Ciclosporin AllergyAngioedema Infective HPV Fibro-osseous Cherubism Fibrous dysplasia Paget's Disease Neoplasms CarcinomaLeukeamia Lymphoma Myeloma Odontogenic Tumore Geringere Speicheldrüsentumoren Wie oben gesehen, ist die Liste umfangreich und keineswegs ist dies eine vollständige und umfassende Darstellung aller möglichen Klumpen/Schwellungen, die im Mund auftreten können, um eine Schwellung im Mund zu erlangen. Wenn man bedenkt, was ein Klumpen durch den Ort verursacht werden könnte, an dem es erschienen ist, kann von Bedeutung sein. Im Folgenden sind einige Beispiele für Schwellungen/Klumpen, die in der Regel als bestimmte Stellen in der Mundhöhle vorhanden sind: Gingiva Angeborene Hyperplasie Abszessionen Pyogenes Granulom Neoplastic Schwangerschaftsepullis Drug-induzierte Hyperplasie Angioedema Papilloma/warts Palate Torus palatinus Abscesses Pleomorphe Adenome/saliväre NeoplasmenInvasive Karzinom aus der maxillary sinusKaposi sarkom Entwicklungsschwellungen verbunden mit Pagets Krankheit FOM Am häufigsten salivary calculi und denture-induzierte Hyperplasie Mucocele Ranula Mandibular tori Tongue und buccal mucosaCongenital haemangioma Angeborene Makroglossien MucoceleVesiculobullousien Ulcers Hyperplasia Diagnose der Ursache eines Klumpens oder Schwellungen Wenn es einen verdächtigen oder unbekannten Grund gibt, warum ein Klumpen entstanden ist In einem Individuen Mund ist es wichtig festzustellen, wann dies zuerst bemerkt wurde und die begleiteten Symptome, wenn überhaupt. Bei der Prüfung stellen Sie sicher, dass es keine offensichtliche Ursache für die Schwellung/Klumpen über eine gründliche: medizinische, soziale, dentale und familiäre Geschichte, gefolgt von einer mündlichen Prüfung. Bei der Untersuchung der vermuteten Läsion gibt es einige diagnostische Hilfsmittel, die zur Formulierung einer vorläufigen Diagnose verwendet werden können. Es gibt viele Faktoren, die in dieser Diagnose berücksichtigt werden, wie: Die anatomische Position & Symmetrie Midline assoziierte Läsionen neigen zu einer Entwicklungsursprung (z.B. Torus palatinus) Bilaterale Läsionen neigen zu benignen (z.B. Sialosis, Diabetes etc.) Betrachten Sie Assoziationen mit umgebenden anatomischen Strukturen bösartige Läsionen sind in der Regel einseitig Größe und Form Diagramme oder Fotografien werden in der Regel neben der tatsächlichen Messung der Läsion Farbe Braun aufgezeichnet und schwarze Pigmentierung kann aus einer Vielzahl von Aetiologien wie: Tattoo, Naeuvus, Melanom Lila oder rote Pigmentierung kann durch Bedingungen wie: Hämangiom, Kaposis Sarkom oder eine riesige Zellläsion Temperature auftreten Wenn die Läsion warm ist, wird angenommen, dass eine entzündliche Ursache am wahrscheinlichsten ist (z.B. Abszess oder Hämangioma)Tenderness Wenn eine Läsion bei der Palpation deutlich zart ist, wird der Ursprung in der Regel als entzündliche Entladung gedacht Gibt es irgendwelche Sekrete, die mit der Läsion bei der Palpation oder spontan auftretende Bewegung verbunden sind Die Läsion sollte geprüft werden, ob sie an benachbarten Strukturen oder an der überliegenden Schleimhaut angebracht ist. Konsistenzkarzinom wird in der Regel durch eine harte/induzierte Konsistenz vorgeschlagen Wenn eine Läsion palpatiert ist und eine knackende, "Egg Shell"-Sound auftritt, die tendenziell eine Schwellung überlying eine knöcherne Zyste Oberflächentextur sein. Sobald die umgebenden Gewebe und die unmittelbare Verwaltung der Klumpen/Swellungen erledigt sind, wird ein Bild des vollen Ausmaßes der Läsion benötigt. Dies geschieht, um zu ermitteln, mit welcher Klumpen/Schwellung verbunden ist und um sicherzustellen, dass schädliche Probablitien auf ein Minimum gehalten werden. Es gibt eine Vielzahl von bildgebenden Technik Optionen, die auf der Grundlage der Läsion gewählt werden: Größe, Lage, Wachstum Muster etc. Einige Beispiele für Bilder sind: DPT, Scintigraphie, Sialographie, Computed Tomography, Magnetic Resonance Imaging und Ultraschall. Wie beschrieben können einige Klumpen oder Schwellungen in engem Zusammenhang mit anatomischen Strukturen sein. Häufig sind Teeth in einer Läsion assoziiert, die die Frage stellt – „ist sie noch lebenswichtig? „ Um zu klären, ist jeder Zahn, der mit einem Klumpen oder Schwellung verbunden ist, auf jede Pathologie oder Restaurationsstörungen untersucht, um die langfristige Prognose dieses Zahns zu bestimmen und wie sich dies auf die Behandlung des Klumpens/Schwellens auswirken könnte. Neben allen Radiographen kann wchih gerechtfertigt sein, Bluttests können benötigt werden, um eine endgültige Diagnose zu erhalten, wenn es einen Verdacht auf potenzielle Blutdyscrasias oder eine Beteiligung an Endocrinopathie gibt. Schließlich ist ein besonders lebenswichtiges Diagnosemittel eine Biopsie. Diese neigen dazu, regelmäßig in den Fällen von singulären, chronischen Läsionen zu tun und werden dringend durchgeführt, da Läsionen dieser Kategorie ein erhebliches malignes Potential haben. Die Angaben zur Durchführung einer Biopsie umfassen: Lesionen, die neoplastische oder prämalignante Merkmale haben oder sich verstärken Persistente Läsionen, die von unsicherer Aetiologie sindPersistente Läsionen, die nicht auf die Behandlung reagieren Sobald ein kleines Gewebestück für die Biopsie entfernt wird, wird es dann mikroskopisch histopathologisch untersucht. Ausbildung und Praxis Australien Australische Programme werden vom Australian Dental Council (ADC) akkreditiert. Sie sind drei Jahre lang und kulminieren entweder mit einem Master-Abschluss (MDS) oder einem Doktor der klinischen Zahnmedizin (DClinDent). Das Fellowship kann dann mit dem Royal Australasian College of Dental Surgeons, FRACDS (Oral Med) und dem Royal College of Pathologists of Australasia, FRCP erworben werden. Kanada Kanadische Programme werden von der kanadischen Kommission für die Dental-Akkreditierung (CDAC) akkreditiert. Sie sind mindestens drei Jahre lang und gipfeln meist mit einem Master (MSc) Grad. Derzeit bieten nur die University of Toronto, die University of Alberta und die University of British Columbia Programme, die zur Spezialität führen. Die meisten Bewohner kombinieren orale Medizinprogramme mit oralen und maxillofacial pathology Programmen, die zu einer dualen Spezialität führen. Absolventen können dann für die Fellowship-Prüfungen mit dem Royal College of Dentists of Canada FRCD(C) sitzen. Indien Indische Programme werden vom Dental Council of India (DCI) akkreditiert. Oral Medicine ist in Verbindung mit oraler Radiologie in Indien und wird sowohl in Graduierten- als auch Postgraduierten Grad als Oral Medicine und Radiologie gelehrt. Sie sind drei Jahre lang und gipfeln mit einem Master-Abschluss (MDS) in Oral Medicine und Radiology. Neuseeland hat traditionell das britische System der dualen Ausbildung (Krankheit und Medizin) als eine Voraussetzung für die Spezialpraxis verfolgt; die Universität Otago Fakultät der Zahnmedizin bietet derzeit ein 5-jähriges interkaliertes klinisches Promotions-/medizinisches Studium (DClinDent/MBChB) Programm. Am 9. Juli 2013 hat der Dentalrat von Neuseeland vorgeschlagen, dass die vorgeschriebenen Qualifikationen für die orale Medizin zusätzlich zu einem medizinischen Grad in den neuen DClinDent umgestellt werden, ohne dass ein Standard-Zyklus erforderlich ist. Vereinigtes Königreich In Großbritannien ist die Mundmedizin eine der 13 Fachrichtungen der Zahnmedizin, die vom General Dental Council (GDC) anerkannt wird. Das GDC definiert die orale Medizin als: "[betreffend mit] orale Gesundheitsversorgung von Patienten mit chronisch wiederkehrenden und medizinisch verwandten Erkrankungen des Mundes und mit ihrer Diagnose und nicht-chirurgischen Leitung". Im Gegensatz zu vielen anderen Ländern, orale Medizin Ärzte in Großbritannien nicht in der Regel an der zahnärztlichen Behandlung ihrer Patienten teilnehmen. Einige britische Oralmedizin-Spezialisten haben Dual-Qualifikation sowohl mit medizinischen als auch dentalen Grad. Im Jahr 2010 genehmigte das GDC jedoch einen neuen Lehrplan für die Mundmedizin, und ein medizinischer Abschluss ist nicht mehr eine Voraussetzung für den Eintritt in die Fachausbildung. Die Fachausbildung beträgt in der Regel 5 Jahre, obwohl dies auf mindestens 3 Jahre bei der Anerkennung früherer Ausbildungen, wie z.B. einem medizinischen Grad, reduziert werden kann. In Großbritannien ist die Mundmedizin eine der kleinsten Zahnspezialitäten. Laut GDC gab es ab Dezember 2014 69 Kliniker, die als Spezialisten in der oralen Medizin registriert wurden. Seit 2012 gab es in Großbritannien 16 orale Medizineinheiten, die meist in zahnmedizinischen Krankenhäusern und rund 40 praktizierenden Beratern angesiedelt waren. Die britische & irische Gesellschaft für Oralmedizin hat vorgeschlagen, dass es nicht genug Oralmedizin Spezialisten gibt, und dass es einen Berater pro Million Einwohner geben sollte. Der Wettbewerb für die wenigen Ausbildungsstellen ist bestrebt, obwohl neue Stellen geschaffen werden und die Zahl der Auszubildenden zugenommen hat. Vereinigte Staaten Die American Dental Association (CODA) akkreditierte Programme sind mindestens zwei Jahre lang. Oralmedizin, ist eine American Dental Association anerkannte Spezialität, und viele Oralmedizin Spezialisten erfüllen eine sehr wichtige Rolle durch die Lehre an Zahnschulen und Graduiertenprogramme, um Zahnärzte und andere Zahnärzte erhalten hervorragende Ausbildung in medizinischen Themen im Sinne der Zahnpraxis. Die ADA hat vor kurzem eine zahnärztliche Praxis Parameter für erstklassige Qualitätsdienstleistungen gestartet. [1] Siehe auch Oral- und Maxillofacialchirurgie Oralchirurgie Periodontologie Zahnpathologie Referenzen Externe Links British & Irish Society for Oral Medicine American Academy of Oral Medicine Oral Medicine Society of Australia and New Zealand International Academy of Oral Medicine European Association of Oral Medicine Indian Academy of Oral Medicine and Radiology