Wasserdampf, Wasserdampf oder Wasserdampf ist die gasförmige Phase von Wasser. Es ist ein Zustand des Wassers innerhalb der Hydrosphäre. Aus dem Verdampfen oder Sieden von flüssigem Wasser oder aus der Eissublimation kann Wasserdampf erzeugt werden. Wasserdampf ist transparent, wie die meisten Bestandteile der Atmosphäre. Unter typischen atmosphärischen Bedingungen wird kontinuierlich Wasserdampf durch Eindampfen erzeugt und durch Kondensation entfernt. Es ist weniger dicht als die meisten anderen Bestandteile der Luft und löst Konvektionsströme aus, die zu Wolken führen können. Als Bestandteil der Erdhydrosphäre und des hydrologischen Kreislaufs ist es besonders reichlich in der Erdatmosphäre, wo es als Treibgas und Wärmerückkopplung wirkt und mehr zur Gesamtausschüttung von Treibhausgasen als nicht kondensierbare Gase wie Kohlendioxid und Methan beiträgt. Der Einsatz von Wasserdampf als Dampf ist für das Kochen wichtig, und als wichtiger Bestandteil in der Energieerzeugung und Transportsysteme seit der industriellen Revolution. Wasserdampf ist ein relativ häufiger atmosphärischer Bestandteil, der auch in der Sonnenatmosphäre und jedem Planeten im Sonnensystem und vielen astronomischen Objekten, einschließlich natürlicher Satelliten, Kometen und sogar großer Asteroiden, vorhanden ist. Ebenso würde die Detektion von extrasolarem Wasserdampf eine ähnliche Verteilung in anderen Planetensystemen anzeigen. Wasserdampf ist von Bedeutung, indem es indirekte Beweise für das Vorhandensein von extraterrestrischem flüssigem Wasser bei einigen planetarischen Massenobjekten sein kann. Eigenschaften Verdunstung Wenn ein Wassermolekül eine Oberfläche verlässt und in ein umgebendes Gas diffundiert, wird gesagt, dass es verdampft hat. Jedes einzelne Wassermolekül, das zwischen einem assoziierteren (flüssigen) und einem weniger assoziierten (vapor/gas) Zustand übergeht, führt durch die Absorption oder Freisetzung von kinetischer Energie. Die aggregierte Messung dieses kinetischen Energietransfers wird als thermische Energie definiert und erfolgt nur dann, wenn es in der Temperatur der Wassermoleküle unterschiedlich ist. Flüssiges Wasser, das Wasserdampf wird, nimmt ein Paket von Wärme mit, in einem Verfahren genannt Verdampfungskühlung. Die Menge an Wasserdampf in der Luft bestimmt, wie häufig Moleküle an die Oberfläche zurückkehren. Wenn eine Nettoverdunstung auftritt, wird der Körper des Wassers eine Netto-Kühlung direkt mit dem Verlust von Wasser. In den USA misst der National Weather Service die tatsächliche Verdunstungsrate von einer standardisierten Pfanne offene Wasseroberfläche im Freien, an verschiedenen Standorten bundesweit. Andere tun ebenfalls auf der ganzen Welt. Die US-Daten werden gesammelt und in eine jährliche Verdunstungskarte zusammengestellt. Die Messungen reichen von unter 30 bis über 120 Zoll pro Jahr. Formeln können zur Berechnung der Verdampfungsrate von einer Wasseroberfläche wie einem Schwimmbad verwendet werden. In einigen Ländern übersteigt die Verdunstungsrate die Ausfällungsrate weit. Die Verdampfungskühlung wird durch atmosphärische Bedingungen eingeschränkt. Feuchtigkeit ist die Menge an Wasserdampf in der Luft. Der Dampfgehalt von Luft wird mit sogenannten Hygrometern gemessen. Die Messungen werden in der Regel als spezifische Luftfeuchtigkeit oder Prozent relative Luftfeuchtigkeit ausgedrückt. Die Temperaturen der Atmosphäre und der Wasseroberfläche bestimmen den Gleichgewichtsdampfdruck; 100 % relative Luftfeuchtigkeit tritt auf, wenn der Teildruck des Wasserdampfes gleich dem Gleichgewichtsdampfdruck ist. Diese Bedingung wird oft als vollständige Sättigung bezeichnet. Die Luftfeuchtigkeit reicht von 0 Gramm pro Kubikmeter in trockener Luft bis zu 30 Gramm pro Kubikmeter (0,03 Unzen pro Kubikfuß) bei einer gesättigten Dampftemperatur von 30 °C. Sublimation Sublimation Sublimation Sublimation Sublimation ist der Prozess, mit dem Wassermoleküle die Eisoberfläche direkt verlassen, ohne zunächst flüssiges Wasser zu werden. Die Sublimation führt zu einem langsamen Zwischenwinter-Verschwinden von Eis und Schnee bei zu niedrigen Temperaturen, um das Schmelzen zu verursachen. Die Antarktis zeigt diesen Effekt in einem einzigartigen Grad, weil es bei weitem der Kontinent mit der niedrigsten Niederschlagsrate auf der Erde ist. Dadurch gibt es große Bereiche, in denen tausendjährige Schneeschichten sublimiert sind und hinter denen, die sie enthielten, zurückbleiben. Dies ist für bestimmte wissenschaftliche Disziplinen äußerst wertvoll, ein dramatisches Beispiel ist die Sammlung von Meteoriten, die in unvergleichlichen Zahlen und ausgezeichneten Erhaltungszuständen ausgesetzt sind. Die Sublimation ist bei der Herstellung bestimmter Klassen biologischer Proben zur Rasterelektronenmikroskopie wichtig. Typischerweise werden die Proben durch Kryofixierung und Gefrierfraktur hergestellt, wonach die zerbrochene Oberfläche gefriergetrocknet wird, wobei sie durch Vakuumbelichtung erodiert wird, bis sie die erforderliche Detailtiefe zeigt. Diese Technik kann Proteinmoleküle, Organellenstrukturen und Lipid-Bilayers mit sehr niedrigen Verzerrungsgraden anzeigen. Der Wasserdampf wird nur dann auf eine andere Oberfläche kondensieren, wenn diese Oberfläche kühler ist als die Taupunkttemperatur, oder wenn das Wasserdampfgleichgewicht in der Luft überschritten wurde. Wenn Wasserdampf auf eine Oberfläche kondensiert, tritt an dieser Oberfläche eine Nettoerwärmung auf. Das Wassermolekül bringt Wärmeenergie mit sich. Die Temperatur der Atmosphäre sinkt wiederum leicht. In der Atmosphäre entstehen Wolken, Nebel und Niederschlag (in der Regel nur, wenn sie durch Wolken-Kondensationskerne erleichtert werden). Der Taupunkt eines Luftpakets ist die Temperatur, auf die es abkühlen muss, bevor Wasserdampf in der Luft beginnt zu kondensieren. Die Kondensation in der Atmosphäre bildet Wolkentröpfchen. Auch tritt eine Nettokondensation von Wasserdampf an Oberflächen auf, wenn die Temperatur der Oberfläche an oder unter der Taupunkttemperatur der Atmosphäre liegt. Die Deposition ist ein Phasenübergang getrennt von Kondensation, der zur direkten Eisbildung aus Wasserdampf führt. Frost und Schnee sind Beispiele für Ablagerungen. Es gibt mehrere Kühlmechanismen, durch die Kondensation erfolgt: 1) Direkter Wärmeverlust durch Leitung oder Strahlung.2)Kühlen aus dem Lufteintrittsdruck, der bei Luftauftrieb auftritt, auch als adiabatische Kühlung bekannt. Luft kann durch Berge, die die Luft nach oben, durch Konvektion, und durch kalte und warme Fronten ablenken, angehoben werden. 3) Advective Kühlung - Kühlung durch horizontale Bewegung der Luft. Chemische Reaktionen Eine Reihe chemischer Reaktionen haben Wasser als Produkt. Wenn die Reaktionen bei Temperaturen über dem Taupunkt der umgebenden Luft stattfinden, wird das Wasser als Dampf gebildet und die lokale Luftfeuchtigkeit erhöht, wenn unterhalb des Taupunktes lokale Kondensation auftreten wird. Typische Reaktionen, die zur Wasserbildung führen, sind die Verbrennung von Wasserstoff oder Kohlenwasserstoffen in Luft oder anderen Sauerstoff enthaltenden Gasgemischen oder durch Reaktionen mit Oxidationsmitteln. In ähnlicher Weise können auch andere chemische oder physikalische Reaktionen in Gegenwart von Wasserdampf erfolgen, die zu neuen Chemikalien wie Rost auf Eisen oder Stahl führen, wobei die Polymerisation auftritt (Härte Polyurethanschäume und Cyanacrylatkleber härten unter Einwirkung von Luftfeuchtigkeit aus) oder Veränderungen, wie z.B. bei der Aufnahme von wasserfreien Chemikalien genügend Dampf zu einer kristallinen Struktur oder Veränderung eines vorhandenen, manchmal zu charakteristischen Farbänderungen, die zur Messung verwendet werden können. Messung Die Messung der Wasserdampfmenge in einem Medium kann direkt oder remote mit unterschiedlichen Genauigkeitsgraden erfolgen. Aus Satelliten oberhalb von Planetenatmosphären sind Fernverfahren möglich, die eine solche elektromagnetische Absorption ermöglichen. Direkte Verfahren können elektronische Wandler, befeuchtete Thermometer oder hygroskopische Materialien verwenden, die Änderungen in physikalischen Eigenschaften oder Abmessungen messen. Auswirkungen auf die Luftdichte Wasserdampf ist leichter oder weniger dicht als trockene Luft. Bei äquivalenten Temperaturen ist es gegenüber trockener Luft träge, wobei die Dichte an trockener Luft bei Normaltemperatur und Druck (273.15 K, 101.325 kPa) 1,27 g/L und Wasserdampf bei Normaltemperatur einen Dampfdruck von 0,6 kPa und die viel geringere Dichte von 0,0048 g/L aufweist. Wasserdampf- und Trockenluftdichteberechnungen bei 0 °C: Die Molmasse von Wasser beträgt 18,02 g/mol, berechnet aus der Summe der Atommassen seiner Bestandteilatome. Die mittlere Molmasse von Luft (ca. 78 % Stickstoff, N 2; 21 % Sauerstoff, O 2; 1 % andere Gase) beträgt 28,57 g/mol bei Normaltemperatur und Druck (STP). Obeying Avogadros Gesetz und das ideale Gasgesetz, feuchte Luft wird eine geringere Dichte als trockene Luft haben. Bei max.saturation (d.h. rel.humidity = 100% bei 0 °C) wird die Dichte auf 28,51 g/mol herabgehen. Die GfbV-Bedingungen bedeuten eine Temperatur von 0 °C, bei der die Fähigkeit des Wasserdampfs sehr eingeschränkt ist. Seine Konzentration an Luft ist bei 0 °C sehr niedrig. Die rote Linie auf dem Diagramm nach rechts ist die maximale Konzentration an Wasserdampf für eine bestimmte Temperatur erwartet. Die Wasserdampfkonzentration steigt mit steigender Temperatur deutlich an und nähert sich bei 100 °C zu 100 % (Dampf, reiner Wasserdampf) an. Allerdings wäre die Differenz der Dichten zwischen Luft und Wasserdampf noch vorhanden (0,598 vs. 1,27 g/l). bei gleichen Temperaturen Bei gleicher Temperatur wird eine trockene Luftsäule dichter oder schwerer sein als eine Luftsäule, die Wasserdampf enthält, wobei die Molmasse an diatomischem Stickstoff und anatomischem Sauerstoff sowohl größer als die Molmasse an Wasser ist. So wird jedes Volumen der trockenen Luft sinken, wenn in einem größeren Volumen der feuchten Luft. Auch wird ein Volumen von feuchter Luft ansteigen oder buyant sein, wenn in einem größeren Bereich von trockener Luft platziert. Mit steigender Temperatur steigt der Anteil an Wasserdampf in der Luft, und seine Auftrieb wird zunehmen. Die Erhöhung der Auftriebsleistung kann einen erheblichen Luftfeuchtigkeitseffekt haben, was zu leistungsfähigen, feuchtigkeitsreichen, nach oben gerichteten Luftströmen führt, wenn die Lufttemperatur und die Meerestemperatur 25 °C oder höher erreichen. Dieses Phänomen bietet eine signifikante Antriebskraft für zyklische und antizyklische Wettersysteme (Typhoonen und Hurrikanen). Atmung und Atmung Wasserdampf ist ein Nebenprodukt der Atmung in Pflanzen und Tieren. Sein Beitrag zum Druck steigt mit zunehmender Konzentration. Sein Teildruckbeitrag zum Luftdruck steigt, wodurch der Teildruckbeitrag der anderen atmosphärischen Gase (Dalton's Law) gesenkt wird. Der Gesamtluftdruck muss konstant bleiben. Das Vorhandensein von Wasserdampf in der Luft verdünnt oder verdrängt die anderen Luftkomponenten mit zunehmender Konzentration. Dies kann Auswirkungen auf die Atmung haben. In sehr warmer Luft (35 °C) ist der Anteil an Wasserdampf groß genug, um die Fülle zu verursachen, die in feuchten Dschungel-Bedingungen oder in schlecht belüfteten Gebäuden erlebt werden kann. Wasserdampf hat eine geringere Dichte als die der Luft und ist daher in der Luft träge, hat aber einen geringeren Dampfdruck als die der Luft. Bei Verwendung von Wasserdampf als Hebegas durch ein thermisches Luftschiff wird der Wasserdampf zu Dampf erhitzt, so daß sein Dampfdruck größer ist als der umgebende Luftdruck, um die Form eines theoretischen "Dampfballons", der etwa 60% des Heliums und zweimal die heiße Luft liefert. Allgemeine Diskussion Die Menge an Wasserdampf in einer Atmosphäre wird durch die Einschränkungen von Teildrücken und Temperatur eingeschränkt. Taupunkttemperatur und relative Luftfeuchtigkeit wirken als Leitlinien für den Prozess des Wasserdampfs im Wasserkreislauf. Energieeintrag, wie Sonnenlicht, kann mehr Verdunstung auf einer Meeresoberfläche oder mehr Sublimation auf einem Eisstock auf einem Berg auslösen. Die Balance zwischen Kondensation und Verdampfung ergibt die Menge Dampfpartialdruck. Der maximale Teildruck (Sättigungsdruck) des Wasserdampfs in der Luft variiert bei der Temperatur des Luft- und Wasserdampfgemisches. Für diese Menge gibt es eine Vielzahl von empirischen Formeln; die am häufigsten verwendete Referenzformel ist die Goff-Gratch-Gleichung für die SVP über flüssiges Wasser unter Null Grad Celsius: log 10 ċ (p ) = - 7.90298 (373.16 T - 1 ) + 5.02808 log\" 10\ p ≠ 1.3816 × 10 - 7 (Play 101.344) Die in Absatz 1 genannten Bedingungen sind in den Absätzen 1 und 2 festgelegt. Die Formel ist von etwa -50 bis 102 °C gültig; es gibt jedoch eine sehr begrenzte Anzahl von Messungen des Dampfdrucks von Wasser über unterkühltes flüssiges Wasser. Es gibt eine Reihe anderer Formeln, die verwendet werden können. Unter bestimmten Bedingungen, wie beispielsweise bei Erreichen der Siedetemperatur von Wasser, wird bei Normalatmosphäre immer eine Nettoverdunstung auftreten, unabhängig von dem Prozentsatz der relativen Luftfeuchtigkeit. Dieser sofortige Prozess wird massive Mengen Wasserdampf in eine kühlere Atmosphäre abstoßen. Ausatmungsluft ist bei der Körpertemperatur fast vollständig im Gleichgewicht mit Wasserdampf. In der kalten Luft kondensiert der ausgeatmete Dampf schnell, was sich als Nebel oder Nebel von Wassertröpfchen und als Kondensation oder Frost auf Oberflächen zeigt. Diese Wassertröpfchen aus dem ausgeatmeten Atem zu kondensieren, ist die Basis des ausgeatmeten Atemkondensats, eines sich entwickelnden medizinischen Diagnosetests. Die Steuerung von Wasserdampf in der Luft ist ein wichtiges Anliegen in der Heizungs-, Lüftungs- und Klimaindustrie (HVAC). Der thermische Komfort hängt von den feuchten Luftbedingungen ab. Nicht-menschliche Komfortsituationen werden als Kälte bezeichnet und werden auch durch Wasserdampf beeinflusst. Zum Beispiel, viele Lebensmittelgeschäfte, wie Supermärkte, verwenden offene Kühlschränke oder Lebensmittelgehäuse, die den Wasserdampfdruck (untere Feuchtigkeit) deutlich senken können. Diese Praxis bietet mehrere Vorteile sowie Probleme. In der Erdatmosphäre stellt gasförmiges Wasser einen kleinen, aber umweltrelevanten Bestandteil der Atmosphäre dar. Der Anteil des Wasserdampfs an der Oberflächenluft schwankt zwischen 0,01 % bei -42 °C -(44 °F) und 4,24 %, wenn der Taupunkt 30 °C (86 °F) ist. Über 99 % des atmosphärischen Wassers liegen in Form von Dampf statt flüssigem Wasser oder Eis und etwa 99,13 % des Wasserdampfes sind in der Troposphäre enthalten. Die Kondensation von Wasserdampf in die flüssige oder Eisphase ist für Wolken, Regen, Schnee und andere Niederschläge verantwortlich, die alle zu den wichtigsten Elementen zählen, die wir als Wetter erleben. Weniger offensichtlich ist die latente Verdampfungswärme, die bei der Kondensation an die Atmosphäre abgegeben wird, eine der wichtigsten Begriffe im Energiehaushalt der Atmosphäre sowohl in lokalen als auch in globalen Maßstäben. So ist beispielsweise die latente Wärmeabgabe in der atmosphärischen Konvektion direkt für die Stromung von zerstörerischen Stürmen wie tropischen Zyklen und schweren Gewittern verantwortlich. Wasserdampf ist ein wichtiges Gewächshausgas aufgrund der im Infrarot stark absorbierenden Hydroxylbindung. Wasserdampf ist das "Arbeitsmedium" des atmosphärischen thermodynamischen Motors, der Wärmeenergie aus Sonneneinstrahlung in mechanische Energie in Form von Winden verwandelt. Die Umwandlung von Wärmeenergie in mechanische Energie erfordert eine obere und eine untere Temperaturstufe sowie ein Arbeitsmedium, das sich zwischen beiden hin und her bewegt. Die obere Temperatur wird durch die Erd- oder Wasseroberfläche der Erde gegeben, die die ankommende Sonnenstrahlung absorbiert und erwärmt, verdampfendes Wasser. Die feuchte und warme Luft am Boden ist leichter als ihre Umgebung und steigt bis zur oberen Grenze der Troposphäre. Dort strahlen die Wassermoleküle ihre thermische Energie in den Außenraum ab und kühlen die umgebende Luft ab. Die obere Atmosphäre stellt den unteren Temperaturniveau des atmosphärischen thermodynamischen Motors dar. Der Wasserdampf in der jetzt kalten Luft kondensiert aus und fällt in Form von Regen oder Schnee auf den Boden. Auch die nun schwerere kalte und trockene Luft sinkt nach Boden; der atmosphärische thermodynamische Motor stellt somit eine vertikale Konvektion her, die Wärme vom Boden in die obere Atmosphäre transportiert, wo die Wassermoleküle sie auf den Außenraum abstrahlen können. Durch die Rotation der Erde und die daraus resultierenden Coriolis-Kräfte wird diese vertikale atmosphärische Konvektion auch in eine horizontale Konvektion umgewandelt, in Form von Zyklonen und Antizyklonen, die das über die Ozeane verdampfte Wasser in das Innere der Kontinente transportieren, wodurch Vegetation wachsen kann. Wasser in der Erdatmosphäre liegt nicht nur unter seinem Siedepunkt (100 °C), sondern in der Höhe geht es unter seinem Gefrierpunkt (0 °C), aufgrund der hochpolaren Wasserattraktion. In Kombination mit seiner Menge hat Wasserdampf dann einen relevanten Taupunkt und Frostpunkt, im Gegensatz zu z.B. Kohlendioxid und Methan. Der Wasserdampf hat somit eine Skalenhöhe einen Bruchteil der Schüttatmosphäre, da das Wasser vor allem in der Troposphäre die niedrigste Schicht der Atmosphäre kondensiert und austritt.Kohlendioxid (CO2) und Methan, die in der Atmosphäre gut vermischt sind, steigen tendenziell über Wasserdampf. Die Absorption und Emission beider Verbindungen trägt zur Emission der Erde zum Raum und damit zum planetarischen Treibhauseffekt bei. Diese Gewächshausverzierung ist direkt beobachtbar, über ausgeprägte spektrale Merkmale gegen Wasserdampf und beobachtet, dass sie mit steigendem CO2 -Wert steigt. Umgekehrt wirkt sich die Zugabe von Wasserdampf in hohen Höhen überproportional aus, weshalb der Jet-Verkehr einen überproportional hohen Erwärmungseffekt hat. Die Oxidation von Methan ist auch eine große Quelle von Wasserdampf in der Stratosphäre und fügt etwa 15% zu Methans globaler Erwärmungseffekt hinzu. In Abwesenheit anderer Treibhausgase würde der Wasserdampf der Erde an die Oberfläche kondensieren; dies ist wahrscheinlich mehr als einmal geschehen. Die Wissenschaftler unterscheiden sich somit zwischen nicht kondensierbaren (Trocken) und kondensierbaren (getriebenen) Treibhausgasen, d.h. der obigen Wasserdampf-Rückkopplung. Nebel und Wolken bilden sich durch Kondensation um Wolkenkondensationskeime. In Abwesenheit von Keimen wird die Kondensation nur bei wesentlich niedrigeren Temperaturen erfolgen. Unter anhaltender Kondensation oder Abscheidung bilden sich Wolkentröpfchen oder Schneeflakes, die ausfallen, wenn sie eine kritische Masse erreichen. Die atmosphärische Konzentration des Wasserdampfes ist zwischen Standorten und Zeiten sehr variabel, von 10 ppmv in der kältesten Luft bis zu 5 % (50 000 ppmv) in feuchter tropischer Luft und kann mit einer Kombination aus Landbeobachtungen, Wetterballons und Satelliten gemessen werden. Der Wassergehalt der gesamten Atmosphäre wird durch Fällung ständig erschöpft. Gleichzeitig wird sie ständig durch Verdunstung ergänzt, vor allem aus Ozeanen, Seen, Flüssen und feuchter Erde. Andere Quellen von atmosphärischem Wasser sind Verbrennung, Atmung, Vulkanausbrüche, die Transpiration von Pflanzen und verschiedene andere biologische und geologische Prozesse. Zu jeder Zeit gibt es etwa 1,29 x 1016 Liter (3,4 x 1015 gal.) Wasser in der Atmosphäre. Die Atmosphäre hält 1 Teil in 2500 des Frischwassers und 1 Teil in 100.000 des gesamten Wassers auf der Erde. Der mittlere globale Gehalt an Wasserdampf in der Atmosphäre reicht etwa aus, um die Oberfläche des Planeten mit einer Schicht flüssigem Wasser etwa 25 mm tief zu bedecken. Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge für den Planeten beträgt ca. 1 Meter, ein Vergleich, der einen schnellen Umsatz von Wasser in der Luft impliziert – im Durchschnitt beträgt die Verweilzeit eines Wassermoleküls in der Troposphäre etwa 9 bis 10 Tage. Globaler mittlerer Wasserdampf beträgt etwa 0,25 % der Atmosphäre nach Masse und schwankt auch saisonal, in Bezug auf den atmosphärischen Druck zwischen 2,62 hPa im Juli und 2,33 hPa im Dezember. IPCC AR6 drückt mittleres Vertrauen in die Erhöhung des gesamten Wasserdampfs bei etwa 1 -2% pro Jahrzehnt aus; es wird erwartet, dass es um rund 7% pro °C der Erwärmung zu erhöhen. Episoden der geothermischen Oberflächenaktivität, wie Vulkanausbrüche und Geysire, geben variable Mengen an Wasserdampf in die Atmosphäre. Solche Ausbrüche können menschlicher Art groß sein, und große explosive Ausbrüche können außergewöhnlich große Wassermassen außergewöhnlich hoch in die Atmosphäre injizieren, aber als Prozentsatz des gesamten atmosphärischen Wassers ist die Rolle dieser Prozesse trivial. Die relativen Konzentrationen der verschiedenen von Vulkanen emittierten Gase variieren je nach Ort und nach dem jeweiligen Ereignis an einer beliebigen Stelle erheblich. Wasserdampf ist jedoch konsequent das häufigste Vulkangas; in der Regel umfasst er mehr als 60% der Gesamtemissionen während einer Unterwasserableitung. Der Gehalt an atmosphärischem Wasserdampf wird mit verschiedenen Maßnahmen ausgedrückt. Dazu gehören Dampfdruck, spezifische Luftfeuchtigkeit, Mischungsverhältnis, Taupunkttemperatur und relative Luftfeuchtigkeit. Radar- und Satellitenbildgebung Da Wassermoleküle Mikrowellen und andere Radiowellenfrequenzen absorbieren, dämpft Wasser in der Atmosphäre Radarsignale. Darüber hinaus wird atmosphärisches Wasser Signale in einem Maß reflektieren und brechen, das davon abhängt, ob es sich um Dampf, Flüssigkeit oder Feststoff handelt. In der Regel verlieren Radarsignale die Stärke progressiv, je weiter sie durch die Troposphäre reisen. Unterschiedliche Frequenzen schwächen bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten, so dass einige Komponenten der Luft auf einige Frequenzen opak und für andere transparent sind. Radiowellen, die für das Rundfunken und andere Kommunikation verwendet werden, erleben den gleichen Effekt. Der Wasserdampf reflektiert das Radar in geringerem Maße als die anderen beiden Phasen des Wassers. In Form von Tropfen und Eiskristallen wirkt Wasser als Prisma, das es nicht als einzelnes Molekül tut; die Existenz von Wasserdampf in der Atmosphäre bewirkt jedoch, dass die Atmosphäre als riesiges Prisma wirkt. Ein Vergleich der GOES-12 Satellitenbilder zeigt die Verteilung des atmosphärischen Wasserdampfs relativ zu den Ozeanen, Wolken und Kontinenten der Erde. Vapor umgibt den Planeten, ist aber ungleich verteilt. Die Bildschleife rechts zeigt monatlichen Durchschnitt des Wasserdampfgehaltes mit den Einheiten in Zentimetern, was die ausfällbare Wassermenge oder die äquivalente Menge an Wasser ist, die erzeugt werden könnte, wenn der gesamte Wasserdampf in der Kolonne kondensiert werden sollte. Die niedrigsten Mengen Wasserdampf (0 Zentimeter) erscheinen in gelb, und die höchsten Mengen (6 Zentimeter) erscheinen in dunkelblau. Bereiche von fehlenden Daten erscheinen in Grautönen. Die Karten basieren auf Daten, die vom Moderate Resolution Imaging Spectroradiometer (MODIS)-Sensor auf dem Aqua-Satelliten der NASA erhoben werden. Das bemerkenswerteste Muster in der Zeitreihe ist der Einfluss von saisonalen Temperaturänderungen und ankommendem Sonnenlicht auf Wasserdampf. In den Tropen weht ein Band extrem feuchter Luft nördlich und südlich des Äquators, da sich die Jahreszeiten ändern. Dieses feuchte Band ist Teil der Intertropischen Konvergenzzone, wo die Ostwinde aus jeder Hemisphäre konvergieren und nahen Gewittern und Wolken produzieren. Weit vom Äquator sind Wasserdampfkonzentrationen in der Hemisphäre hoch, die im Winter sommerlich und niedrig sind. Ein weiteres Muster, das sich in der Zeitreihe zeigt, ist, dass Wasserdampfmengen über Landflächen in den Wintermonaten mehr abnehmen als benachbarte Meeresgebiete. Dies liegt vor allem daran, dass die Lufttemperaturen über Land im Winter mehr fallen als die Temperaturen über dem Ozean. Der Wasserdampf kondensiert in kälterer Luft schneller. Da Wasserdampf Licht im sichtbaren Spektralbereich absorbiert, kann seine Absorption in spektroskopischen Anwendungen (wie DOAS) zur Bestimmung der Wasserdampfmenge in der Atmosphäre verwendet werden. Dies geschieht betriebsmäßig, z.B. aus den GOME-Spektrometern auf ERS und MetOp. Die schwächeren Wasserdampfabsorptionslinien im blauen Spektralbereich und weiter in den UV bis zu seiner Dissoziationsgrenze um 243 nm basieren meist auf quantenmechanischen Berechnungen und werden nur teilweise durch Versuche bestätigt. Lichterzeugung Der Wasserdampf spielt eine wichtige Rolle bei der Blitzproduktion in der Atmosphäre. Aus der Wolkenphysik sind in der Regel Wolken die realen Generatoren der statischen Ladung wie in der Erdatmosphäre gefunden. Die Fähigkeit von Wolken, massive Mengen elektrischer Energie zu halten, hängt direkt mit der Menge des Wasserdampfs im lokalen System. Die Wasserdampfmenge steuert direkt die Permittivität der Luft. Während der Zeiten geringer Luftfeuchtigkeit ist die statische Entladung schnell und einfach. Bei Zeiten höherer Luftfeuchtigkeit treten weniger statische Entladungen auf. Permittivität und Kapazität arbeiten Hand in Hand, um die Megawatt-Ausgänge des Blitzes zu erzeugen. Nachdem beispielsweise eine Wolke ihren Weg zum Blitzgenerator begonnen hat, wirkt atmosphärischer Wasserdampf als Substanz (oder Isolator), die die Fähigkeit der Wolke zur Entladung ihrer elektrischen Energie verringert. Über eine gewisse Zeit, wenn die Wolke weiterhin mehr statische Elektrizität erzeugt und speichert, wird die Barriere, die durch den atmosphärischen Wasserdampf erzeugt wurde, letztlich von der gespeicherten elektrischen Potentialenergie abbrechen. Diese Energie wird in einem lokalen entgegengesetzt geladenen Bereich in Form von Blitz freigesetzt. Die Stärke jeder Entladung hängt direkt mit der atmosphärischen Permittivität, Kapazität und der Ladungserzeugungsfähigkeit der Quelle zusammen. Extraterrestrisches Wasserdampf ist im Solarsystem und durch Erweiterung, andere Planetensysteme üblich. Seine Unterschrift wurde in den Atmosphären der Sonne, die in Sonnenflecken auftreten, nachgewiesen. Die Anwesenheit von Wasserdampf wurde in den Atmosphären aller sieben außerirdischen Planeten im Sonnensystem, dem Mond der Erde und den Monden anderer Planeten nachgewiesen, obwohl typischerweise nur in Spurenmengen. Geologische Ausbildungen wie Kryotowitzer werden an der Oberfläche von mehreren eisigen Monden, die Wasserdampf auswerfen, durch Gezeitenheizung und kann das Vorhandensein von erheblichen Mengen an unterirdischem Wasser angeben. Pflaumen von Wasserdampf wurden auf Jupiter's Mond Europa entdeckt und sind ähnlich wie Pflaumen von Wasserdampf auf Saturns Mond Enceladus nachgewiesen. Auch Spuren von Wasserdampf wurden in der Stratosphäre von Titan nachgewiesen. Wasserdampf wurde als ein wesentlicher Bestandteil der Atmosphäre des Zwergplaneten, Ceres, größtes Objekt im Asteroidengürtel gefunden Die Erkennung erfolgte durch die weit Infrarot-Fähigkeiten des Herschel Space Observatory. Die Entdeckung ist unerwartet, weil Kometen, nicht Asteroiden, werden in der Regel als "Sprout Jets und Pflaumen betrachtet. " Einer der Wissenschaftler sagt: "Die Linien werden immer mehr zwischen Kometen und Asteroiden verschwimmt. " Wissenschaftler studieren Mars Hypothesize, dass, wenn Wasser sich um den Planeten bewegt, es tut so als Dampf. Die Brillanz der Kometenschwänze kommt weitgehend aus Wasserdampf. Bei der Annäherung an die Sonne, die Eis viele Kometen tragen sublimes zu dampfen. Wenn wir einen Kometenabstand von der Sonne kennen, können Astronomen den Wassergehalt des Kometen von seiner Brillanz ableiten. Auch Wasserdampf wurde außerhalb des Solarsystems bestätigt. Die spektroskopische Analyse von HD 209458 b, einem extrasolaren Planeten in der Konstellation Pegasus, liefert den ersten Nachweis des atmosphärischen Wasserdampfs über das Sonnensystem hinaus. Ein Stern namens CW Leonis wurde gefunden, um einen Ring von riesigen Mengen Wasserdampf umkreisen den alternden, massiven Stern. Ein NASA-Satellit, der Chemikalien in interstellaren Gaswolken untersuchte, machte die Entdeckung mit einem Onboard-Spektrometer. Am wahrscheinlichsten wurde "der Wasserdampf von den Oberflächen der Umlaufkometen verdampft. " Andere Exoplaneten mit Nachweis von Wasserdampf umfassen HAT-P-11b und K2-18b. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links National Science Digital Library – Water Vapor Berechnen Sie die Kondensation Ihres ausgeatmeten Atems Wasser Vapor Mythen: Ein kurzer Tutorial AGU Wasser Vapor im Klimasystem – 1995 Freies Windows-Programm, Wasser Vapor Druck Units Umwandlungsrechner – PhyMetrix