Ein persönlicher digitaler Assistent (PDA), auch als Handheld-PC bekannt, ist ein abwechslungsreiches Mobilgerät, das als persönlicher Informationsmanager fungiert. PDAs wurden meist durch die weit verbreitete Annahme von hochfähigen Smartphones vertrieben, insbesondere auf iOS und Android. Fast alle modern PDAs können sich mit dem Internet verbinden. Ein PDA verfügt über eine elektronische visuelle Anzeige, damit es einen Webbrowser enthalten kann. Die meisten Modelle haben auch Audio-Fähigkeiten, so dass die Nutzung als tragbarer Mediaplayer, und auch die meisten von ihnen als Telefone verwendet werden. Die meisten PDAs können über Wi-Fi oder Wireless WANs auf das Internet, Intranets oder Extranets zugreifen. Manchmal, anstelle von Tasten, PDAs verwenden Touchscreen-Technologie. Die Technologiebranche hat kürzlich den Begriff der persönlichen digitalen Unterstützung wiederhergestellt. Der Begriff wird häufiger für Software verwendet, die die Stimme eines Benutzers identifiziert, um auf die Abfragen zu antworten. Die erste PDA, der Organisator, wurde 1984 von Psion veröffentlicht, gefolgt von Psion's Series 3, 1991. Letztere begann, dem vertrauteren PDA-Stil zu ähneln, einschließlich einer vollen Tastatur. Der Begriff PDA wurde erstmals am 7. Januar 1992 von Apple Inc. verwendet. CEO John Sculley auf der Consumer Electronics Show in Las Vegas, Nevada, bezogen auf den Apple Newton. Im Jahr 1994 stellte IBM die erste PDA mit analoger Handy-Funktionalität vor, die IBM Simon, die auch als erstes Smartphone angesehen werden kann. Dann 1996 führte Nokia eine PDA mit digitaler Handy-Funktionalität, den 9000 Communicator. Ein weiterer früher Marktteilnehmer war Palm, mit einer Linie von PDA-Produkten, die im März 1996 begann. Palm wäre schließlich der dominante Anbieter von PDAs bis zur steigenden Popularität von Pocket PC-Geräten in den frühen 2000er Jahren. Bis Mitte der 2000er Jahre hatten die meisten PDAs als klassische PDAs in Smartphones verwandelt, ohne dass zelluläre Radios immer seltener wurden. Typische Merkmale Ein typischer PDA verfügt über einen Touchscreen für die Navigation, einen Speicherkarten-Slot für die Datenspeicherung und IrDA, Bluetooth und/oder Wi-Fi. Allerdings können einige PDAs keinen Touchscreen mit Softkeys, einem Richtungspad und einer numerischen Tastatur oder einer Daumentastatur zur Eingabe haben. Um die von einem PDA erwarteten Funktionen zu haben, umfasst die Software eines Geräts typischerweise einen Terminkalender, eine To-do-Liste, ein Adressbuch für Kontakte, einen Rechner und eine Art Memo-Programm (oder Notiz). PDAs mit drahtlosen Datenverbindungen umfassen typischerweise auch einen E-Mail-Client und einen Web-Browser und können möglicherweise auch die Telefonie-Funktionalität enthalten. Touchscreen Viele der ursprünglichen PDAs, wie der Apple Newton und Palm Pilot, zeigten einen Touchscreen für Benutzerinteraktion, mit nur wenigen Tasten – meist für Shortcuts zu häufig verwendeten Programmen reserviert. Einige Touchscreen-PDAs, einschließlich Windows Mobile-Geräte, hatten einen abnehmbaren Stil, um die Auswahl zu erleichtern. Der Benutzer interagiert mit dem Gerät, indem er auf den Bildschirm tippt, um Tasten zu wählen oder Befehle auszugeben, oder indem er einen Finger (oder den Taster) auf dem Bildschirm zieht, um Auswahlen zu machen oder zu scrollen. Typische Methoden der Eingabe von Text auf Touchscreen PDAs umfassen: Eine virtuelle Tastatur, bei der eine Tastatur auf dem Touchscreen angezeigt wird. Text wird eingegeben, indem Sie die Bildschirmtastatur mit einem Finger oder einem Taster tippen. Eine externe Tastatur, die über USB, Infrarot-Anschluss oder Bluetooth angeschlossen ist. Einige Benutzer können eine geordnete Tastatur für einen Handgebrauch wählen. Handschrifterkennung, wo Buchstaben oder Wörter auf dem Touchscreen geschrieben werden, oft mit einem Stylus, und die PDA wandelt die Eingabe in Text um. Auch die Erkennung und Berechnung von handschriftlichen horizontalen und vertikalen Formeln, wie "1 + 2 =", kann ein Merkmal sein. Die Stroke-Erkennung ermöglicht es dem Benutzer, auf dem Touchscreen einen vorgegebenen Hubsatz zu erstellen, manchmal in einem speziellen Eingabebereich, in dem die verschiedenen Zeichen eingegeben werden. Die Hübe sind oft vereinfachte Zeichenformen, wodurch sie für das Gerät leichter zu erkennen sind. Ein weithin bekanntes Huberkennungssystem ist Palm's Graffiti. Trotz Forschungs- und Entwicklungsprojekten erfahren Endbenutzer gemischte Ergebnisse mit Handschrifterkennungssystemen. Einige finden es frustrierend und ungenau, während andere mit der Qualität der Anerkennung zufrieden sind. Touchscreen PDAs für die geschäftliche Nutzung, wie die BlackBerry und Palm Treo, bieten in der Regel auch volle Tastaturen und Scroll-Räder oder Daumenräder, um die Dateneingabe und Navigation zu erleichtern. Viele Touchscreen PDAs unterstützen auch eine Form der externen Tastatur. Spezielle Klapptastaturen, die eine Full-Size-Tastatur bieten, aber in eine kompakte Größe für den Transport zusammenbrechen, sind für viele Modelle verfügbar. Externe Tastaturen können direkt an der PDA befestigt werden, mit einem Kabel oder können drahtlose Technologie wie Infrarot oder Bluetooth verwenden, um mit der PDA zu verbinden.Neue PDAs, wie das HTC HD2, Apple iPhone, Apple iPod Touch, und Palm Pre, Palm Pre Plus, Palm Pixi, Palm Pixi Plus, Google Android (Betriebssystem) beinhalten weitere erweiterte Formen von Touchscreen, die mehrere Berührungen gleichzeitig registrieren können. Diese Multi-Touch-Anzeigen ermöglichen anspruchsvollere Schnittstellen mit verschiedenen Gesten, die mit einem oder mehreren Fingern eingegeben werden. Speicherkarten Obwohl viele frühen PDAs keine Speicherkarten-Slots hatten, haben die meisten jetzt entweder eine Form von Secure Digital (SD)-Slot, einen CompactFlash-Slot oder eine Kombination der beiden. Obwohl für Speicher konzipiert, sind Secure Digital Input/Output (SDIO) und CompactFlash-Karten verfügbar, die Zubehör wie Wi-Fi oder Digitalkameras bieten, wenn das Gerät sie unterstützen kann. Einige PDAs haben auch einen USB-Anschluss, hauptsächlich für USB-Sticks. Einige PDAs verwenden microSD-Karten, die elektronisch mit SD-Karten kompatibel sind, aber eine viel kleinere physische Größe haben. Verdrahtete Konnektivität Während frühe PDAs über serielle Ports oder eine andere proprietäre Verbindung mit dem Personalcomputer eines Benutzers verbunden sind, verbinden viele heute über ein USB-Kabel. Ältere PDAs waren nicht in der Lage, miteinander über USB zu verbinden, da ihre Implementierungen von USB nicht als Host fungierten". Einige frühe PDAs waren in der Lage, mit dem Internet indirekt über ein externes Modem zu verbinden, das über den seriellen Port oder den Sync-Anschluss des PDAs verbunden ist, oder direkt über eine Erweiterungskarte, die einen Ethernet-Port lieferte. Funkverbindung Die meisten modernen PDAs haben Bluetooth, ein beliebtes drahtloses Protokoll für mobile Geräte. Bluetooth kann verwendet werden, um Tastaturen, Headsets, GPS-Empfänger und andere nahegelegene Accessoires zu verbinden. Es ist auch möglich, Dateien zwischen PDAs zu übertragen, die Bluetooth haben. Viele moderne PDAs verfügen über WLAN-Netzwerk-Konnektivität und können sich mit WLAN-Hotspots verbinden. Alle Smartphones und einige andere moderne PDAs können sich mit Wireless Wide Area Networks verbinden, wie z.B. von Mobilfunkunternehmen. Ältere PDAs von den 1990er bis 2006 hatten in der Regel einen IrDA (infrared) Port, der eine kurze, kabellose Kommunikation ermöglichte. Wenige aktuelle Modelle nutzen diese Technologie, wie sie durch Bluetooth und Wi-Fi supplantiert wurde.IrDA ermöglicht die Kommunikation zwischen zwei PDAs oder zwischen einem PDA und jedem Gerät mit einem IrDA Port oder Adapter. Einige Drucker haben IrDA-Empfänger, so dass IrDA-ausgestattete PDAs zu drucken, wenn das Betriebssystem der PDA es unterstützt. Universal PDA Tastaturen für diese älteren PDAs verwenden Infrarot-Technologie. Infrarot-Technologie ist kostengünstig und hat den Vorteil, an Bord zugelassen zu werden. Synchronisation Die meisten PDAs können ihre Daten mit Anwendungen auf dem Computer eines Benutzers synchronisieren. Dies ermöglicht es dem Benutzer, Kontakt, Zeitplan oder andere Informationen auf seinem Computer zu aktualisieren, mit Software wie Microsoft Outlook oder ACT,! und dieselben Daten an PDA übertragen haben – oder aktualisierte Informationen von der PDA wieder auf den Computer übertragen. Dadurch entfällt die Notwendigkeit, dass der Benutzer seine Daten an zwei Stellen aktualisiert. Die Synchronisation verhindert auch den Verlust der auf dem Gerät gespeicherten Informationen, wenn sie verloren, gestohlen oder zerstört wird. Wenn die PDA repariert oder ersetzt wird, kann sie mit dem Computer neu synchronisiert werden und die Daten des Benutzers wiederhergestellt werden. Einige Benutzer finden, dass die Dateneingabe schneller auf ihrem Computer als auf ihrem PDA ist, da die Texteingabe über einen Touchscreen oder eine kleine Tastatur langsamer ist als eine Full-Size-Tastatur. Die Übertragung von Daten auf eine PDA über den Computer ist daher viel schneller als die manuelle Eingabe aller Daten auf dem Handgerät. Die meisten PDAs kommen mit der Möglichkeit, auf einen Computer zu synchronisieren. Dies geschieht durch eine mit dem Handheld versehene Synchronisationssoftware oder irgendwann mit dem Betriebssystem des Computers. Beispiele für Synchronisationssoftware sind: HotSync Manager, für Palm OS PDAs Microsoft ActiveSync, von Windows XP und älteren Windows-Betriebssystemen verwendet, um mit Windows Mobile, Pocket PC und Windows CE PDAs zu synchronisieren, sowie PDAs, die iOS, Palm OS und Symbian Microsoft Windows Mobile Device Center für Windows Vista, die Microsoft Windows Mobile und Pocket PC-Geräte Apple iTunes unterstützt, verwendet auf Mac OS X und Microsoft Desktop iOS-Geräte zu synchronisieren (wie das iPhone und iPod). Diese Programme ermöglichen es, dass die PDA mit einem persönlichen Informationsmanager synchronisiert wird, der Teil des Betriebssystems des Computers sein kann, mit dem PDA versehen oder separat von einem Dritten verkauft wird.Zum Beispiel kommt der RIM BlackBerry mit RIMs Desktop Manager Programm, das sowohl Microsoft Outlook als auch ACT synchronisieren kann!. Andere PDAs kommen nur mit einer eigenen proprietären Software. Zum Beispiel, einige frühe Palm OS PDAs kamen nur mit Palm Desktop, während später Palm PDAs – wie der Treo 650 – die Fähigkeit haben, zu Palm Desktop oder Microsoft Outlook synchronisieren. Microsofts ActiveSync und Windows Mobile Device Center synchronisieren nur mit Microsoft Outlook oder einem Microsoft Exchange Server. Drittanbieter-Synchronisationssoftware ist auch für einige PDAs von Firmen wie CommonTime und CompanionLink verfügbar. Software von Drittanbietern kann verwendet werden, um PDAs an andere persönliche Informationsmanager zu synchronisieren, die nicht von den PDA-Herstellern (z.B. GoldMine und IBM Lotus Notes) unterstützt werden. Einige PDAs können einige oder alle ihre Daten mit ihren drahtlosen Netzwerkfähigkeiten synchronisieren, anstatt über ein Kabel direkt mit einem Personalcomputer verbunden zu werden. Geräte, die Palms WebOS oder das Android-Betriebssystem von Google betreiben, synchronisieren sich in erster Linie mit der Cloud. Wenn beispielsweise Gmail verwendet wird, können Informationen in Kontakten, E-Mails und Kalender zwischen der PDA und den Servern von Google synchronisiert werden. RIM verkauft BlackBerry Enterprise Server an Unternehmen, so dass Unternehmen BlackBerry-Nutzer ihre PDAs drahtlos mit dem Microsoft Exchange Server, IBM Lotus Domino oder Novell GroupWise-Servern des Unternehmens synchronisieren können. E-Mail, Kalendereinträge, Kontakte, Aufgaben und Memos auf dem Server des Unternehmens werden automatisch mit der BlackBerry synchronisiert. Betriebssysteme von PDAs Die häufigsten Betriebssysteme vorinstalliert auf PDAs sind: Palm OS Microsoft Windows Mobile (Pocket PC) mit einem Windows CE-Kernel Andere, selten verwendete Betriebssysteme: EPOC, dann Symbian OS (im Mobiltelefon + PDA combos)Linux (z.B. VR3, iPAQ, Sharp Zaurus PDA, Opie, GPE, Familiar Linux etc.)Newton QNX (auch auf iPAQ) Automobilnavigation Einige PDAs umfassen Global Positioning System (GPS) Empfänger; dies gilt besonders für Smartphones. Andere PDAs sind mit externen GPS-Empfänger-Add-ons kompatibel, die den Prozessor und den Bildschirm der PDA verwenden, um Standortinformationen anzuzeigen. PDAs mit GPS-Funktionalität können für die Automobilnavigation verwendet werden. PDAs werden zunehmend als Standard für neue Autos eingesetzt. PDA-basiertes GPS kann auch Verkehrsbedingungen anzeigen, dynamisches Routing durchführen und bekannte Standorte von mobilen Radarpistolen am Straßenrand zeigen. TomTom, Garmin und iGO bieten GPS-Navigationssoftware für PDAs. Robust Einige Unternehmen und Regierungsorganisationen verlassen sich auf robuste PDAs, manchmal auch als Enterprise Digital Assistants (EDAs) oder mobile Computer bekannt, für mobile Datenanwendungen. Diese PDAs haben Eigenschaften, die sie robuster machen und in der Lage sind, mit Wetter, Stößen und Feuchtigkeit umzugehen. EDAs haben oft zusätzliche Funktionen für die Datenerfassung, wie Barcodeleser, Hochfrequenz-Identifikation (RFID), Magnetstreifenkartenleser oder Smartcardleser. Diese Merkmale sollen die Verwendung dieser Geräte zum Scannen von Produkt- oder Produktcodes erleichtern. Typische Anwendungen sind: Zutrittskontrolle und Sicherheit Kapitalanlagen Wartung und Management Infection Control Audit und Überwachung innerhalb der Gesundheitsumgebungen Medizinische Behandlung und Aufzeichnung in Krankenhäusern Meter lesen von Diensten Militär (U.S Army, Pakistan Army)Package Delivery Park und Wildlife Rangers Park Durchsetzung Routenbuchhaltung Supply Chain Management in Lagern Taxicab Zuweisung und Routing Kellner und Kellner Anwendungen in Restaurants und Gaststätten Wildlife Biologen Bildungseinrichtungen PDAs und Handking-Geräte Die Schüler können ihre Noten auf einer PDA buchstabieren, modifizieren und ändern. Einige Pädagogen verteilen Kursmaterial über die Internet- oder Infrarot-Datei-Sharing-Funktionen der PDA. Textbuchverleger haben begonnen, E-Books zu veröffentlichen, die direkt auf eine PDA hochgeladen werden können, wodurch die Anzahl der Lehrbücher die Schüler tragen müssen. Brighton und SÜSSEX Medical School in Großbritannien war die erste medizinische Schule, um seinen Bachelor-Studierenden eine breite Verwendung von PDAs zu bieten. Die Lernmöglichkeiten, die von PDAs mit einer Reihe von Schlüsseltexten zur Verfügung gestellt wurden, wurden mit Ergebnissen untersucht, die zeigen, dass das Lernen im Kontext eines zeitnahen Zugriffs auf Schlüsseldaten und durch die Konsolidierung des Wissens über Wiederholungen aufgetreten ist. Die PDA war eine wichtige Ergänzung zur Lernökologie und nicht zum Austausch.Software-Unternehmen haben PDA-Programme entwickelt, um die Lehrbedürfnisse von Bildungseinrichtungen, wie Wörterbücher, Thesauri, Textverarbeitungssoftware, Encyclopedias, Webinar und digitale Unterrichtsplaner zu erfüllen. Freizeitanwendungen PDAs können von Musikliebhabern verwendet werden, um eine Vielzahl von Musikdateiformaten zu spielen. Viele PDAs umfassen die Funktionalität eines MP3-Players. Straßen-Rallye-Enthusiasten können PDAs verwenden, um Distanz, Geschwindigkeit und Zeit zu berechnen. Diese Informationen können zur Navigation verwendet werden, oder die GPS-Funktionen der PDA können zur Navigation verwendet werden. Unterwassertaucher können PDAs verwenden, um Atemgasgemische und Dekompressionspläne mit Software wie V-Planner zu planen. Modelle Verbraucher Ruggedized Newland Siehe auch Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie von Referenzen auf Geste und Pen Computing epocalc's Liste der PDA-Hersteller Prostitution in Barbados ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellhaltung und Solicitation sind verboten. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, einschließlich weiblicher Sextourismus. In der Hauptstadt Bridgetown befindet sich ein Rotlichtviertel in der Nelson-Straße und eine Straßenprostitution rund um die Garrison. Etwa die Hälfte der Prostituierten stammt von Guyana. 2014 begann eine Gruppe von Prostituierten im Süden der Insel, Kunden zu erpressen. Sie würden Gruppen-Sex-Sitzungen mit dem Kunden arrangieren und später behaupten, einer der Prostituierten sei unteraltert. Ein Mann zahlte $70.000, um einen gefälschten gesetzlichen Vergewaltigungsanspruch zu verhindern. Sexhandel ist ein Problem im Land. 2018 allgemeine Wahl Im März 2018 kündigte die lokale Prostituierte Natalie Harewood ihre Absicht an, bei der bevorstehenden Generalwahl als Kandidat für den Bridgetown City-Sitz zu stehen. Zunächst war ihr Kampagnenleiter Charles Lewis, der Präsident des Verbandes der Erwachsenenindustrie in Barbados. Lewis resignierte und gründete eine neue politische Partei, die Politische Prostituierte Partei (PPP). Seine Absicht war es, sex Arbeiter, Stripper, webcam-darsteller und porno-darstellerinnen zu rekrutieren, in allen 30 Plätzen bei der Wahl zu stehen. Lewis war jedoch nicht in der Lage, genügend Kandidaten zu finden, und das PPP stand nicht bei der Wahl. Sexhandel Barbados ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Behörden und NGOs berichten, dass ausländische Frauen in Barbados zur Prostitution gezwungen wurden. Die legalen und unbeschädigten Einwanderer aus Jamaika und Guyana sind besonders anfällig für den Handel. Der Kindersexhandel findet in Barbados statt. Es gibt anekdotische Berichte von Behörden und NRO, die Kinder unter sexuellem Handel leiden, einschließlich von Eltern und Pflegepersonen. Zuvor sind Verkehrsteilnehmer, die als Teil einer Organisation betrieben werden; vor kurzem scheinen sie einzeln zu bedienen. Die Behörden haben eine verstärkte Nutzung der sozialen Medien als Mittel zur Trolling für die Opfer bemerkt. Im Juni 2016 wurde das Verhütungsgesetz (TIPPA) erlassen. Die TIPPA kriminalisiert alle Formen des Menschenhandels und steht im Allgemeinen im Einklang mit der Definition des Völkerrechts, indem sie „Ausbeutung“ weitestgehend definiert, um die Sklaverei, Praktiken ähnlich der Sklaverei, Zwangsarbeit, häuslicher und sexueller Skepsis und die Ausbeutung der Prostitution anderer oder anderer Formen der kommerziellen sexuellen Ausbeutung einzubeziehen. Es erfordert auch „Mittel“ von Gewalt, Betrug oder Zwang, außer im Hinblick auf die Ausbeutung von Kindern. Die TIPPA umfasst grenzüberschreitende und inländische Handelskriminalitäten, macht Beweise für vergangenes sexuelles Verhalten unzulässig, entlastet die Verteidigung der Zustimmung und macht die Aufbewahrung oder Zerstörung von Reisedokumenten zu einem Verbrechen. Die Strafe für Arbeit oder Sexhandel von Erwachsenen ist die gleiche: 25 Jahre im Gefängnis, eine Geldstrafe von einer Million Barbados Dollar (BDS) $(495,050) oder beide Strafen. Arbeit oder Sexhandel von Kindern wird durch eine Geldstrafe von zwei Millionen BDS $(990,099) Leben Inhaftierung oder beide Strafen bestraft. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Barbados als "Tier 2" Land. = Referenzen ==