George Washington (22. Februar 1732 – 14. Dezember 1799) war ein amerikanischer politischer Führer, militärischer General, Staatsmann und Gründungsvater der Vereinigten Staaten, der von 1789 bis 1797 als erster Präsident der Vereinigten Staaten diente. Washington führte die Patrioten zum Sieg im Amerikanischen Revolutionskrieg und presidierte bei der Verfassungskonvention von 1787, die die Verfassung der Vereinigten Staaten und eine Bundesregierung für die Vereinigten Staaten gründete. Washington wurde in den formativen Tagen des Landes als "Vater der Nation" für seine vielfältige Führung bezeichnet. Washingtons erstes öffentliches Büro diente von 1749 bis 1750 als offizieller Vermessungsbeamter von Culpeper County, Virginia. Anschließend erhielt er während des französischen und indischen Krieges seine erste militärische Ausbildung (sowie ein Befehl mit dem Virginia Regiment). Er wurde später zum Virginia House of Burgesses gewählt und wurde zum Delegierten des Kontinentalkongresses ernannt. Hier wurde er zum Generalkommandeur der Continental Army ernannt. Mit diesem Titel befahl er den amerikanischen Streitkräften in der Niederlage und Kapitulation der Briten bei der Siege von Yorktown während des amerikanischen Revolutionären Krieges. Er trat seine Kommission zurück, nachdem der Vertrag von Paris 1783 unterzeichnet wurde. Washington spielte eine unverzichtbare Rolle bei der Annahme und Ratifizierung der Verfassung der Vereinigten Staaten. Er wurde zweimal vom Wahlkollegen zum Präsidenten gewählt. Er führte eine starke, gut finanzierte nationale Regierung ein, während er unparteiisch in einer heftigen Rivalität zwischen Kabinettmitgliedern Thomas Jefferson und Alexander Hamilton blieb. Während der Französischen Revolution verkündete er eine Politik der Neutralität und sanktionierte den Jay-Vertrag. Er setzte dauerhafte Präzedenzfälle für das Amt des Präsidenten, einschließlich des Titels "Herr Präsident", und seine Farewell-Adresse gilt weithin als eine voreminente Erklärung zum Republikanismus. Washington besaß mehrere hundert Sklaven, und er unterstützte Maßnahmen des Kongresses zum Schutz der Sklaverei. Ab 1778 wurde er mit der Institution der Sklaverei beunruhigt und befreite William Lee, einer seiner Sklaven, in seinem Willen. Er befreite die anderen 123 Sklaven, die er dem Tod seiner Frau Martha Washington besaß. Sie beschloss, die Wünsche ihres Mannes zu respektieren und befreite diese Sklaven am 1. Januar 1801 vor ihrem Tod. Er befreite auch in seinem Willen 33 weitere Sklaven, die er in einem früheren Schuldenabkommen mit seinem Schwager Bartholomew Dandridge erworben hatte, nachdem er Dandridges Witwe starb. Er versuchte Native Americans in die anglo-amerikanische Kultur zu assimilieren, bekämpfte jedoch den indigenen Widerstand bei gewalttätigen Konflikten. Er war Mitglied der anglikanischen Kirche und der Freimaurer, und er drängte breite religiöse Freiheit in seinen Rollen als General und Präsident. Nach seinem Tod wurde er als "erst im Krieg, zuerst in Frieden und zuerst in den Herzen seiner Landsleute". Er wurde von Denkmälern, einem Bundesurlaub, verschiedenen Medien, geografischen Standorten, einschließlich der nationalen Hauptstadt, dem Staat Washington, Briefmarken und Währung, und viele Wissenschaftler und Umfragen zählen ihn zu den größten US-Präsidenten. Am 13. März 1978 wurde Washington militärisch zum General der Armeen ernannt, eine Ehre, die nur zweimal in der Geschichte der Vereinigten Staaten vergeben wurde. Frühes Leben (1732–1752) Die Familie Washington war eine reiche Virginia-Pflanzenfamilie, die ihr Vermögen durch Landspekulation und den Anbau von Tabak gemacht hatte. Washingtons Urgroßvater John Washington wurde 1656 von Sulgrave, Northamptonshire, England, zur englischen Kolonie von Virginia, wo er 5.000 Acres (2.000 ha) Land, einschließlich Little Hunting Creek auf dem Potomac River angesammelt. George Washington wurde am 22. Februar 1732 auf Popes Creek in Westmoreland County, Virginia geboren und war der erste von sechs Kindern von Augustine und Mary Ball Washington. Sein Vater war eine Gerechtigkeit des Friedens und eine prominente öffentliche Figur, die vier weitere Kinder aus seiner ersten Ehe mit Jane Butler hatte. Die Familie zog 1735 nach Little Hunting Creek. Drei Jahre später 1738 zogen sie nach Ferry Farm bei Fredericksburg, Virginia auf dem Rappahannock River. Als Augustine 1743 starb, erbte Washington Ferry Farm und zehn Sklaven; seine ältere Halbbruder Lawrence erbte Little Hunting Creek und umbenannte es Mount Vernon. Washington hatte nicht die formale Ausbildung seine älteren Brüder erhalten an der Appleby Grammar Schule in England, aber er lernte Mathematik, Trigonometrie und Landvermessung. Er war ein talentierter Zeichner und Kartenmacher.Durch frühes Erwachsenenalter schrieb er mit "unüberlegender Kraft" und Präzision; sein Schreiben zeigte jedoch wenig Witz oder Humor. In der Verfolgung von Bewunderung, Status und Macht, neigte er dazu, seine Mängel und Misserfolge an jemand anderen Ineffektivität zuzuschreiben. Washington besuchte oft Mount Vernon und Belvoir, die Plantage, die Lawrences Schwiegervater William Fairfax gehörte. Fairfax wurde der Paten und Vater von Washington, und Washington verbrachte einen Monat im Jahre 1748 mit einem Team, das Fairfax's Shenandoah Valley Immobilien befragte. Er erhielt eine Vermessungslizenz im folgenden Jahr vom College of William & Mary. Auch wenn Washington nicht die übliche Lehrlingsausbildung, Fairfax ernannte ihn Vermessungsleiter von Culpeper County, Virginia, und er erschien in Culpeper County, um seinen Eid von Büro 20. Juli 1749. Anschließend vertraute er sich mit der Grenzregion vertraut, und obwohl er 1750 von der Arbeit zurückgetreten ist, machte er weitere Untersuchungen westlich der Blue Ridge Mountains. 1752 hatte er fast 1.500 Acres (600 ha) im Tal gekauft und besaß 2.315 Acres (937 ha). Im Jahr 1751, Washington machte seine einzige Reise ins Ausland, als er Lawrence nach Barbados begleitete, in der Hoffnung, dass das Klima seine Tuberkulose seines Bruders heilen würde. Washington zog während dieser Reise kleine Pocken zusammen, die ihn immunisierten, aber sein Gesicht leicht verängstigt ließen. Lawrence starb im Jahre 1752, und Washington vermietete den Mount Vernon von seiner Witwe; er ererbte es sofort nach ihrem Tod im Jahre 1761. Koloniale militärische Karriere (1752–1758) Lawrence Washingtons Dienst als Adjutant General der Virginia Miliz inspirierte seinen Halbbruder George, um eine Kommission zu suchen. Der Gouverneur von Virginia, Robert Dinwiddie, ernannte George Washington als Major und Kommandant eines der vier Milizenviertel. Die Briten und Franzosen kämpften um die Kontrolle des Ohio-Tals. Während die Briten Forts entlang des Ohio-Flusses konstruierten, taten die Franzosen dasselbe – und bauten Festungen zwischen dem Ohio-Fluss und dem Erie-See. Im Oktober 1753 ernannte Dinwiddie Washington als Sondergesandter. Er hatte George geschickt, um die französischen Truppen ins Freiland zu rufen, das von den Briten behauptet wurde. Washington wurde auch ernannt, um Frieden mit der Iroquois-Konföderation zu schließen und weitere Informationen über die französischen Kräfte zu sammeln. Washington traf sich mit Half-King Tanacharison und anderen Iroquois-Chefs, in Logstown, und sammelte Informationen über die Zahlen und Standorte der französischen Festungen, sowie Informationen über Individuen, die von den Franzosen gefangen genommen wurden. Washington erhielt den Spitznamen Conotocaurius (Stadtzerstörer oder Verehrer von Dörfern) von Tanacharison. Der Spitzname war zuvor seinem Urgroßvater John Washington im späten siebzehnten Jahrhundert von der Susquehannock gegeben worden. Washingtons Party erreichte im November 1753 den Ohio River und wurde von einer französischen Patrouille abgefangen. Die Party wurde nach Fort Le Boeuf begleitet, wo Washington freundlich empfangen wurde. Er gab die britische Forderung an den französischen Kommandanten Saint-Pierre, aber die Franzosen weigerten sich zu gehen. Saint-Pierre gab Washington seine offizielle Antwort in einem versiegelten Umschlag nach ein paar Tagen Verzögerung, sowie Essen und zusätzliche Winterkleidung für die Reise seiner Partei nach Virginia. Washington beendete die prekäre Mission in 77 Tagen, unter schwierigen Winterbedingungen, ein Maß an Unterscheidung, als sein Bericht in Virginia und in London veröffentlicht wurde. Französischer und indischer Krieg Im Februar 1754, Dinwiddie förderte Washington, um Leutnant Colonel und Zweit-in-Befehl des 300-starken Virginia Regiment, mit Befehlen, Französische Kräfte an den Gabeln der Ohio zu konfrontieren. Washington setzte sich für die Forks mit der Hälfte des Regiments im April, aber bald lernte eine französische Kraft von 1.000 hatte begonnen Bau von Fort Duquesne dort. Im Mai, nachdem er eine Verteidigungsposition in Great Meadows eingerichtet hatte, erfuhr er, dass die Franzosen das Lager sieben Meilen (11 km) entfernt hatte; er entschied sich, die Offensive zu nehmen. Die französische Ablösung erwies sich als nur etwa fünfzig Männer, so dass Washington am 28. Mai mit einer kleinen Kraft von Virginians und indischen Verbündeten, um sie zu überfallen. Was geschah, bekannt als die Schlacht von Jumonville Glen oder die "Jumonville Affäre", wurde bestritten, aber die französischen Truppen wurden mit Musketen und Luken aus dem Kopf getötet. Französischer Kommandant Joseph Coulon de Jumonville, der eine diplomatische Botschaft für die Briten trug, um zu evakuieren, wurde getötet. Die französischen Truppen fanden Jumonville und einige seiner Männer tot und skaliert und vermuteten, dass Washington verantwortlich war. Washington beschuldigte seinen Übersetzer, die französischen Absichten nicht zu kommunizieren.Dinwiddie gratulierte Washington für seinen Sieg über die Franzosen. Dieser Vorfall entzündete den französischen und indischen Krieg, der später Teil des größeren Siebenjährigen Krieges wurde. Das volle Virginia Regiment trat am folgenden Monat in Washington bei Fort Necessity mit Nachrichten, dass er beworben worden war, um dem Regiment und Kolonel über den Tod des Regimentenbefehls zu befehlen. Das Regiment wurde durch ein unabhängiges Unternehmen von hundert South Carolinians unter der Leitung von Captain James Mackay verstärkt, dessen königlichen Kommission die von Washington ausrangierte, und ein Befehlskonflikt folgte. Am 3. Juli attackierte eine französische Kraft mit 900 Männern und die anschließende Schlacht endete in Washingtons Hingabe. Im Nachhinein befahl Oberst James Innes den interkolonialen Kräften, das Virginia-Regiment wurde geteilt, und Washington wurde eine Kapitänschaft angeboten, die er verweigerte, mit dem Rücktritt seiner Kommission. Im Jahre 1755 diente Washington freiwillig als Helfer von General Edward Braddock, der eine britische Expedition führte, um die Franzosen aus Fort Duquesne und dem Ohio-Land zu vertreiben. Auf Washingtons Empfehlung teilte Braddock die Armee in eine Hauptspalte und eine leicht ausgestattete "Fliegende Spalte". Als er sich an Braddock an Monongahela erinnerte, überfielen die Franzosen und ihre indischen Verbündeten die geteilte Armee. Zwei Drittel der britischen Gewalt wurden Opfer, einschließlich der tödlich verwundeten Braddock. Unter dem Befehl von Oberstleutnant Thomas Gage, Washington, noch sehr krank, griffen die Überlebenden und bildeten einen hinteren Wächter, so dass die Überreste der Kraft außer Eingriff und Rückzug. Während der Verlobung hatte er zwei Pferde, die von ihm erschossen wurden, und sein Hut und sein Mantel wurden geschossen. Sein Brandverhalten erlöste seinen Ruf unter den Kritikern seines Befehls in der Schlacht von Fort Necessity, aber er war nicht von dem Nachfolger (Colonel Thomas Dunbar) bei der Planung von nachfolgenden Operationen enthalten. Das Virginia Regiment wurde im August 1755 rekonstituiert, und Dinwiddie ernannte Washington seinen Kommandanten, wieder mit dem Rang von Colonel. Washington schlug fast sofort über die Seniorität, diesmal mit John Dagworthy, einem weiteren Kapitän der überlegenen königlichen Rang, der eine Ablösung von Marylandern am Hauptsitz des Regiments in Fort Cumberland befahl. Washington, ungeduldig für eine Offensive gegen Fort Duquesne, war überzeugt, Braddock hätte ihm eine königliche Kommission gewährt und seinen Fall im Februar 1756 mit Braddocks Nachfolger William Shirley und wieder im Januar 1757 mit Shirleys Nachfolger Lord Loudoun gedrückt. Shirley regierte in Washingtons Gunst nur in der Sache von Dagworthy; Loudoun demütigte Washington, verweigerte ihm eine königliche Kommission und vereinbarte nur, ihn von der Verantwortung des Mannings Fort Cumberland zu entlasten. Im Jahre 1758 wurde das Virginia Regiment der British Forbes Expedition zur Eroberung von Fort Duquesne zugeordnet. Washington widersprach der Taktik von General John Forbes und der gewählten Route. Forbes aber machte Washington ein brevet Brigadegeneral und gab ihm Befehl einer der drei Brigaden, die das Fort angreifen würden. Die Franzosen verließen das Fort und das Tal vor dem Angriff; Washington sah nur einen freundlichen Brandfall, der 14 Tote und 26 Verletzte verließ. Der Krieg dauerte weitere vier Jahre, aber Washington trat seine Kommission zurück und kehrte nach Mount Vernon zurück. Unter Washington hatte das Virginia Regiment in zehn Monaten 300 Meilen (480 km) der Grenze gegen zwanzig indische Angriffe verteidigt. Er erhöhte die Professionalität des Regiments, als es von 300 auf 1.000 Männer stieg, und Virginias Grenzpopulation erlitt weniger als andere Kolonien. Einige Historiker haben gesagt, das sei Washingtons "nur unqualifizierter Erfolg" während des Krieges. Obwohl er eine königliche Kommission nicht realisierte, gewann er Selbstvertrauen, Führungsfähigkeiten und unschätzbare Kenntnisse der britischen Militärtaktik. Der zerstörerische Wettbewerb Washington unter kolonialen Politikern bezeugte seine spätere Unterstützung einer starken Zentralregierung. Ehe, Zivil und politisches Leben (1755–1775)Am 6. Januar 1759, Washington, im Alter von 26, heiratete Martha Dandridge Custis, die 27-jährige Witwe des wohlhabenden Plantagebesitzers Daniel Parke Custis. Die Ehe fand in Marthas Anwesen statt; sie war intelligent, gnädig und erfahren in der Verwaltung eines Pflanzengutes, und das Paar schuf eine glückliche Ehe. Sie hoben John Parke Custis (Jacky) und Martha Parke (Patsy) Custis, Kinder aus ihrer früheren Ehe, und später Jackys Kinder Eleanor Parke Custis (Nelly) und George WashingtonParke Custis (Washy). Washingtons 1751-Bout mit Smallpox ist gedacht, ihn steril gemacht zu haben, obwohl es ebenso wahrscheinlich ist, dass "Martha möglicherweise eine Verletzung während der Geburt von Patsy, ihrem letzten Kind, haben kann, zusätzliche Geburten unmöglich machen." Das Paar hat keine Kinder zusammen. Sie zogen nach Vernon, in der Nähe von Alexandria, wo er das Leben als Planer von Tabak und Weizen aufnahm und als politische Figur auftauchte. Die Ehe gab Washington Kontrolle über Marthas ein Drittel Dower Interesse an dem 18.000 Hektar (7.300 ha) Custis Anwesen, und er verwaltete die restlichen zwei Drittel für Marthas Kinder; das Anwesen umfasste auch 84 Sklaven. Er wurde einer der wohlhabendsten Männer von Virginia, die sein soziales Stehen erhöht. Bei Washingtons Urging erfüllte Gouverneur Lord Botetourt Dinwiddies 1754 Versprechen von Land-Bounties zu all-freiwilligen Milizen während des französischen und indischen Krieges. Ende 1770 inspizierte Washington die Länder in den Regionen Ohio und Great Kanawha, und er engagierte Vermessungsleiter William Crawford, um es zu unterteilen. Crawford hat 23.200 Acres (9.400 ha) nach Washington zugeteilt; Washington sagte den Veteranen, dass ihr Land hügelig und ungeeignet für die Landwirtschaft war, und er vereinbarte, 20.147 Acres (8.153 ha) zu kaufen, so dass einige Gefühle, dass sie gegraben wurden. Er verdoppelte auch die Größe des Berges Vernon auf 6.500 Hektar (2.600 ha) und erhöhte seine Sklavenpopulation auf mehr als hundert um 1775. Washingtons politische Aktivitäten beinhalteten die Unterstützung der Kandidatur seines Freundes George William Fairfax in seinem 1755 Angebot, die Region im Virginia House of Burgesses zu vertreten. Diese Unterstützung führte zu einem Streit, der zu einer physischen Veränderung zwischen Washington und einem anderen Virginia-Pflanzer William Payne führte. Washington entfesselte die Situation, einschließlich der Befehlsoffiziere des Virginia Regiments, um zu stehen. Washington entschuldigte sich am folgenden Tag in einer Taverne nach Payne. Payne hatte erwartet, dass er zu einem Duell herausgefordert wird. Als angesehener militärischer Held und großer Landbesitzer hielt Washington lokale Büros und wurde in die Virginia Provinzgesetzgebung gewählt, vertreten Frederick County im Haus von Burgesses für sieben Jahre ab 1758. Er pflegte die Wähler mit Bier, Brandy und anderen Getränken, obwohl er bei der Forbes Expedition abwesend war. Er gewann die Wahl mit etwa 40 Prozent der Stimmen und besiegte drei weitere Kandidaten mit Hilfe von mehreren lokalen Anhängern. Er sprach selten in seiner frühen Legislativkarriere, aber er wurde ein prominenter Kritiker der britischen Steuerpolitik und Söldnerpolitik gegenüber den amerikanischen Kolonien Anfang der 1760er Jahre. In der Besetzung war Washington ein Pflanzenzüchter, und er importierte Luxus und andere Waren aus England, die für sie durch den Export von Tabak bezahlen. Seine profligate Ausgaben kombiniert mit niedrigen Tabakpreisen ließ ihn £ 1.800 in Schulden bis 1764, so dass er seine Betriebe zu diversifizieren. Im Jahre 1765 änderte er aufgrund von Erosion und anderen Bodenproblemen die primäre Barkultur des Mount Vernon von Tabak auf Weizen und erweiterte Operationen, um Maismehl-Fräsen und Fischen. Washington nahm auch Zeit für die Freizeit mit Fuchsjagd, Fischen, Tänze, Theater, Karten, Backgammon und Billard. Washington zählte bald zu den politischen und sozialen Eliten in Virginia. Von 1768 bis 1775 lud er rund 2.000 Gäste zu seinem Anwesen Mount Vernon ein, vor allem diejenigen, die er als "Leute des Ranges" betrachtete. Er wurde im Jahre 1769 politisch aktiver und stellte in der Virginia-Versammlung Rechtsvorschriften zur Errichtung eines Embargos für Waren aus Großbritannien vor. Washingtons Stieftochter Patsy Custis litt unter epileptischen Angriffen im Alter von 12 Jahren und starb 1773 in seinen Armen. Am folgenden Tag schrieb er an Burwell Bassett: "Es ist einfacher, die Bedrängnis dieser Familie zu beschreiben, als zu beschreiben." Er stornierte alle Geschäftsaktivitäten und blieb bei Martha jede Nacht für drei Monate. Die Opposition gegen das britische Parlament und die Krone Washington spielten vor und während der Amerikanischen Revolution eine zentrale Rolle. Seine Verachtung für das britische Militär hatte begonnen, als er zur Beförderung in die Reguläre Armee übergeben wurde. Den vom britischen Parlament auf die Kolonien verhängten Steuern ohne entsprechende Repräsentanz wurden er und andere Kolonisten ebenfalls durch die königliche Verkündigung von 1763 verärgert, die die amerikanische Siedlung westlich der Allegheny-Gebirge verbietet und den britischen Pelzhandel beschützt. Washington glaubte, das Stempelgesetz von 1765 sei ein "Gesetz der Unterdrückung", und er feierte im folgenden Jahr seine Aufhebung. Im März 1766 verabschiedete das Parlament die Erklärungsakte, in der behauptet wurde, das Parlament habe das Kolonialrecht überholt.In den späten 1760er Jahren kam die Einmischung der britischen Krone in amerikanische lukrative westliche Landspekulation auf die amerikanische Revolution. Washington selbst war ein wohlhabender Landspekulator und 1767 ermutigte er Abenteuer, um westliche Hinterlande zu erwerben. Washington half weit verbreiteten Protesten gegen die von dem Parlament im Jahre 1767 verabschiedeten Townshend-Gesetze zu führen, und er führte im Mai 1769 einen Vorschlag von George Mason ein, der Virginians zum Boykott britischer Waren nannte; die Gesetze wurden im Jahre 1770 meist aufgehoben. Das Parlament wollte Massachusetts Kolonisten für ihre Rolle in der Boston Tea Party im Jahre 1774 bestrafen, indem es die Coercive Acts verabschiedete, die Washington als "Einmarsch unserer Rechte und Privilegien" bezeichnete. Er sagte, die Amerikaner dürfen sich nicht den Tyrannen unterwerfen, da "die Gewohnheit und die Verwendung uns als zähe und abwerfende Sklaven machen wird, wie die Schwarzen, die wir mit einem solchen willkürlichen Pfad beherrschen". Im Juli erstellten er und George Mason eine Liste von Entschließungen für das Fairfax County Committee, das Washington unter Vorsitz führte, und das Komitee verabschiedete die Fairfax-Resolves, die einen Kontinentalkongress forderte. Am 1. August besuchte Washington die First Virginia Convention, wo er als Delegierter des Ersten Kontinentalkongresses, 5. September bis 26. Oktober 1774 gewählt wurde, an dem er auch teilnahm. Als Spannungen im Jahre 1774 stiegen, half er Grafschaft Milizen in Virginia zu trainieren und organisierte Durchsetzung der Continental Association Boykott von britischen Waren vom Kongress Institut. Die amerikanische Revolution Der Krieg begann am 19. April 1775 mit den Schlachten von Lexington und Concord und der Siege von Boston. Die Kolonisten wurden über das Abbrechen von britischer Herrschaft geteilt und in zwei Fraktionen aufgeteilt: Patrioten, die die britische Herrschaft zurückgewiesen haben, und Loyalisten, die den König befürworten wollten. General Thomas Gage war Kommandant der britischen Streitkräfte in Amerika zu Beginn des Krieges. Als er die schockierenden Nachrichten über den Beginn des Krieges hörte, wurde Washington "besiegt und verärgert", und er verließ den Mount Vernon am 4. Mai 1775, um dem Zweiten Kontinentalkongress in Philadelphia beizutreten. Befehlshaber (1775–1783) Der Kongress schuf am 14. Juni 1775 die kontinentale Armee, und Samuel und John Adams nominierten Washington, um sein Oberbefehlshaber zu werden. Washington wurde wegen seiner militärischen Erfahrung über John Hancock gewählt und der Überzeugung, dass ein Virginianer die Kolonien besser vereinen würde. Er wurde als ein incisiver Anführer angesehen, der seine "Ambition in Schach gehalten hat. Er wurde am nächsten Tag einstimmig zum Oberbefehlshaber des Kongresses gewählt. Washington erschien vor dem Kongress in Uniform und gab eine Annahme Rede am 16. Juni, sinken ein Gehalt - obwohl er später erstattete Ausgaben. Er wurde am 19. Juni in Auftrag gegeben und wurde von Kongressabgeordneten, darunter John Adams, gelobt, der verkündete, dass er der Mann war, der am besten geeignet war, die Kolonien zu führen und zu vereinen. Der Kongress ernannte Washington "General und Kommandant im Chef der Armee der Vereinigten Kolonien und aller Kräfte, die von ihnen auferweckt oder auferweckt werden", und beauftragte ihn, die Belagerung von Boston am 22. Juni 1775 zu übernehmen. Der Kongress wählte seine Hauptverantwortlichen, darunter Major General Artemas Ward, Adjutant General Horatio Gates, Generalmajor Charles Lee, Generalmajor Philip Schuyler, Generalmajor Nathanael Greene, Colonel Henry Knox und Colonel Alexander Hamilton. Washington war beeindruckt von Oberst Benedict Arnold und gab ihm die Verantwortung für die Invasion Kanadas. Er engagierte sich auch für den französischen und indischen Krieg Landsmann Brigadier General Daniel Morgan. Henry Knox beeindruckte Adams mit Ordenswissen und Washington förderte ihn zum Obersten und Häuptling der Artillerie. Zu Beginn des Krieges lehnte Washington die Rekrutierung von Schwarzen, sowohl frei als auch versklavt, in die kontinentale Armee ab. Nach seiner Ernennung verbietete Washington ihre Aufforderung. Die Briten sahen die Möglichkeit, die Kolonien zu teilen, und der Kolonialgouverneur von Virginia gab eine Verkündigung, die den Sklaven von Patriot-Meistern Freiheit versprach, wenn sie den Briten beitraten. Verzweiflung für die Macht bis Ende 1777, Washington entblößte und kippte sein Verbot. Am Ende des Krieges waren etwa ein Zehntel der Armee Washingtons Schwarze. Siege von Boston Anfang 1775, als Reaktion auf die wachsende rebellische Bewegung, schickte London britische Truppen, die von General Thomas Gage, um Boston zu besetzen. Sie bauten Festungen über die Stadt auf und machten es unwahrscheinlich, anzugreifen. Verschiedene lokale Milizen umzingelten die Stadt und gefangenen die Briten, was zu einem Ausstieg führte. Als Washington nach Boston fuhr, schritt ihm das Wort seines Marsch vor, und er wurde überall begrüßt; allmählich wurde er ein Symbol der Patriot-Situation.Nach der Ankunft am 2. Juli 1775, zwei Wochen nach der Patriot Niederlage im nahegelegenen Bunker Hill, gründete er seinen Hauptsitz in Cambridge, Massachusetts und inspizierte dort die neue Armee, nur um eine unvoreingenommene und schlecht ausgerüstete Miliz zu finden. Nach Konsultation leitete er Benjamin Franklins vorgeschlagene Reformen ein – die Soldaten zu bohren und strenge Disziplin, Flogs und Inhaftierung einzuführen. Washington befahl seinen Offizieren, die Fähigkeiten von Rekruten zu identifizieren, um militärische Wirksamkeit zu gewährleisten, während unzuständige Offiziere zu entfernen. Er bat Gage, seinen ehemaligen Vorgesetzten, um gefangene Patriot Offiziere aus dem Gefängnis freizulassen und sie menschlich zu behandeln. Im Oktober 1775 erklärte König George III, dass die Kolonien in offener Rebellion waren und General Gage des Befehls für Inkompetenz entlasteten, ersetzte ihn durch General William Howe. Im Juni 1775 bestellte der Kongress eine Invasion von Kanada. Es wurde von Benedict Arnold geleitet, der trotz Washingtons starkem Einwand Freiwillige aus der Gewalt der letzteren während der Siege von Boston zog. Die Bewegung auf Quebec scheiterte, mit den amerikanischen Kräften auf weniger als die Hälfte reduziert und gezwungen, sich zurückzuziehen. Die kontinentale Armee, die sich weiter verringerte durch den Ablauf von kurzfristigen Enlisten, und bis Januar 1776 reduziert um die Hälfte auf 9.600 Männer, musste mit der Miliz ergänzt werden, und wurde von Knox mit schweren Artillerie von Fort Ticonderoga aufgenommen. Als der Charles River überfroren wurde, war Washington eifrig, um Boston zu überqueren und zu stürmen, aber General Gates und andere waren gegen untrainierte Milizen auf gut-garrisoned Festungen. Washington stimmte widerwillig zu, die Dorchester Heights, 100 Fuß über Boston, zu sichern, um die Briten aus der Stadt zu zwingen. Am 9. März unter dem Deckmantel der Dunkelheit brachten Washingtons Truppen Knoxs große Waffen auf und bombardierten britische Schiffe in Boston Hafen. Am 17. März begannen 9.000 britische Truppen und Loyalists eine chaotische zehntägige Evakuierung von Boston an Bord von 120 Schiffen. Bald danach kam Washington mit 500 Männern in die Stadt, mit ausdrücklichen Befehlen, die Stadt nicht zu plündern. Er befahl Impfungen gegen Smallpox, wie er später in Morristown, New Jersey. Er verzichtete darauf, militärische Autorität in Boston auszuüben, indem er Zivilsachen in den Händen der lokalen Behörden ließ. Die Schlacht von Long Island Washington fuhr dann nach New York City, die am 13. April 1776 ankam, und begann, Festungen zu bauen, um den erwarteten britischen Angriff zu vereiteln. Er befahl seinen Besatzungstruppen, Zivilisten und ihr Eigentum in Respekt zu behandeln, um den Missbrauch zu vermeiden, den die Bostoner bei ihrer Besatzung an den Händen britischer Truppen erlitten haben. Ein Plot, um ihn zu ermorden oder zu erfassen, wurde entdeckt, aber vereitelt, was zur Verhaftung von 98 Beteiligten oder Komplizen (56 davon waren aus Long Island (Kings (Brooklyn) und Queens Grafschaften), einschließlich der Loyalist Bürgermeister von New York David Mathews. Washingtons Bodyguard, Thomas Hickey, wurde für Mutiny und Sedition gehangen. Allgemeines Howe transportierte seine resupplied Armee, mit der britischen Flotte, von Halifax nach New York, wissend, dass die Stadt der Schlüssel zur Sicherung des Kontinents war. George Germain, der die britischen Kriegsanstrengungen in England durchführte, glaubte, es könnte mit einem "dezisiven Schlag" gewonnen werden. Die britischen Truppen, darunter mehr als hundert Schiffe und Tausende von Truppen, kamen am 2. Juli auf Staten Island an, um die Stadt zu belagern. Nachdem die Unabhängigkeitserklärung am 4. Juli angenommen wurde, informierte Washington seine Truppen in seinen allgemeinen Befehlen vom 9. Juli, dass der Kongress die vereinten Kolonien als "freie und unabhängige Staaten" erklärt hatte. Die Truppenstärke von Howe betrug 32.000 Stammgäste und Hesser-Hilfsmittel, und Washington bestand aus 23.000 meist rohen Rekruten und Milizen. Im August landete Howe 20.000 Truppen in Gravesend, Brooklyn und näherte sich Washingtons Festungen, wie George III die rebellischen amerikanischen Kolonisten als Verräter verkündete. Washington, gegen seine Generäle, entschied sich zu kämpfen, basierend auf ungenauen Informationen, dass Howe's Armee hatte nur 8.000 Soldaten. In der Schlacht von Long Island griff Howe die Flanke Washingtons an und befahl 1.500 Patriot Opfer, die Briten leiden 400. Washington zog zurück, indem er General William Heath anwies, Flussschiffe in der Gegend zu erwerben. Am 30. August hielt General William Alexander von den Briten ab und gab Abdeckung, während die Armee den East River unter Dunkelheit auf Manhattan Island ohne Verlust von Leben oder Materiel überquerte, obwohl Alexander gefangen wurde. Howe, verkörpert durch seinen Long Island-Sieg, schickte Washington als "George Washington, Esq."in futility, um Frieden zu verhandeln. Washington lehnte ab, forderte, mit diplomatischen Protokollen, als General und Mitgläubiger, nicht als Rebellen, angesprochen zu werden, damit seine Männer nicht als solche hängen, wenn sie gefangen werden. Die Royal Navy bombardierte die instabilen Erdarbeiten auf der unteren Insel Manhattan. Washington, mit Missverständnissen, heed den Rat von Generals Greene und Putnam, Fort Washington zu verteidigen. Sie waren nicht in der Lage, es zu halten, und Washington ließ es trotz General Lees Einwände, als seine Armee in den Norden der Weißen Ebenen zog. Howe's Verfolgung zwang Washington, sich über den Hudson River nach Fort Lee zurückzuziehen, um Umsiedlungen zu vermeiden. Howe landete seine Truppen im November auf Manhattan und eroberte Fort Washington, um den Amerikanern hohe Opfer zu bringen. Washington war verantwortlich für die Verspätung des Rückzugs, obwohl er Kongress und General Greene verantwortlich gemacht. Loyalists in New York als Wie ein Befreier und ein Gerücht verbreiten, dass Washington Feuer in die Stadt gesetzt hatte. Patriot morale erreichte seine niedrigste, als Lee gefangen wurde. Jetzt auf 5.400 Truppen reduziert, Washingtons Armee zog sich durch New Jersey zurück, und Howe brach die Verfolgung ab, verzögerte seinen Fortschritt auf Philadelphia und gründete Winterquartiere in New York. Durch die Delaware, Trenton und Princeton Washington wurde der Delaware-Fluss in Pennsylvania überquert, wo Lees Ersatz John Sullivan mit 2.000 weiteren Truppen zusammenkam. Die Zukunft der kontinentalen Armee zweifelte an fehlenden Lieferungen, einem harten Winter, auslaufenden Anfängen und Desertionen. Washington war enttäuscht, dass viele New Jersey-Anwohner Loyalists oder Skeptiker über die Aussicht auf Unabhängigkeit waren. Howe teilte seine britische Armee auf und veröffentlichte eine hessische Garnison in Trenton, um westliche New Jersey und das östliche Ufer der Delaware zu halten, aber die Armee erschien complacent, und Washington und seine Generäle sahen einen überraschenden Angriff auf die Hesser in Trenton, die er mit dem Namen "Victory or Death". Die Armee sollte den Delaware-Fluss nach Trenton in drei Abteilungen überqueren: eine von Washington (2.400 Truppen), eine andere von General James Ewing (700,) und die dritte von Colonel John Cadwalader (1.500). Die Kraft war dann zu teilen, mit Washington die Pennington Road und General Sullivan nach Süden auf dem Flussufer. Washington befahl zuerst eine 60-Meilen-Suche nach Durham Booten, um seine Armee zu transportieren, und er befahl die Zerstörung von Schiffen, die von den Briten verwendet werden könnten. Washington überquerte den Delaware-Fluss an Weihnachtenabend, 25. Dezember 1776, während er persönlich riskierte gefangen nehmen staking aus der Jersey Küste. Seine Männer folgten über den eisbebauten Fluss in Sleet und Schnee von McConkey's Ferry, mit 40 Männern pro Schiff. Der Wind zerriss die Gewässer, und sie wurden mit Hagel gepelt, aber um 3:00 Uhr am 26. Dezember machten sie es ohne Verluste. Henry Knox wurde verspätet, verwaltet erschreckte Pferde und etwa 18 Feldpistolen auf flachen Boden Fähren. Cadwalader und Ewing konnten wegen der Eis- und Schwerströme nicht überqueren, und Washington erwartete seinen geplanten Angriff auf Trenton. Als Knox ankam, fuhr Washington nach Trenton, um nur seine Truppen gegen die Hesser zu nehmen, anstatt zu riskieren, seine Armee nach Pennsylvania zurückzukehren. Die Truppen entdeckten Hessische Positionen eine Meile von Trenton, so teilte Washington seine Kraft in zwei Spalten und rallye seine Männer: "Soldiers halten von Ihren Offizieren. Um Gottes willen, behalte dich bei deinen Offizieren." Die beiden Säulen wurden an der Kreuzung von Birmingham getrennt. General Nathanael Greene's Spalte nahm die obere Ferry Road, unter der Leitung von Washington, und General John Sullivan's Spalte fortgeschritten auf River Road.(Siehe Karte.)Die Amerikaner marschierten in Sleet und Schneefall. Viele waren schuhlos mit blutigen Füßen, und zwei starben an der Exposition. Bei Sonnenaufgang führte Washington sie in einem überraschenden Angriff auf die Hesser, unterstützt von Major General Knox und Artillerie. Die Hesser hatten 22 getötet (einschließlich Oberst Johann Rall), 83 verwundet und 850 mit Vorräten gefangen. Washington zog sich über den Delaware River nach Pennsylvania zurück, kehrte aber am 3. Januar nach New Jersey zurück, startete einen Angriff auf britische Reguläre in Princeton, mit 40 Amerikanern getötet oder verletzt und 273 Briten getötet oder gefangen genommen. Amerikanische Generale Hugh Mercer und John Cadwalader wurden von den Briten zurückgetrieben, als Mercer tödlich verwundet wurde, dann kam Washington an und führte die Männer in einem Gegenangriff, der innerhalb von 30 Yards (27 m) der britischen Linie. Einige britische Truppen zogen nach einem kurzen Stand zurück, während andere in Nassau Hall Zuflucht fanden, die das Ziel von Colonel Alexander Hamiltons Kanonen wurde.Washingtons Truppen beschuldigten sich, die Briten gaben sich in weniger als einer Stunde zurück, und 194 Soldaten legten ihre Arme. Howe zog nach New York City, wo seine Armee bis Anfang des nächsten Jahres inaktiv blieb. Washingtons depleted Continental Army nahm den Winterhauptsitz in Morristown, New Jersey auf und störte die britischen Versorgungsleitungen und vertreibte sie aus Teilen von New Jersey. Washington sagte später, die Briten hätten sein Lager vor seiner Entführung erfolgreich entgegennehmen können. Die Siege in Trenton und Princeton von Washington haben Patriot Moral wiederbelebt und den Kriegsverlauf verändert. Die Briten kontrollierten New York, und viele Patriot-Soldaten waren nach der harten Winterkampagne nicht wieder auf den Markt gekommen. Der Kongress hat größere Belohnungen für Wiederauflistung und Bestrafungen für Wüstenbildung eingeführt, um größere Truppenzahlen zu bewirken. Strategisch waren die Siege Washingtons für die Revolution maßgebend und verdrängten die britische Strategie, überwältigende Kraft zu zeigen, gefolgt von großzügigen Begriffen. Im Februar 1777 erreichte das Wort London der amerikanischen Siege in Trenton und Princeton, und die Briten erkannten, dass die Patrioten in der Lage waren, bedingungslose Unabhängigkeit zu fordern. Brandywine, Germantown und SaratogaIm Juli 1777 leitete der britische General John Burgoyne die Saratoga-Kampagne südlich von Quebec durch den Champlain-See und eroberte Fort Ticonderoga, um New England zu teilen, einschließlich der Kontrolle des Hudson-Flusses. General Howe in British-occupied New York hat sich verschwommen, seine Armee nach Philadelphia zu nehmen, anstatt den Hudson River, um Burgoyne bei Albany beizutreten. Inzwischen eilten Washington und Gilbert du Motier, Marquis de Lafayette nach Philadelphia, um Howe zu engagieren und waren schockiert, um von Burgoynes Fortschritt in New York zu lernen, wo die Patrioten von General Philip Schuyler und Nachfolger Horatio Gates geleitet wurden. Washingtons Armee von weniger erfahrenen Männern wurden in den geschlagenen Schlachten in Philadelphia besiegt. Howe hat Washington bei der Schlacht von Brandywine am 11. September 1777 ausgetragen und in die Hauptstadt der Nation in Philadelphia freigesprochen. Ein Patriot-Angriff scheiterte im Oktober gegen die Briten in Germantown. Major General Thomas Conway hat einige Mitglieder des Kongresses (als Conway Cabal bezeichnet) aufgefordert, Washington wegen der Verluste in Philadelphia aus dem Befehl zu entfernen. Washingtons Befürworter widersetzten sich, und die Angelegenheit wurde schließlich nach viel Beratung fallen gelassen. Nachdem das Grundstück exponiert war, schrieb Conway eine Entschuldigung an Washington, trat zurück und kehrte nach Frankreich zurück. Washington war besorgt über die Bewegungen von Howe während der Saratoga-Kampagne im Norden, und er war sich auch bewusst, dass Burgoyne nach Süden Richtung Saratoga von Quebec zog. Washington nahm einige Risiken ein, um Gates Armee zu unterstützen, und schickte Verstärkungen nach Norden mit Generals Benedict Arnold, seinem aggressivsten Feldkommandeur und Benjamin Lincoln. Am 7. Oktober 1777 versuchte Burgoyne, Bemis Heights zu nehmen, wurde aber von der Unterstützung von Howe isoliert. Er wurde gezwungen, nach Saratoga zurückzuziehen und sich schließlich nach den Schlachten von Saratoga ergeben. Wie Washington verdächtigte Gates Sieg seine Kritiker. Biograph John Alden behauptet: "Es war unvermeidlich, dass die Niederlagen von Washingtons Kräften und der gleichzeitige Sieg der Kräfte in New York verglichen werden sollten." Die Bewunderung für Washington weckte, darunter wenig Kredit von John Adams. Britischer Kommandant Howe zurückgetreten im Mai 1778, verließ Amerika für immer und wurde durch Sir Henry Clinton ersetzt. Valley Forge und Monmouth Washingtons Armee von 11.000 gingen im Dezember 1777 im Valley Forge nördlich von Philadelphia ins Winterquartier. Sie litten über sechs Monate zwischen 2.000 und 3.000 Todesfällen in der extremen Kälte, vor allem unter Krankheit und Mangel an Nahrung, Kleidung und Schutz. Inzwischen wurden die Briten bequem in Philadelphia geviertelt und für die Lieferungen in Pfund Sterling bezahlt, während Washington mit einer entwerteten amerikanischen Papierwährung kämpfte. Die Wälder wurden bald erschöpft von Spiel, und bis Februar, senkte Moral und erhöhte Wüstenbildungen. Washington machte wiederholte Petitionen an den Kontinentalkongress für Bestimmungen. Er erhielt eine Kongressdelegation, um die Bedingungen der Armee zu überprüfen und die Dringlichkeit der Situation zum Ausdruck zu bringen und zu verkünden: "Dies muss geschehen. Wichtige Änderungen müssen vorgenommen werden. "Er empfahl, dass der Kongress die Lieferungen beschleunigte, und der Kongress vereinbarte, die Versorgungsleitungen der Armee zu stärken und zu finanzieren, indem er die zuständige Abteilung neu organisierte. Ende Februar fingen die Lieferungen an.Baron Friedrich Wilhelm von Steubens unaufhörliche Bohrungen verwandelten bald Washingtons Rekruten in eine disziplinierte Kampfkraft, und die revitalisierte Armee entstand Anfang des darauffolgenden Jahres aus Valley Forge. Washington beförderte von Steuben zu Generalmajor und machte ihn zum Stabschef. Anfang 1778 reagierten die Franzosen auf Burgoynes Niederlage und traten mit den Amerikanern in einen Allianzvertrag ein. Der Kontinentalkongress hat den Vertrag im Mai ratifiziert, der einer französischen Kriegserklärung gegen Großbritannien entsprach. Die Briten evakuierten Philadelphia für New York, dass Juni und Washington einen Kriegsrat amerikanischer und französischer Generale. Er wählte einen teilweisen Angriff auf die zurückziehenden Briten in der Schlacht von Monmouth; die Briten wurden von Howe's Nachfolger General Henry Clinton befohlen. Generals Charles Lee und Lafayette zogen mit 4.000 Männern ohne Washingtons Wissen um und schlugen am 28. Juni ihren ersten Angriff. Washington entlastete Lee und erreichte eine Ziehung nach einer expansiven Schlacht. In der Nacht setzten die Briten ihren Rückzug nach New York fort und Washington zog seine Armee außerhalb der Stadt. Monmouth war Washingtons letzte Schlacht im Norden; er bewertete die Sicherheit seiner Armee mehr als Städte mit wenig Wert für die Briten. West Point Spionage Washington wurde "America's first spymaster" durch die Gestaltung eines Spionagesystems gegen die Briten. 1778 gründete Major Benjamin Tallmadge den Culper Ring in Washingtons Richtung, um Informationen über die Briten in New York zu sammeln. Washington hatte Vorfälle der Disloyalität von Benedict Arnold, die sich in vielen Schlachten unterschieden hatte, nicht berücksichtigt. Mitte 1780 fing Arnold an, den britischen Spionmeister John André mit sensiblen Informationen zu versorgen, um Washington zu kompromittieren und West Point zu erfassen, einer wichtigen amerikanischen Verteidigungsposition am Hudson River. Historiker haben als mögliche Gründe für Arnolds Verrat seine Wut beim Verlust von Promotionen an Junioroffiziere oder wiederholte leichte vom Kongress bemerkt. Er war auch zutiefst in Schulden, profitierte vom Krieg und enttäuscht von Washingtons mangelnder Unterstützung während seines eventuellen Gerichtsstands. Arnold fragte wiederholt nach dem Befehl von West Point, und Washington stimmte im August schließlich zu. Arnold traf André am 21. September und gab ihm Pläne, die Garnison zu übernehmen. Militia Truppen eroberten André und entdeckten die Pläne, aber Arnold entkam nach New York. Washington erinnerte sich an die Kommandanten, die unter Arnold an den Schlüsselpunkten um das Fort positioniert waren, um irgendwelche Komplizen zu verhindern, aber er verdächtigte Arnolds Frau Peggy nicht. Washington nahm persönliches Kommando an West Point und reorganisierte seine Verteidigung. Andrés Prozess für Spionage endete in einem Todesurteil, und Washington bot an, ihn gegen Arnold in die Briten zurückzukehren, aber Clinton lehnte ab. André wurde am 2. Oktober 1780 aufgehängt, trotz seiner letzten Bitte, sich einer Schießkommandos zu stellen, um andere Spione zu entschärfen. Südtheater und Yorktown Ende 1778 schickte General Clinton 3.000 Truppen aus New York nach Georgien und startete eine südliche Invasion gegen Savannah, verstärkt durch 2.000 britische und Loyalist Truppen. Sie drängten einen Angriff von Patrioten und französischen Marinekräften, die den britischen Kriegsanstrengungen stärkten. Mitte 1779 attackierte Washington Iroquois-Krieger der Sechs Nationen, um die indischen Verbündeten Großbritanniens aus New York zu zwingen, von denen sie New Englands Städte angegriffen hatten. Als Reaktion kamen die indischen Krieger mit Loyalist Rangern unter der Leitung von Walter Butler zusammen und töteten im Juni über 200 Grenzgänger, die im Wyoming-Tal in Pennsylvania verschwendeten. Washington retaliated, indem General John Sullivan eine Expedition zur "Gesamtvernichtung und Verwüstung" von Iroquois Dörfern zu führen und ihre Frauen und Kinder Geiseln zu nehmen. Die, die fliehen konnten, flohen nach Kanada. Washingtons Truppen gingen im Winter 1779–1780 in Morristown, New Jersey ins Quartier und erlitten ihren schlimmsten Winter des Krieges, mit Temperaturen weit unter dem Gefrierpunkt. New York Harbor war über gefroren, Schnee und Eis bedeckten den Boden für Wochen, und die Truppen fehlten wieder Bestimmungen. Clinton versammelte 12.500 Truppen und attackierte Charlestown, South Carolina im Januar 1780, besiegte General Benjamin Lincoln, der nur 5.100 kontinentale Truppen hatte. Die Briten gingen weiter, um das South Carolina Piedmont im Juni zu besetzen, ohne Patriot Widerstand. Clinton kehrte nach New York zurück und verließ 8.000 Truppen von General Charles Cornwallis. Der Kongress ersetzte Lincoln durch Horatio Gates; er scheiterte in South Carolina und wurde durch Washingtons Wahl von Nathaniel Greene ersetzt, aber die Briten hatten bereits den Süden in ihrem Griff.Washington wurde jedoch neu belebt, als Lafayette mit mehr Schiffen, Männern und Vorräten aus Frankreich zurückkehrte, und 5.000 veteranen französischen Truppen unter der Leitung von Marshal Rochambeau kamen im Juli 1780 in Newport, Rhode Island. Die französischen Marinekräfte landeten dann, unter der Leitung von Admiral Grasse, und Washington ermutigte Rochambeau, seine Flotte nach Süden zu bewegen, um einen gemeinsamen Land- und Marineangriff auf Arnolds Truppen zu starten. Washingtons Armee ging im Dezember 1780 in die Winterquartiere in New Windsor, New York, und Washington forderte Kongress- und Staatsbeamte auf, Bestimmungen in der Hoffnung zu verschärfen, dass die Armee nicht "zu kämpfen unter den gleichen Schwierigkeiten, die sie bisher ertragen haben". Am 1. März 1781 ratifizierte der Kongress die Artikel der Konföderation, aber die Regierung, die am 2. März in Kraft trat, hatte nicht die Befugnis, Steuern zu erheben, und sie hielt lose die Staaten zusammen. General Clinton schickte Benedikt Arnold, jetzt ein britischer Brigadegeneral mit 1.700 Truppen, nach Virginia, um Portsmouth zu fangen und Razzien auf Patriot-Kräfte von dort zu führen; Washington reagierte, indem er Lafayette nach Süden schickte, um Arnolds Bemühungen entgegenzuwirken. Washington hatte zunächst gehofft, den Kampf nach New York zu führen, britische Truppen aus Virginia abzuziehen und dort den Krieg zu beenden, aber Rochambeau riet Grasse, dass Cornwallis in Virginia das bessere Ziel war. Grasses Flotte kam vor der Küste von Virginia, und Washington sah den Vorteil. Er machte einen Feind gegen Clinton in New York, dann ging er nach Süden nach Virginia. Die Siege von Yorktown war ein entscheidender Allied-Sieg der von General Washington befohlenen Kräfte der kontinentalen Armee, der französischen Armee, die vom General Comte de Rochambeau befohlen wurde, und der von Admiral de Grasse befohlenen französischen Marine, in der Niederlage der britischen Truppen von Cornwallis. Am 19. August begann der Marsch nach Yorktown unter der Leitung von Washington und Rochambeau, der jetzt als "berühmter Marsch" bekannt ist. Washington befahl einer Armee von 7.800 Franzosen, 3.100 Milizen und 8.000 Kontinenten. Nicht gut in der Belagerungskriegsführung erfahren, Washington hat oft auf das Urteil von General Rochambeau Bezug genommen und seinen Rat dazu benutzt, wie man fortfahren soll; Rochambeau aber forderte Washingtons Autorität nie als den Befehlshaber der Schlacht heraus. Ende September umzingelten Patriot-Französische Truppen Yorktown, die britische Armee gefangen und verhinderten britische Verstärkungen von Clinton im Norden, während die französische Marine bei der Schlacht des Chesapeake siegreich war. Die letzte amerikanische Offensive wurde mit einem Schuss von Washington begonnen. Die Belagerung endete mit einer britischen Kapitulation am 19. Oktober 1781; über 7.000 britische Soldaten wurden Kriegsgefangene gemacht, in der letzten großen Landschlacht des amerikanischen Revolutionären Krieges.Washington verhandelte die Bedingungen der Hingabe für zwei Tage, und die offizielle Unterzeichnung Zeremonie fand am 19. Oktober; Cornwallis behauptete Krankheit und war abwesend, schickte General Charles O'Hara als seine Proxy. Als Geste des guten Willens hielt Washington ein Abendessen für die amerikanischen, französischen und britischen Generäle, die alle über freundliche Begriffe gebrüdert und als Mitglieder der gleichen professionellen Militärkaste identifiziert. Nach der Hingabe in Yorktown entwickelte sich eine Situation, die die Beziehungen zwischen dem neu unabhängigen Amerika und Großbritannien bedrohte. Nach einer Reihe von retributiven Hinrichtungen zwischen Patriots und Loyalists, Washington, am 18. Mai 1782, schrieb in einem Brief an General Moses Hazen, dass ein britischer Kapitän in Vergeltung für die Hinrichtung von Joshua Huddy, einem beliebten Patriot-Führer, der an die Richtung des Loyalists Richard Lippincott hängen würde. Washington wollte, dass Lippincott selbst hingerichtet wird, aber er wurde wieder erstickt. Anschließend wurde Charles Asgill stattdessen durch eine Zeichnung von Losen aus einem Hut gewählt. Dies war eine Verletzung des 14. Artikels der Yorktown-Kapitulationsartikel, die Kriegsgefangene vor Vergeltungsmaßnahmen schützten. Später änderte sich Washingtons Gefühle in Sachen Angelegenheiten und in einem Brief vom 13. November 1782 an Asgill, er erkannte Asgills Brief und Situation an und drückte seinen Wunsch aus, ihm keinen Schaden zuzufügen. Nach viel Überlegung zwischen dem Kontinentalkongress, Alexander Hamilton, Washington, und Berufungen von der Französischen Krone, Asgill wurde endlich veröffentlicht, wo Washington Asgill einen Pass ausgestellt, der seine Passage nach New York erlaubte. Demobilisierung und Rücktritt Als Friedensverhandlungen begannen, evakuierten die Briten nach und nach Truppen aus Savannah, Charlestown und New York bis 1783, und die französische Armee und Marine gingen ebenfalls. Die amerikanische Schatzkammer war leer, unbezahlt und mutige Soldaten zwangen die Entführung des Kongresses, und Washington verdrängte die Unruhe durch die Unterdrückung der Newburgh-Verschwörung im März 1783; Kongress versprach Beamten einen fünfjährigen Bonus.Washington hat eine Rechnung von $450.000 in Ausgaben eingereicht, die er an die Armee weitergeleitet hatte. Das Konto wurde abgewickelt, obwohl es angeblich vage über große Summen und beinhaltete Ausgaben, die seine Frau durch Besuche in seinem Hauptsitz verursacht hatte. Washington trat als Oberbefehlshaber zurück, sobald der Vertrag von Paris unterzeichnet wurde, und er plante, in den Ruhestand zum Mount Vernon. Der Vertrag wurde im April 1783 ratifiziert und Hamiltons Kongresskomitee hat die Armee für Friedenszeiten angepasst. Washington gab dem Komitee in seinen Sentiments über eine Friedenseinrichtung die Perspektive der Armee. Der Vertrag wurde am 3. September 1783 unterzeichnet und Großbritannien hat die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten offiziell anerkannt. Washington verließ seine Armee und gab seinen Soldaten am 2. November eine eloquente Abschiedsrede. Am 25. November nahmen die Briten New York City und Washington und Gouverneur George Clinton in Besitz. Washington hat beraten Kongress im August 1783, um eine stehende Armee zu halten, eine "nationale Miliz" von separaten Staatseinheiten zu schaffen und eine Marine und eine nationale Militärakademie zu etablieren. Er zirkulierte seine Farewell Befehle, die seine Truppen entließen, die er "eine patriotische Band der Brüder" nannte. Vor seiner Rückkehr zum Mount Vernon übernahm er die Evakuierung britischer Truppen in New York und wurde von Paraden und Feiern begrüßt, wo er bekannt gab, dass Colonel Henry Knox Kommandant-in-Chef befördert worden war. Nach der Führung der Continental Army für 81⁄2 Jahre, Washington Abschied zu seinen Offizieren bei Fraunces Tavern im Dezember 1783 und zurückgetreten seine Kommission Tage später, widerlegt Loyalist Vorhersagen, dass er nicht seine militärischen Befehl. In einem endgültigen Erscheinungsbild in Uniform gab er dem Kongress eine Erklärung: "Ich halte es für eine unverzichtbare Pflicht, diesen letzten feierlichen Akt meines offiziellen Lebens zu schließen, indem er die Interessen unseres liebsten Landes zum Schutz des allmächtigen Gottes und derer, die die Oberintendenz von ihnen haben, zu seiner heiligen Haltung empfahl. "Washingtons Rücktritt wurde im In- und Ausland gefeiert und zeigte eine skeptische Welt, dass die neue Republik nicht in Chaos degenerieren würde. Im selben Monat wurde Washington zum Präsidenten der Gesellschaft der Cincinnati ernannt, eine Erbschaft, und er diente für den Rest seines Lebens. Frührepublik (1783–1789) Rückkehr zum Mount Vernon Washington war geglaubt, nach Hause zurückzukehren, nachdem er nur zehn Tage auf dem Mount Vernon aus 8+1⁄2 Jahren Krieg verbracht hatte. Er kam an Heiligabend, freute sich, "frei von der Trubel eines Lagers und den geschäftigen Szenen des öffentlichen Lebens zu sein". Er war ein Berühmtheit und wurde während eines Besuchs seiner Mutter in Fredericksburg im Februar 1784 gefegt, und er erhielt einen ständigen Besucherstrom, der ihm bei Mount Vernon seinen Respekt zuteil werden wollte. Washington reaktivierte seine Interessen an den Great Dismal Swamp und Potomac Kanalprojekten, die vor dem Krieg begonnen wurden, obwohl ihm keine Dividenden gezahlt wurden, und er unternahm eine 34-Tage-, 680-Meilen (1090 km) Reise, um seine Grundstücke im Ohio Land zu überprüfen. Er übernahm die Fertigstellung der Umbauarbeiten am Berg Vernon, die seinen Wohnsitz in die Villa verwandelte, die bis heute überlebte – obwohl seine finanzielle Lage nicht stark war. Gläubiger zahlten ihn in abgeschriebener Kriegswährung, und er schuldete erhebliche Beträge in Steuern und Löhnen. Der Berg Vernon hatte während seiner Abwesenheit keinen Gewinn gemacht, und er sah hartnäckige Ernteerträge durch Pestilenz und schlechtes Wetter. Sein Anwesen verzeichnete sein elftes Jahr mit einem Defizit in 1787, und es gab wenig Aussicht auf Verbesserungen. Washington unternahm einen neuen Landschaftsbauplan und gelang es, eine Reihe von schnell wachsenden Bäumen und Sträuchern zu kultivieren, die in Nordamerika beheimatet waren. Er fing auch an, Maultiere zu züchten, nachdem er 1784 einen spanischen Jack von König Karl III. von Spanien begabt worden war. Damals gab es in den Vereinigten Staaten nur wenige Maultiere, und er glaubte, dass richtig gezüchtete Maultiere die Landwirtschaft und den Transport revolutionieren würden. Verfassungskonvention von 1787 Vor der Rückkehr ins Privatleben im Juni 1783 forderte Washington eine starke Gewerkschaft. Obwohl er besorgt war, dass er für die Verschmelzung in Zivilsachen kritisiert werden könnte, sandte er einen kreisförmigen Brief an alle Staaten, wobei die Artikel der Konföderation nicht mehr als "ein Seil Sand" war, der die Staaten verbindet. Er glaubte, die Nation sei am Rande der "Anarchie und Verwirrung", war für ausländische Interventionen verletzlich, und eine nationale Verfassung würde die Staaten unter einer starken Zentralregierung vereinen. Als Shays' Rebellion am 29. August 1786 in Massachusetts auftrat, war Washington weiter davon überzeugt, dass eine nationale Verfassung erforderlich war.Einige Nationalisten befürchteten, dass die neue Republik in Gesetzlosigkeit abgestiegen sei, und sie trafen sich am 11. September 1786 in Annapolis, um den Kongress zu bitten, die Artikel der Konföderation zu überarbeiten. Eine ihrer größten Anstrengungen war jedoch, Washington zu besuchen. Der Kongress stimmte einer Verfassungskonvention zu, die im Frühjahr 1787 in Philadelphia stattfinden soll, und jeder Staat sollte Delegierte senden. Am 4. Dezember 1786 wurde Washington gewählt, um die Virginia-Delegation zu leiten, aber er ging am 21. Dezember zurück. Er hatte Bedenken über die Legalität der Konvention und konsultierte James Madison, Henry Knox und andere. Sie überredeten ihn jedoch, ihm beizuwohnen, da seine Anwesenheit zögernde Staaten dazu veranlassen könnte, Delegierte zu senden und den Weg für den Ratifizierungsprozess zu glätten. Am 28. März sagte Washington Gouverneur Edmund Randolph, dass er an der Konvention teilnehmen würde, aber machte deutlich, dass er aufgefordert wurde, zu besuchen. Washington kam am 9. Mai 1787 in Philadelphia an, obwohl ein Quorum erst am Freitag, 25. Mai erreicht wurde. Benjamin Franklin nominierte Washington, um über die Konvention zu presidieren, und er wurde einstimmig gewählt, um als Präsident General zu dienen. Der staatlich vorgeschriebene Zweck des Übereinkommens war es, die Artikel des Konföderationsgesetzes mit "alle derartigen Änderungen und weiteren Bestimmungen" zu revidieren, die zur Verbesserung dieser Bestimmungen erforderlich sind, und die neue Regierung würde gegründet werden, wenn das daraus resultierende Dokument "durch die verschiedenen Staaten bestätigt" wurde. Gouverneur Edmund Randolph von Virginia führte Madison's Virginia Plan am 27. Mai, den dritten Tag der Konvention. Es fordert eine völlig neue Verfassung und eine souveräne nationale Regierung, die Washington sehr empfahl. Washington schrieb Alexander Hamilton am 10. Juli: "Ich verzweifle fast, ein günstiges Problem für das Verfahren unseres Kongresses zu sehen und bereue daher, dass ich eine Agentur im Geschäft hatte." Dennoch hat er sein Ansehen dem guten Willen und der Arbeit der anderen Delegierten verliehen. Er hat erfolglos viele dazu gelobt, die Ratifizierung der Verfassung zu unterstützen, wie der Antiföderalist Patrick Henry; Washington sagte ihm "die Annahme unter den gegenwärtigen Umständen der Union ist meiner Meinung nach wünschenswert" und erklärte, die Alternative wäre Anarchie. Washington und Madison verbrachten dann vier Tage auf dem Mount Vernon, um den Übergang der neuen Regierung zu bewerten. Kanzlerin von William & Mary 1788 entschied sich der Verwaltungsrat des Kollegiums von William & Mary, die Position des Kanzlers wiederherzustellen und wählte Washington am 18. Januar in das Amt. Der Rektor des Kollegiums Samuel Griffin schrieb nach Washington, der ihn an den Posten einlud, und in einem Brief vom 30. April 1788 nahm Washington die Position des 14. Kanzlers des Kollegiums von William & Mary an. Er war bis zu seinem Tod am 14. Dezember 1799 im Amt. Erste Präsidentschaftswahl Die Delegierten des Konvents erwarteten eine Präsidentschaft in Washington und ließen es ihm überlassen, das Amt einmal gewählt zu definieren. Die Staatswähler unter der Verfassung stimmten für den Präsidenten am 4. Februar 1789, und Washington vermutete, dass die meisten Republikaner nicht für ihn gestimmt hatten. Das Mandat vom 4. März verging ohne Kongresswahl, um die Stimmen zu zählen, aber am 5. April wurde ein Quorum erreicht. Die Stimmen wurden am nächsten Tag gelogen, und Kongresssekretär Charles Thomson wurde nach Mount Vernon geschickt, um Washington zu sagen, dass er zum Präsidenten gewählt worden war. Washington gewann die Mehrheit der Wahlstimmen jedes Staates; John Adams erhielt die nächsthöchste Zahl von Stimmen und wurde daher Vizepräsident. Washington hatte "anxische und schmerzhafte Empfindungen" über das Verlassen der "domestischen Felicity" des Mount Vernon, zog aber am 16. April nach New York City. Der Vorsitz (1789–1797) Washington wurde am 30. April 1789 eingeweiht, indem er den Eid des Büros in der Bundeshalle in New York City einnahm. Sein Coach wurde von Milizen und einer Marschbande geleitet und anschließend von Staatsmännern und ausländischen Würdenträgern in einer unauguralen Parade mit einer Menge von 10.000. Bundeskanzler Robert R. Livingston verübte den Eid mit einer von den Masonen bereitgestellten Bibel, nach der die Miliz einen 13-Gang-Salut feuerte. Washington las eine Rede in der Senatskammer und fragte: "dass allmächtiges Wesen, das über das Universum regiert, die in den Räten der Nationen presidiert - und deren Vorsehungshilfen jeden menschlichen Defekt liefern können, die Freiheiten und das Glück des Volkes der Vereinigten Staaten weihen". Obwohl er ohne Gehalt dienen wollte, bestand der Kongress darauf, dass er es akzeptierte und später Washington $25.000 pro Jahr zur Verfügung stellte, um die Kosten der Präsidentschaft zu vernachlässigen.Washington schrieb an James Madison: "Wie das erste von allem in unserer Situation dazu dienen wird, einen Präzedenzfall zu etablieren, ist es mir unwiderstehlich gewünscht, dass diese Präzedenzfälle auf wahren Prinzipien fixiert werden. " Zu diesem Zweck bevorzugt er den Titel "Herr Präsident" über mehr majestätische Namen, die vom Senat vorgeschlagen wurden, einschließlich "His Excellency" und "His Highness the President". Seine Executive Präzedenzfälle umfassten die inaugurale Adresse, Botschaften an den Kongress und die Kabinettform der Exekutive. Washington hatte geplant, nach seiner ersten Amtszeit zurückzutreten, aber der politische Streit in der Nation überzeugte ihn, dass er im Amt bleiben sollte. Er war ein fähiger Administrator und ein Richter von Talent und Charakter, und er sprach regelmäßig mit Abteilungsleitern, um ihre Ratschläge zu bekommen. Er tolerierte gegensätzliche Ansichten, obwohl er befürchtete, dass ein demokratisches System zu politischer Gewalt führen würde, und er führte einen reibungslosen Übergang der Macht zu seinem Nachfolger. Er blieb während seiner Präsidentschaft nicht praktiziert und lehnte die Divisivität der politischen Parteien ab, aber er befürwortete eine starke Zentralregierung, war sympathisch für eine föderalistische Regierungsform und leer für die republikanische Opposition. Washington hatte große Probleme. Die alte Konföderation fehlte den Kräften, ihre Arbeitsbelastung zu bewältigen und hatte schwache Führung, keine Exekutive, eine kleine Bürokratie der Angestellten, eine große Schulden, wertloses Papiergeld und keine Macht, Steuern zu etablieren. Er hatte die Aufgabe, eine Exekutivabteilung zusammenzustellen und auf Tobias Lear für Beratung bei der Auswahl seiner Offiziere vertraut zu machen. Großbritannien weigerte sich, seine Festungen im amerikanischen Westen zu vernichten, und Barbary Piraten preyte auf amerikanischen Handelsschiffen im Mittelmeer zu einer Zeit, als die Vereinigten Staaten nicht einmal eine Marine. Der Kongress der Kabinett- und Exekutivabteilungen gründete 1789 Exekutivabteilungen, darunter die Staatsabteilung im Juli, die Abteilung des Krieges im August und die Schatzabteilung im September. Washington ernannte Virginian Edmund Randolph als Generalstaatsanwalt, Samuel Osgood als Postmaster General, Thomas Jefferson als Staatssekretär und Henry Knox als Kriegssekretär. Schließlich ernannte er Alexander Hamilton als Sekretär der Schatzkammer. Washingtons Kabinett wurde ein beratendes Gremium, das nicht von der Verfassung beauftragt wurde. Washingtons Kabinettmitglieder bildeten Rivalenparteien mit scharf entgegengesetzten Ansichten, die am heftigsten zwischen Hamilton und Jefferson illustriert sind. Washington beschränkte Kabinettdiskussionen auf Themen seiner Wahl, ohne an der Debatte teilzunehmen. Er forderte gelegentlich schriftliche Stellungnahmen und erwartete, dass die Abteilungsleiter seine Entscheidungen zustimmen. Inländische Probleme Washington war apolitisch und gegen die Bildung von Parteien, vermutet, dass Konflikt würde den Republikanismus untergraben. Seine engsten Berater gründeten zwei Fraktionen, die das First Party System portierten. Sekretär der Schatzkammer Alexander Hamilton bildete die Bundespartei, um nationale Kredite und eine finanziell mächtige Nation zu fördern. Staatssekretär Thomas Jefferson lehnte Hamiltons Agenda ab und gründete die Jeffersonian Republicans. Washington befürwortete Hamiltons Agenda jedoch, und es ging letztlich in Kraft – in bitterer Kontroverse. Washington verkündet 26. November als Tag des Thanksgivings zur Förderung der nationalen Einheit. " Es ist die Pflicht aller Nationen, die Vorsehung des allmächtigen Gottes anzuerkennen, Seinen Willen zu gehorchen, für Seine Vorsehungen dankbar zu sein und seinen Schutz und seine Gunst zu beklagen. " Er verbrachte diesen Tag Fasten und Besuchen Schuldner im Gefängnis, um ihnen Essen und Bier zu bieten. In Reaktion auf zwei Antisklaverei Petitionen, Sklavenhalter in Georgien und South Carolina Objekt und drohte, "die Trompete des Bürgerkrieges zu blasen". Washington und der Kongress reagierten mit einer Reihe von pro-sklavierenden Maßnahmen: die Staatsbürgerschaft wurde den schwarzen Einwanderern verweigert; Sklaven wurden vom Servieren in staatlichen Milizen entzogen; zwei weitere Sklavenstaaten (Kentucky 1792, Tennessee 1796) wurden zugelassen; und die Fortsetzung der Sklaverei in Bundesgebieten südlich des Ohio-Flusses wurde garantiert. Am 12. Februar 1793 unterschrieb Washington das Fugitive Slave-Gesetz, das die Staatsgesetze und Gerichte überforderte und den Agenten erlaubte, Staatslinien zu überqueren, um Sklaven zu fangen und zurückzukehren. Viele im Norden entschuldigten das Gesetz glauben, dass die Handlung erlaubte, wilde Jagd und die Entführungen von Schwarzen. Der Sklavenhandel Das Gesetz von 1794, das die amerikanische Beteiligung am atlantischen Sklavenhandel stark begrenzte, wurde ebenfalls erlassen. Die erste Amtszeit der Nationalbank Washington war weitgehend den wirtschaftlichen Anliegen gewidmet, in denen Hamilton verschiedene Pläne zur Bewältigung von Fragen erarbeitet hatte.Die Einrichtung öffentlicher Kredite wurde für die Bundesregierung eine primäre Herausforderung. Hamilton hat einen Bericht an einen tödlichen Kongress vorgelegt, und er, Madison, und Jefferson erreichte das Kompromiß von 1790, in dem Jefferson zu Hamiltons Schuldenvorschlägen vereinbarte, um die Hauptstadt der Nation vorübergehend nach Philadelphia und dann südlich in der Nähe von Georgetown auf dem Potomac River zu bewegen. Die Bedingungen wurden im Fondsgesetz von 1790 und im Aufenthaltsgesetz geregelt, die beide in Washington gesetzlich verankert waren. Der Kongress genehmigte die Annahme und Zahlung der Schulden der Nation, mit Finanzierung durch Zölle und Verbrauchsteuern. Hamilton hat Kontroversen zwischen den Mitgliedern von Cabinet geschaffen, indem er die Gründung der First Bank of the United States befürwortet. Madison und Jefferson waren dagegen, aber die Bank hat den Kongress leicht bestanden. Jefferson und Randolph bestanden darauf, dass die neue Bank über die von der Verfassung gewährte Autorität hinausging, wie Hamilton glaubte. Washington stieß auf Hamilton und unterschrieb am 25. Februar die Gesetzgebung, und der Riss wurde offen feindlich zwischen Hamilton und Jefferson. Im März 1792 trat die erste Finanzkrise der Nation auf. Hamiltons Föderalisten nutzten große Kredite, um die Kontrolle über US-Schuldverschreibungen zu gewinnen, was einen Lauf auf der nationalen Bank verursachte; die Märkte kehrten bis Mitte April wieder normal. Jefferson glaubte, Hamilton sei ein Teil des Programms, trotz Hamiltons Bemühungen um die Ameliorate, und Washington fand sich wieder in der Mitte eines Feud. Jefferson–Hamilton feud Jefferson und Hamilton verabschiedeten diametral entgegengesetzte politische Prinzipien. Hamilton glaubte an eine starke nationale Regierung, die eine nationale Bank und ausländische Kredite zur Funktion forderte, während Jefferson glaubte, dass die Staaten und das landwirtschaftliche Element in erster Linie die Regierung leiten sollten; er betonte auch die Idee von Banken und ausländischen Krediten. Nach Washingtons Beleidigung traten die beiden Männer hartnäckig in Streitigkeiten ein. Hamilton forderte, dass Jefferson zurücktritt, wenn er Washington nicht unterstützen könnte, und Jefferson sagte Washington, dass Hamiltons Steuersystem zum Sturz der Republik führen würde. Washington forderte sie auf, einen Waffenstillstand für die Nation zu nennen, aber sie ignorierten ihn. Washington lehnte seine Entscheidung, nach seiner ersten Amtszeit in den Ruhestand zu gehen, um Parteikampf zu minimieren, aber der Feud fuhr nach seiner Wiederwahl fort. Jeffersons politische Handlungen, seine Unterstützung von Freneau's National Gazette, und sein Versuch, Hamilton zu untergraben, führte Washington fast dazu, ihn aus dem Kabinett zu entlassen; Jefferson trat schließlich seine Position im Dezember 1793 zurück, und Washington sah ihn von dieser Zeit an. Der Feud führte zu den wohldefinierten Föderalisten und republikanischen Parteien und Parteizugehörigkeit wurde für die Wahl zum Kongress bis 1794 notwendig. Washington blieb frei von Kongressangriffen auf Hamilton, aber er beschützte ihn auch nicht öffentlich. Der Hamilton-Reynolds-Sex-Skandal öffnete Hamilton zu Schande, aber Washington hielt ihn weiterhin in "sehr hohe Wertschätzung" als die dominante Kraft bei der Errichtung von Bundesrecht und Regierung. Whiskey Rebellion Im März 1791 verhängte der Kongress auf Hamiltons Ursprung mit Unterstützung von Madison eine Verbrauchsteuer auf destillierte Spirituosen, um die Staatsverschuldung, die im Juli in Kraft trat, zu drosseln. In den Grenzbezirken von Pennsylvania protestierten die Getreidebauern stark; sie argumentierten, sie seien unrepräsentiert und hätten zu viel Schulden erlitten und ihre Situation mit übermäßiger britischer Besteuerung vor dem Revolutionskrieg verglichen. Am 2. August versammelte Washington sein Kabinett, um zu diskutieren, wie man mit der Situation umgeht. Im Gegensatz zu Washington, der Vorbehalte über die Verwendung von Gewalt hatte Hamilton lange auf eine solche Situation gewartet und war eifrig, die Rebellion durch die Verwendung von Bundesbehörde und Gewalt zu unterdrücken. Washington forderte die Beamten des Staates Pennsylvania auf, die Initiative zu ergreifen, aber sie lehnten ab, militärische Maßnahmen zu ergreifen. Am 7. August veröffentlichte Washington seine erste Verkündigung, Staatsmilizen aufzurufen. Nach dem Appell an den Frieden erinnerte er die Demonstranten daran, dass im Gegensatz zur Regel der britischen Krone das Bundesgesetz von staatlich gewählten Vertretern erlassen wurde. Bedrohungen und Gewalt gegen Steuersammler, die sich jedoch 1794 gegen die Bundesbehörde auszogen und die Whiskey Rebellion hervorriefen. Washington gab am 25. September eine abschließende Verkündigung aus, die den Einsatz von Militärkräften auf keinen Fall bedrohte. Die Bundesarmee war nicht an der Aufgabe, so Washington rief das Militia-Gesetz von 1792 an, um Staatsmilizen zu rufen. Die Gouverneure schickten Truppen, die ursprünglich von Washington befohlen wurden, die dem Light-Horse Harry Lee den Befehl gaben, sie in die rebellischen Bezirke zu führen.Sie nahmen 150 Gefangene und die übrigen Rebellen verteilten sich ohne weitere Kämpfe. Zwei der Gefangenen wurden zum Tode verurteilt, aber Washington übte seine Verfassungsgewalt zum ersten Mal aus und begnadigte sie. Washingtons kraftvolle Aktion zeigte, dass die neue Regierung sich und ihre Steuersammler schützen konnte. Dies repräsentierte den ersten Einsatz der föderalen Militärmacht gegen die Staaten und die Bürger, und bleibt das einzige Mal, wenn ein amtierender Präsident Truppen auf dem Feld befohlen hat. Washington rechtfertigte seine Handlung gegen "sichere selbst geschaffene Gesellschaften", die er als "subversive Organisationen" betrachtete, die die nationale Union bedrohten. Er bestritten nicht ihr Recht auf Protest, aber er bestand darauf, dass ihre Meinung nicht gegen das Bundesrecht verstößt. Der Kongress stimmte zu und erweiterte seine Glückwünsche an ihn; nur Madison und Jefferson drückten Gleichgültigkeit aus. Im April 1792 begannen die französischen Revolutionskriege zwischen Großbritannien und Frankreich, und Washington erklärte die Neutralität Amerikas. Die revolutionäre Regierung Frankreichs schickte Diplomat Citizen Genêt nach Amerika, und er wurde mit großer Begeisterung begrüßt. Er schuf ein Netzwerk neuer demokratischer Gesellschaften, die die Interessen Frankreichs fördern, aber Washington hat sie angeprangert und forderte, dass die Franzosen Genêt zurückrufen. Die Nationalversammlung von Frankreich gewährte Washington Ehrenbürgerschaft Französisch am 26. August 1792, während der frühen Phasen der Französischen Revolution. Hamilton formulierte den Jay-Vertrag, um die Handelsbeziehungen mit Großbritannien zu normalisieren und sie von westlichen Festungen zu entfernen, und auch Finanzschulden zu lösen, die aus der Revolution übrig bleiben. Oberste Gerechtigkeit John Jay fungierte als Washingtons Verhandlungsführer und unterschrieb am 19. November 1794 den Vertrag; kritische Jeffersoner unterstützten Frankreich. Washington beabsichtigte, dann unterstützte den Vertrag, weil er Krieg mit Großbritannien vermeidet, aber war enttäuscht, dass seine Bestimmungen Großbritannien favorisierte. Er mobilisierte die öffentliche Meinung und sicherte die Ratifizierung im Senat, konfrontierte aber häufige öffentliche Kritik. Die Briten vereinbarten, ihre Forts um die Großen Seen zu verlassen, und die Vereinigten Staaten änderten die Grenze mit Kanada. Die Regierung liquidierte zahlreiche vorrevolutionäre Schulden, und die Briten öffneten die britischen Westindien für den amerikanischen Handel. Der Vertrag sicherte Frieden mit Großbritannien und ein Jahrzehnt des wohlhabenden Handels. Jefferson behauptete, es verärgerte Frankreich und "eingeladen anstatt zu vermeiden" Krieg. Die Beziehungen zu Frankreich verschlechterten sich nachher, so dass Nachfolger Präsident John Adams mit prospektivem Krieg. James Monroe war der amerikanische Minister in Frankreich, aber Washington erinnerte ihn an seine Opposition zum Vertrag. Die Franzosen weigerten sich, seinen Ersatz Charles Cotesworth Pinckney zu akzeptieren, und das Französische Verzeichnis erklärte die Autorität, amerikanische Schiffe zwei Tage vor Washingtons Amtszeit zu ergreifen. Ron Chernow beschreibt Washington, wie immer versucht, im Umgang mit den Natives sogar handhabt zu werden. Er sagt, dass Washington hoffte, dass sie ihr itinerantes Jagdleben aufgeben und sich an feste landwirtschaftliche Gemeinschaften in der Art der weißen Siedler anpassen würden. Er behauptet auch, dass Washington nie für eine rechtswidrige Beschlagnahme von Stammesland oder für die gewaltsame Entfernung von Stämmen plädierte und dass er amerikanische Siedler bewertete, die Eingeborene missbrauchten, und zugeben, dass er keine Hoffnung auf friedvolle Beziehungen zu den Eingeborenen hielt, solange "Front Siedler die Meinung unterhalten, dass es nicht das gleiche Verbrechen (oder tatsächlich kein Verbrechen überhaupt) beim Töten eines Eingeborenen wie beim Töten eines Weißens. " Colin G. Calloway schreibt dagegen: "Washington hatte eine lebensbegleitende Besessenheit, indisches Land zu bekommen, entweder für sich selbst oder für seine Nation, und initiierte Politiken und Kampagnen, die verheerende Auswirkungen im indischen Land hatten. " "Das Wachstum der Nation", sagte Galloway, "verlangt die Entsorgung des indischen Volkes. Washington hoffte, dass der Prozess blutlos sein könnte und dass indische Leute ihr Land für einen fairen Preis aufgeben und wegziehen würden. Aber wenn die Indianer sich weigerten und widersetzten, wie sie es oft taten, fühlte er, dass er keine andere Wahl hatte, als sie auszurotten, und dass die Expeditionen, die er gesandt hatte, um indische Städte zu zerstören, deshalb völlig gerechtfertigt waren. "Während des Herbstes 1789 musste Washington mit den Briten kämpfen, um ihre Festungen in der Nordwestgrenze zu evakuieren und ihre konzertierten Bemühungen, feindliche indische Stämme anzuregen, um amerikanische Siedler anzugreifen. Die Nordweststämme unter dem Miami-Chef Little Turtle vergaben sich an die britische Armee, der amerikanischen Expansion zu widerstehen, und töteten 1.500 Siedler zwischen 1783 und 1790. Wie von Harless (2018) dokumentiert Washington erklärte: "Die Regierung der Vereinigten Staaten ist entschlossen, dass ihre Verwaltung indischer Angelegenheiten vollständig von den großen Prinzipien von Gerechtigkeit und Menschlichkeit geleitet wird", und vorausgesetzt, dass Verträge ihre Landinteressen verhandeln sollten.Die Verwaltung betrachtete mächtige Stämme als fremde Nationen, und Washington rauchte sogar ein Friedensrohr und trank mit ihnen Wein im Präsidentenhaus von Philadelphia. Er machte zahlreiche Versuche, sie zu versöhnen; er äquate das Töten von indigenen Völkern mit dem Töten von Weißen und versuchte sie in die europäisch-amerikanische Kultur zu integrieren. Außenminister Henry Knox versuchte auch, die Landwirtschaft unter den Stämmen zu fördern. Im Südwesten scheiterten die Verhandlungen zwischen den föderalen Kommissaren und den raidierenden indischen Stämmen, die eine Vergeltung suchten. Washington lud Creek Chief Alexander McGillivray und 24 führende Chefs nach New York ein, um einen Vertrag zu verhandeln und sie wie ausländische Würdenträger behandelt. Knox und McGillivray beendeten den Vertrag von New York am 7. August 1790, in Federal Hall, die die Stämme mit landwirtschaftlichen Vorräten und McGillivray mit einem Rang von Brigadegeneral Army und einem Gehalt von $1.500. Im Jahre 1790 sandte Washington Brigadegeneral Josiah Harmar, um die nordwestlichen Stämme zu beruhigen, aber Little Turtle fuhr ihn zweimal und zwang ihn, zurückzuziehen. Die westliche Konföderation der Stämme benutzte Guerillataktik und war eine wirksame Kraft gegen die sparsam bemannte amerikanische Armee. Washington schickte Generalmajor Arthur St. Clair von Fort Washington auf eine Expedition, um den Frieden im Gebiet 1791 wiederherzustellen. Am 4. November wurden St. Clairs Kräfte trotz der Warnung Washingtons vor Überraschungsangriffen von Stammeskräften mit wenigen Überlebenden besiegt und besiegt. Washington war empört über das, was er als übermäßige Native American Brutalität und Hinrichtung von Gefangenen betrachtete, darunter Frauen und Kinder. St Clair trat seine Kommission zurück und Washington ersetzte ihn durch den Revolutionären Kriegshelden General Anthony Wayne. Von 1792 bis 1793 unterrichtete Wayne seine Truppen auf Native American Warfare Taktiken und instillierte Disziplin, die unter St. Clair fehlte. Im August 1794 schickte Washington Wayne in ein Stammgebiet mit Autorität, um sie durch die Verbrennung ihrer Dörfer und Kulturen im Maumee-Tal auszutreiben. Am 24. August besiegte die amerikanische Armee unter Waynes Führung die westliche Konföderation bei der Schlacht von Fallen Timbers, und der Vertrag von Greenville im August 1795 eröffnete zwei Drittel des Ohio-Landes für amerikanische Siedlung. Zweite Amtszeit Ursprünglich hatte Washington geplant, nach seiner ersten Amtszeit in den Ruhestand zu gehen, während viele Amerikaner konnte sich nicht vorstellen, dass jemand anderes seinen Platz einnimmt. Nach fast vier Jahren als Präsident und dem Umgang mit dem Infighting in seinem eigenen Kabinett und mit Partisanenkritikern zeigte Washington wenig Begeisterung für eine zweite Amtszeit, während Martha auch wollte, dass er nicht laufen. James Madison forderte ihn auf, nicht in den Ruhestand zu gehen, dass seine Abwesenheit nur den gefährlichen politischen Aufruhr in seinem Kabinett und dem Haus erlauben würde, sich zu verschlechtern. Jefferson plädierte auch mit ihm, nicht in den Ruhestand zu gehen und vereinbarte, seine Angriffe auf Hamilton zu fallen, oder er würde auch in den Ruhestand, wenn Washington tat. Hamilton behauptete, dass Washingtons Abwesenheit "als größtes Übel" für das Land zu dieser Zeit beklagt werden würde. Washingtons naher Neffe George Augustine Washington, sein Manager am Mount Vernon, war kritisch krank und musste ersetzt werden, was Washingtons Wunsch weiter erhöht, in den Ruhestand zu kommen und nach Mount Vernon zurückzukehren. Als die Wahl von 1792 näherte, Washington nicht öffentlich bekannt geben seine Präsidentschaftskandidatur. Dennoch stimmte er still zu laufen, um einen weiteren politisch-persönlichen Aufruhr in seinem Kabinett zu verhindern. Das Wahlkolleg wählte ihn einstimmig zum Präsidenten am 13. Februar 1793, und John Adams als Vizepräsident durch eine Stimme von 77 bis 50.Washington, mit nominaler Fanfare, kam allein bei seiner Einweihung in seine Kutsche. Am 4. März 1793, in der Senatskammer des Kongresssaals in Philadelphia, gab Washington eine kurze Adresse und trat sofort in sein Philadelphia Präsidentenhaus, Büro und in schlechte Gesundheit. Am 22. April 1793 veröffentlichte Washington während der Französischen Revolution seine berühmte Neutralitätsverkündigung und wurde beschlossen, "ein Verhalten freundlich und unparteiisch gegen die glockernden Mächte" zu verfolgen, während er die Amerikaner davor warnte, nicht in den internationalen Konflikt einzugreifen. Obwohl Washington die revolutionäre Regierung Frankreichs erkannte, würde er schließlich den französischen Minister bitten, Amerika Citizen Genêt über die Citizen Genêt Affair zu erinnern. Genêt war ein diplomatischer Unruhestifter, der offen gegen Washingtons Neutralitätspolitik war. Er verlieh vier amerikanische Schiffe als Privatpersonen, um an spanischen Truppen (britische Verbündete) in Florida zu schlagen, während er Milizen organisierte, um auf andere britische Besitztümer zu treffen.Doch seine Bemühungen versäumten, Amerika während der Präsidentschaft in Washington in die ausländischen Kampagnen zu ziehen. Jefferson hat am 31. Juli 1793 seinen Rücktritt aus Washingtons Kabinett eingereicht. Washington unterzeichnete das Naval-Gesetz von 1794 und beauftragte die ersten sechs Bundesbrüder, Barbary-Piraten zu bekämpfen. Im Januar 1795, Hamilton, die mehr Einkommen für seine Familie gewünscht, zurückgetreten Büro und wurde durch Washington Ernennung Oliver Wolcott ersetzt, Jr. Washington und Hamilton blieb Freunde. Doch Washingtons Beziehung zu seinem Sekretär Henry Knox verschlechterte sich. Knox resignierte Büro auf dem Gerücht er profitierte von Bauaufträgen an US Frigates. In den letzten Monaten seiner Präsidentschaft wurde Washington von seinen politischen Feinden und einer Partisanenpresse, die ihn beschuldigt, ehrgeizig und gierig zu sein, während er argumentierte, dass er kein Gehalt während des Krieges genommen hatte und sein Leben im Kampf riskiert hatte. Er betrachtete die Presse als eine Vereinheitlichung, diabolische Kraft von Falschheiten, Gefühle, die er in seiner Farewell-Adresse ausgedrückt. Am Ende seiner zweiten Amtszeit trat Washington aus persönlichen und politischen Gründen in den Ruhestand, beleidigt mit persönlichen Angriffen, und um sicherzustellen, dass eine wirklich bestrittene Präsidentschaftswahl stattfinden könnte. Er fühlte sich nicht an eine zweifristige Grenze gebunden, aber sein Ruhestand setzte einen bedeutenden Präzedenzfall. Washington wird oft mit der Festlegung des Prinzips einer zweifristigen Präsidentschaft gutgeschrieben, aber es war Thomas Jefferson, der sich zunächst weigerte, aus politischen Gründen für eine dritte Amtszeit zu laufen. FarewellAddress Im Jahre 1796, Washington lehnte ab, für eine dritte Amtszeit laufen, glaubte, sein Tod im Büro würde ein Bild von einem lebenslangen Termin schaffen. Der Präzedenzfall einer zweifristigen Grenze wurde durch seinen Ruhestand aus dem Amt geschaffen. Im Mai 1792 hat Washington James Madison in Erwartung seines Ruhestandes angewiesen, eine "valedictory Address" zu erstellen, deren Anfangsentwurf die "Farewell Address" hieß. Im Mai 1796 schickte Washington das Manuskript an seinen Sekretär von Treasury Alexander Hamilton, der ein umfangreiches Rewrite, während Washington lieferte endgültige Edits. Am 19. September 1796 veröffentlichte David Claypooles American Daily Advertiser die endgültige Version der Adresse. Washington betonte, dass die nationale Identität von größter Bedeutung sei, während ein vereintes Amerika Freiheit und Wohlstand sichern würde. Er warnte die Nation von drei eminenten Gefahren: Regionalismus, Partisanen und fremde Verflechtungen, und sagte, der "Name von AMERICAN, der zu Ihnen gehört, in Ihrer nationalen Kapazität, muss immer den gerechten Stolz des Patriotismus, mehr als jede Berufung aus lokalen Diskriminierungen. " Washington forderte Männer auf, sich über die Partisane hinaus für das Gemeinwohl zu bewegen und betonte, dass sich die Vereinigten Staaten auf ihre eigenen Interessen konzentrieren müssen. Er warnte vor fremden Bündnissen und ihrem Einfluss in häuslichen Angelegenheiten, bitterer Partisane und den Gefahren politischer Parteien. Er berät Freundschaft und Handel mit allen Nationen, beriet jedoch gegen die Beteiligung an europäischen Kriegen. Er betonte die Bedeutung der Religion und behauptete, "Religion und Moral seien unverzichtbare Unterstützung" in einer Republik. Washingtons Rede begünstigte Hamiltons Federalistische Ideologie und Wirtschaftspolitik. Washington hat die Adresse geschlossen, indem er sein Vermächtnis widerspiegelt: Obwohl ich bei der Überprüfung der Vorfälle meiner Verwaltung bin ich unbewusst von vorsätzlichem Fehler, bin ich dennoch zu vernünftig von meinen Mängeln nicht zu denken, es wahrscheinlich, dass ich viele Fehler begangen haben. Was auch immer sie sein mögen, ich bitte den Allmächtigen, die Übel, denen sie neigen können, abzuwenden oder zu mildern. Ich werde auch mit mir die Hoffnung tragen, dass mein Land sie nie aufhört, mit Ungeziefer zu betrachten, und dass nach fünfundvierzig Jahren meines Lebens, das seinem Dienst mit einem aufrechten Eifer gewidmet ist, die Fehler der inkompetenten Fähigkeiten dem Vergessen zugestimmt werden, wie ich bald den Villen der Ruhe sein muss. Nach der ersten Veröffentlichung kritisierten viele Republikaner, darunter Madison, die Adresse und glaubten, es sei ein Anti-Französisches Kampagnendokument. Madison glaubte, Washington sei stark pro-britisch. Madison war auch verdächtig, wer die Adresse geschrieben. In 1839, Washington Biograph Jared Sparks behauptet, dass Washingtons ."Farewell Adresse wurde gedruckt und mit den Gesetzen veröffentlicht, nach Ordnung der Gesetzgeber, als Beweis für den Wert, den sie an seine politischen Gebote gebunden, und ihrer Zuneigung für seinen Autor. "Im Jahr 1972 bezog sich der Washingtoner Gelehrte James Flexner auf die Farewell-Adresse, die als Thomas Jeffersons Unabhängigkeitserklärung und Abraham Lincolns Gettysburg-Adresse so viel Anerkennung erhielt.Im Jahr 2010 berichtete der Historiker Ron Chernow die Farewell Adresse als eine der einflussreichsten Aussagen über den Republikanismus. Pensionierung (1797–1799)Washington zog im März 1797 zum Mount Vernon zurück und widmete sich seinen Plantagen und anderen geschäftlichen Interessen, einschließlich seiner Destillerie. Seine Plantageoperationen waren nur minimal rentabel, und seine Länder im Westen (Piemont) waren unter indischen Angriffen und lieferten wenig Einkommen, wobei die Squatter dort weigerten, Miete zu zahlen. Er versuchte, diese zu verkaufen, aber ohne Erfolg. Er wurde ein noch engagierter Föderalist. Er unterstützte die Alien- und Seditionsgesetze stimmig und überzeugte, dass der Federalist John Marshall für den Kongress zur Schwächung des Jeffersonian-Holds auf Virginia gelaufen ist. Washington wuchs im Ruhestand, veranlasst durch Spannungen mit Frankreich, und er schrieb an Kriegsminister James McHenry Angebot, um Präsident Adams Armee zu organisieren. In einer Fortsetzung der französischen Revolutionskriege begannen die französischen Privatleute im Jahre 1798, amerikanische Schiffe zu ergreifen, und die Beziehungen verschlechterten sich mit Frankreich und führten zum Quasi-War". Ohne Washington zu konsultieren, nominierte Adams ihn für eine Generalkommission am 4. Juli 1798 und die Position des Oberbefehlshabers der Armeen. Washington entschied sich, James Wilkinson zu akzeptieren, und er diente vom 13. Juli 1798 als Kommandant, bis sein Tod 17 Monate später. Er nahm an der Planung für eine provisorische Armee teil, aber er vermeidet die Beteiligung an Details. Als er McHenry von potenziellen Offizieren für die Armee berät, schien er eine vollständige Pause mit Jeffersons Democratic-Republicans zu machen: "Sie könnten so bald den Blackamoor-Weiß schrubben, um die Prinzipien eines Profest-Demokratisches zu ändern; und dass er nichts unvorbereitet lassen, die Regierung dieses Landes zu überstürzen. "Washington delegierte die aktive Führung der Armee nach Hamilton, einem großen General. Keine Armee hat die Vereinigten Staaten während dieser Zeit eingedrungen, und Washington nahm keinen Feldbefehl an. Washington war bekannt, reich zu sein wegen der bekannten "verglasten Fassade des Reichtums und der Größe" auf dem Berg Vernon, aber fast alle sein Reichtum war in Form von Land und Sklaven, anstatt bereit Bargeld. Um sein Einkommen zu ergänzen, errichtete er eine Destillerie für eine beträchtliche Whiskyproduktion. Historiker schätzen, dass das Anwesen etwa $1 Million in 1799 Dollar, entspricht $15,249,000 in 2020. Er kaufte Grundstückspakete, um die Entwicklung um die neue Bundesstadt zu seiner Ehre benannt, und er verkaufte einzelne Lose an Mittel-Einkommen-Investoren statt mehrere Lose an große Investoren, glauben, sie würden eher zu Verbesserungen verpflichten. Letzte Tage und Tod Am 12. Dezember 1799 inspizierte Washington seine Farmen auf dem Pferd. Er kam spät nach Hause und hatte Gäste zum Abendessen. Er hatte am nächsten Tag eine Halsschmerzen, aber war gut genug, um Bäume zum Schneiden zu markieren. An diesem Abend beschwerte er sich über die Brustverstopfung, war aber immer noch fröhlich. Am Samstag erwachte er zu einer entzündeten Kehle und Schwierigkeiten beim Atmen, so befahl er dem Gutsverwalter George Rawlins, fast eine Prise seines Blutes zu entfernen, Blutbuchstaben eine häufige Praxis der Zeit. Seine Familie berief die Ärzte James Craik, Gustavus Richard Brown und Elisha C. Dick.(Dr William Thornton kam einige Stunden nach Washington gestorben.) Dr.Brown dachte, Washington hätte Quittung; Dr. Dick dachte, der Zustand sei eine ernstere "gewaltsame Entzündung der Kehle". Sie setzten den Prozess der Blutung auf etwa fünf Pints fort und Washingtons Zustand verschlechterte sich weiter. Dr. Dick schlug eine Tracheotomie vor, aber die anderen waren nicht mit diesem Verfahren vertraut und daher nicht genehmigt. Washington beauftragte Brown und Dick, den Raum zu verlassen, während er Craik versicherte: "Doctor, ich sterbe hart, aber ich habe keine Angst zu gehen."Washingtons Tod kam schneller als erwartet. An seinem Todesbett beauftragte er seinen privaten Sekretär Tobias Lear, drei Tage vor seiner Bestattung zu warten, aus Angst, am Leben erzogen zu werden. Laut Lear starb er friedlich zwischen 10 und 11 Uhr am 14. Dezember 1799, wobei Martha am Fuße seines Bettes saß. Seine letzten Worte waren "Das ist gut", von seinem Gespräch mit Lear über seine Bestattung. Er war 67. Der Kongress vertagte sich sofort für den Tag nach der Nachricht von Washingtons Tod, und der Vorsitzende des Sprechers wurde am nächsten Morgen in Schwarz umhüllt. Die Beerdigung fand vier Tage nach seinem Tod am 18. Dezember 1799 auf dem Berg Vernon statt, wo sein Körper verschränkt war. Kavallerie und Fußsoldaten führten die Prozession, und sechs Kolonen dienten als die Pallbeeren. Der Beerdigungsservice von Mount Vernon war vor allem auf Familie und Freunde beschränkt.Reverend Thomas Davis las den Beerdigungsservice durch den Tresor mit einer kurzen Adresse, gefolgt von einer Zeremonie, die von verschiedenen Mitgliedern der Washington's Masonic Lodge in Alexandria, Virginia durchgeführt wurde. Kongress wählte Light-Horse Harry Lee, um die Eulogie zu liefern. Das Wort seines Todes reiste langsam, die Kirchenglocken rangierten in den Städten, und viele Orte des Geschäfts geschlossen. Die Menschen weltweit bewunderten Washington und wurden von seinem Tod betrübt, und Gedenkprozessionen fanden in den großen Städten der Vereinigten Staaten statt. Martha trug ein schwarzes Trauergeld für ein Jahr, und sie verbrannte ihre Korrespondenz, um ihre Privatsphäre zu schützen. Es sind nur fünf Briefe zwischen dem Paar bekannt, die überlebt haben: zwei von Martha nach George und drei von ihm zu ihr. Die Diagnose von Washingtons Krankheit und die unmittelbare Ursache seines Todes sind seit seinem Tod Gegenstand einer Debatte. Der veröffentlichte Bericht von Drs.Craik und Brown erklärte, dass seine Symptome mit Cynanche trachealis (Tracheal Inflammation,) ein Begriff dieser Zeit, die verwendet wurde, um schwere Entzündung der oberen Windröhre, einschließlich Quinsy zu beschreiben. Die Anschuldigungen sind seit Washingtons Tod in Bezug auf die medizinische Misshandlung fortbestehend, mit einigen glauben, er sei totgeblutet worden. Verschiedene moderne medizinische Autoren haben spekuliert, dass er starb an einem schweren Fall von Epiglottitis kompliziert durch die gegebenen Behandlungen, vor allem die massiven Blutverlust, die fast sicher verursacht hypovolem Schock. Burial, Nettowert, und Aftermath Washington wurde im alten Washingtoner Familiengewölbe am Mount Vernon begraben, gelegen auf einem grasigen Hang überspread mit Weiden, Wacholder, Zypressen und Kastanienbäumen. Es enthielt die Überreste seines Bruders Lawrence und andere Familienmitglieder, aber der decrepit Ziegel Gewölbe brauchte Reparatur, um Washington zu verlassen Anweisungen in seinem Willen für den Bau eines neuen Gewölbes. Washingtons Nachlass zum Zeitpunkt seines Todes war geschätzt $780.000 im Jahre 1799, ungefähr entspricht $17,82 Millionen im Jahr 2021. Washingtons Spitzenleistung lag bei $587,0 Millionen, einschließlich seiner 300 Sklaven. Washington hat in 37 verschiedenen Standorten mehr als 65.000 Hektar Land betitelt. Im Jahre 1830 versuchte ein entsetzter Ex-Mitarbeiter des Anwesens zu stehlen, was er dachte, war Washingtons Schädel, der den Bau eines sichereren Gewölbes veranlasste. Im nächsten Jahr wurde der neue Tresor am Mount Vernon errichtet, um die Überreste von George und Martha und anderen Verwandten zu erhalten. Im Jahre 1832 diskutierte ein gemeinsamer Kongressausschuss, dass er seinen Körper vom Mount Vernon zu einer Krypta im Kapitol bewegte. Die Krypta wurde von dem Architekten Charles Bulfinch in den 1820er Jahren während des Wiederaufbaus der ausgebrannten Hauptstadt gebaut, nach dem Brennen von Washington von den Briten während des Krieges von 1812. Südliche Opposition war intensiv, antagonisiert von einem ständig wachsenden Riss zwischen Nord und Süd; viele waren besorgt, dass Washingtons Überreste auf "ein Land außerhalb seiner Heimat" enden könnten, wenn das Land geteilt wurde, und Washingtons Überreste blieben in Mount Vernon. Am 7. Oktober 1837 wurden Washingtons Überreste, noch im ursprünglichen Blei Sarkophag, in einem Marmorsarkophagus von William Strickland platziert und von John Struthers früher in diesem Jahr gebaut. Der Sarkophag wurde versiegelt und mit Planken umhüllt, und ein äußerer Gewölbe wurde um ihn herum gebaut. Der äußere Gewölbe hat den Sarkophagi von George und Martha Washington; der innere Gewölbe hat die Überreste von anderen Familienmitgliedern und Verwandten in Washington. Das persönliche Leben Washington war in der Persönlichkeit etwas reserviert, aber er hatte unter anderem eine starke Präsenz. Er sprach bei Bedarf zu Reden und Ankündigungen, aber er war kein Angeklagter oder Debatter. Er war größer als die meisten seiner Zeitgenossen; Konten seiner Höhe variieren von 6 ft (1.83 m) bis 6 ft 3.5 in (1.92 m) groß, er wiegte zwischen 210-220 Pfund (95–100 kg) als Erwachsener, und er war für seine große Stärke bekannt. Er hatte graublaue Augen und rotbraune Haare, die er in der Mode des Tages gepudert trug. Er hatte eine robuste und dominierende Präsenz, die Respekt vor seinen Kollegen hatte. Er kaufte William Lee am 27. Mai 1768, und er war Washingtons Valet für 20 Jahre. Er war der einzige Sklaven, der sofort in Washingtons Willen befreit wurde. Washington litt häufig unter schweren Zahnverfall und verlor schließlich alle seine Zähne, aber eine. Er hatte mehrere Sätze von falschen Zähnen gemacht, die er während seiner Präsidentschaft trug – einer davon war aus Holz, im Gegensatz zu gewöhnlichen Lenden. Diese Zahnprobleme ließen ihn in ständigem Schmerz, für den er Laudanum nahm. Als öffentliche Figur vertraute er auf das strenge Vertrauen seines Zahnarztes.Washington war früher ein talentierter Reiter. Er sammelte Vollbluten auf dem Berg Vernon, und seine beiden Lieblingspferde waren Blueskin und Nelson. Fellow Virginian Thomas Jefferson sagte, Washington sei "der beste Reiter seines Alters und die anmutigste Figur, die auf Pferderücken gesehen werden konnte;" er jagte auch Fuchs, Hirsche, Enten und anderes Spiel. Er war ein ausgezeichneter Tänzer und besuchte häufig das Theater. Er trank in Moderation, aber war moralisch gegen übermäßiges Trinken, Rauchen Tabak, Glücksspiel und Profanität. Religion und Freimaurerei Washington wurde von dem anglikanischen Minister Lawrence Washington (sein Urgroßvater,) abgeleitet, dessen Schwierigkeiten mit der Kirche von England möglicherweise seine Erben aufgefordert haben, nach Amerika auszuwandern. Washington wurde im April 1732 als Kind getauft und wurde ein engagiertes Mitglied der Kirche von England (die anglikanische Kirche). Er diente mehr als 20 Jahre als Vestryman und Churchwarden für Fairfax Parish und Truro Parish, Virginia. Er betete und las täglich die Bibel und er ermutigte die Menschen und die Nation öffentlich zu beten. Er kann die Gemeinschaft regelmäßig vor dem Revolutionskrieg genommen haben, aber er tat dies nicht nach dem Krieg, für den er von Pastor James Abercrombie ermahnt wurde. Washington glaubte an einen "mäßigen, undurchschaubaren und unwiderstehlichen" Schöpfergott, der im Universum aktiv war, im Gegensatz zu deistischen Gedanken. Er bezog sich auf Gott durch die Aufklärung Begriffe Vorsehung, den Schöpfer oder den Allmächtigen, und auch als den Göttlichen Autor oder das Höchste Wesen. Er glaubte an eine göttliche Macht, die über Schlachtfelder beobachtete, war am Ausgang des Krieges beteiligt, schützte sein Leben und war in die amerikanische Politik eingebunden – und zwar in die Schaffung der Vereinigten Staaten. Der moderne Historiker Ron Chernow hat darauf hingewiesen, dass Washington das evangelische Christentum oder die Höllenfeuer-und-brimstone Rede zusammen mit der Gemeinschaft und alles, was dazu neigt, "die Religiosität zu entschärfen". Chernow hat auch gesagt, Washington "nie benutzte seine Religion als Gerät für Partisanenzwecke oder in offiziellen Unternehmen". Keine Erwähnung von Jesus Christus erscheint in seiner privaten Korrespondenz, und solche Verweise sind selten in seinen öffentlichen Schriften. Er zitierte oft aus der Bibel oder paraphrasierte sie und bezeichnete oft das anglikanische Buch des gemeinsamen Gebets. Es gibt Debatte darüber, ob er am besten als Christ oder als theistischer Rationalist eingestuft wird – oder beides. Washington betonte die religiöse Toleranz in einer Nation mit zahlreichen Konfessionen und Religionen. Er besuchte öffentlich verschiedene christliche Konfessionen und verbotene antikatholische Feiern in der Armee. Er engagierte sich ohne Rücksicht auf religiöse Überzeugung oder Zugehörigkeit am Berg Vernon. Während Präsident, würdigte er große religiöse Sekten und sprach über religiöse Toleranz. Er war deutlich verwurzelt in den Ideen, Werten und Moden des Denkens an die Erleuchtung, aber er hatte keine Verachtung des organisierten Christentums und seiner Klerus, "kein Bigot mich zu jeder Art von Anbetung". Im Jahre 1793, als wir mit den Mitgliedern der Neuen Kirche in Baltimore sprachen, verkündete Washington: "Wir haben reichlich Grund, uns zu freuen, dass in diesem Land das Licht der Wahrheit und des Vernunfts über die Macht der Großotrie und Aberglaube triumphiert hat. " Freimaurerei war eine weithin anerkannte Institution im späten 18. Jahrhundert, bekannt für die Befürwortung moralischer Lehren. Washington wurde zu der Widmung der Masons für die Aufklärung Prinzipien der Rationalität, der Vernunft und der Bruderschaft angezogen. Die amerikanischen Freimaurer Lodges teilten nicht die anti-kreative Perspektive der umstrittenen europäischen Lodges. Im September 1752 wurde in Fredericksburg eine Freimaurerhütte errichtet, und Washington wurde zwei Monate später im Alter von 20 Jahren als einer der ersten Entered-Lehrer ins Leben gerufen. Innerhalb eines Jahres ging er durch seine Reihen zu einem Meistermason. Washington hatte hohe Beachtung für den Masonic Orden, aber seine persönliche Lodge-Besuch war sporadisch. Im Jahre 1777 forderte ein Kongress von Virginia Lodges ihn als Großmeister der neu gegründeten Grand Lodge von Virginia, aber er ging aufgrund seiner Verpflichtungen, die die Continental Army führten, zurück. Nach 1782 entsprach er oft mit Masonic Lodges und Mitgliedern, und er wurde 1788 als Master in der Virginia-Charter der Alexandria Lodge Nr. 22 aufgeführt. Sklaverei Im Leben Washingtons, während des Zeitalters der Agrokratie, war die Sklaverei tief im wirtschaftlichen und sozialen Gewebe von Virginia und dem britischen Reich verankert. Die Sklaverei wurde in allen 13 Kolonien bis zum amerikanischen Revolutionskrieg durch Gesetz geschützt.Washington besaß und arbeitete afrikanische Sklaven, und während seines Lebens arbeiteten über 577 Sklaven Mount Vernon. Er erwarb sie durch Erbschaft, gewann die Kontrolle von achtzig-vier Dower-Sklaven auf seiner Heirat mit Martha und erwarb mindestens siebzig Sklaven zwischen 1752 und 1773. Seine frühen Aussichten auf die Sklaverei waren nicht anders als jeder Virginia-Pflanzer der Zeit. Er zeigte keine moralischen Qualen über die Institution und bezeichnete seine Sklaven als "eine Art des Eigentums". Aus den 1760er Jahren wurde seine Haltung langsam entwickelt. Die ersten Zweifel wurden durch seinen Übergang von Tabak zu Getreideanbau ausgelöst, der ihn mit einem kostspieligen Überschuss von Sklaven hinterließ, wodurch er die wirtschaftliche Effizienz des Systems in Frage stellte. Seine wachsende Vernichtung mit der Institution wurde durch die Prinzipien der amerikanischen Revolution und revolutionären Freunde wie Lafayette und Hamilton angestoßen. Die meisten Historiker sind sich einig, dass die Revolution zentral für die Entwicklung von Washingtons Einstellung zur Sklaverei war; "Nach 1783", schreibt Kenneth Morgan, .["Washington] begann innere Spannungen über das Problem der Sklaverei häufiger auszudrücken, obwohl immer im privaten... "Die vielen zeitgenössischen Berichte der Sklavenbehandlung am Mount Vernon sind vielfältig und widersprüchlich. Historiker Kenneth Morgan (2000) behauptet, Washington sei frugal auf die Ausgaben für Kleidung und Bettwäsche für seine Sklaven, und sie nur mit ausreichend Nahrung versorgt, und dass er strenge Kontrolle über seine Sklaven aufrechterhalten, seine Overseers anwiesen, sie hart von Morgengrauen zu trüben. Der Historiker Dorothy Twohig (2001) sagte jedoch: "Lebensmittel, Kleidung und Wohnung scheinen zumindest ausreichend gewesen zu sein". Washington konfrontierte wachsende Schulden mit den Kosten der Unterstützung von Sklaven. Er hielt ein "engrained Sinne der Rassenüberlegenheit" gegenüber afrikanischen Amerikanern, aber hatte keine schlechten Gefühle gegen sie. Einige Sklavenfamilien arbeiteten an verschiedenen Standorten an der Plantage, durften sich aber an ihren Tagen besuchen. Washingtons Sklaven erhielten während des Arbeitstages zwei Stunden frei für Mahlzeiten und wurden an Sonn- und Feiertagen freigelassen. Einige Konten berichten, dass Washington sich gegen das Flogieren bezog, aber manchmal sanktionierte seine Verwendung, im Allgemeinen als letztes Resort, auf Männer und Frauen Sklaven. Washington nutzte sowohl Belohnung als auch Strafe, um Disziplin und Produktivität in seinen Sklaven zu fördern. Er versuchte, das Gefühl eines Individuums zu appellieren, gab bessere Decken und Kleidung für das "most des Verdiensts", und motivierte seine Sklaven mit Bargeld Belohnungen. Er glaubte "Beobachtung und Begehung", um oft bessere Abschreckungen gegen Übertretungen zu sein, aber würde diejenigen bestrafen, die "nicht ihre Pflicht auf faire Weise tun". Die Bestrafung reichte in der Schwere von Demotion zurück zu Feldarbeit, durch Schläge und Schläge bis hin zur dauerhaften Trennung von Freunden und Familie durch Verkauf. Historiker Ron Chernow behauptet, dass Überseher verpflichtet waren, Sklaven zu warnen, bevor sie auf den Wimpern zurückgreifen und Washingtons schriftliche Erlaubnis vor dem Schlag verlangten, obwohl seine ausgedehnten Abwesenheiten dies nicht immer erlaubten. Washington blieb von Sklavenarbeit abhängig, um seine Farmen zu arbeiten und verhandelte den Kauf von mehr Sklaven in 1786 und 1787. Washington brachte mehrere seiner Sklaven mit ihm und seiner Familie in die Bundeshauptstadt während seiner Präsidentschaft. Als die Hauptstadt 1791 von New York City nach Philadelphia zog, begann der Präsident, seine Sklavenhaushaltsmitarbeiter periodisch zwischen der Hauptstadt und dem Mount Vernon zu drehen. Dies wurde bewusst getan, um Pennsylvanias Slawery Abolition Act zu umgehen, die zum Teil automatisch jeden Sklaven befreite, der in den Staat zog und dort seit mehr als sechs Monaten lebte. Im Mai 1796 entkam Marthas persönlicher und beliebter Sklaven Oney Richter nach Portsmouth. In Marthas Behest versuchte Washington, Ona mit einem Treasury-Agent zu erfassen, aber diese Bemühungen scheiterten. Im Februar 1797 entkam der persönliche Sklave von Washington Hercules nach Philadelphia und wurde nie gefunden. Im Februar 1786 nahm Washington eine Volkszählung von Mount Vernon und verzeichnete 224 Sklaven. Bis 1799, Sklaven am Mount Vernon insgesamt 317, einschließlich 143 Kinder. Washington besaß 124 Sklaven, Leasing 40, und hielt 153 für seine Frau dower Interesse. Washington unterstützte viele Sklaven, die zu jung oder zu alt waren, um zu arbeiten, die Sklavenpopulation des Berges Vernon stark zu erhöhen und die Plantage zu einem Verlust zu führen. Abolition und Manumission Basierend auf seinen Briefen, Tagebuch, Dokumenten, Konten von Kollegen, Mitarbeitern, Freunden und Besuchern entwickelte Washington langsam eine vorsichtige Sympathie gegen den Abtreibungismus, die schließlich mit der Manumission von seinen eigenen Sklaven nach seinem Tod endete.Als Präsident schweigte er öffentlich über die Sklaverei und glaubte, es sei ein national devisives Problem, das die Union zerstören könnte. Während des Amerikanischen Revolutionskriegs begann Washington, seine Ansichten über die Sklaverei zu ändern. In einem 1778 Brief an Lund Washington, machte er klar, sein Verlangen "von Negern auszutreten" bei der Diskussion über den Austausch von Sklaven für das Land, das er kaufen wollte. Im nächsten Jahr erklärte er seine Absicht, Familien nicht durch "eine Veränderung der Meister" zu trennen. Während der 1780er Jahre drückte Washington seine Unterstützung für die allmähliche Emanzipation der Sklaven aus. Zwischen 1783 und 1786 gab er moralische Unterstützung für einen Plan, der von Lafayette vorgeschlagen wurde, Land und freie Sklaven zu kaufen, um daran zu arbeiten, aber ging zurück, an dem Experiment teilzunehmen. Washington unterstützte die Emanzipation von prominenten Methodisten Thomas Coke und Francis Asbury im Jahre 1785, lehnte jedoch ab, ihre Petition zu unterzeichnen. In der persönlichen Korrespondenz im nächsten Jahr machte er deutlich, dass er den Wunsch hatte, die Institution der Sklaverei durch einen allmählichen Gesetzgebungsprozess beendet zu sehen, eine Ansicht, die mit der in den 1780er Jahren, die Washington besaß, veröffentlichten Mainstream-Antislavery-Literatur korreliert. Er reduzierte seine Sklavenkäufe nach dem Krieg erheblich, er erwarb sie aber weiterhin in kleinen Stückzahlen. Im Jahr 1788, Washington lehnte einen Vorschlag von einem führenden französischen Abscheuler, Jacques Brissot, um eine abolitionistische Gesellschaft in Virginia zu etablieren, sagend, dass, obwohl er die Idee unterstützte, die Zeit war noch nicht das Recht, das Problem zu konfrontieren. Der Historiker Henry Wiencek (2003) glaubt, basierend auf einer Bemerkung, die im Notizbuch seines Biographen David Humphreys erscheint, dass Washington eine öffentliche Erklärung erwägte, indem er seine Sklaven am Vorabend seiner Präsidentschaft im Jahre 1789 befreite. Der Historiker Philip D. Morgan (2005) stimmt nicht zu, glaubte, die Bemerkung sei ein "privater Ausdruck der Reue" bei seiner Unfähigkeit, seine Sklaven zu befreien. Andere Historiker stimmen mit Morgan überein, dass Washington entschlossen war, die nationale Einheit über ein als Sklaverei divisives Thema nicht zu riskieren. Washington antwortete nie auf eine der Antisklaverei Petitionen, die er erhielt, und das Thema wurde weder in seiner letzten Adresse an den Kongress oder seine Farewell Adresse erwähnt. Der erste eindeutige Hinweis, dass Washington ernsthaft beabsichtigte, seine Sklaven zu befreien, erscheint in einem Brief, der an seinen Sekretär Tobias Lear 1794 geschrieben wurde. Washington beauftragt Verlassen, Käufer für sein Land in West Virginia zu finden, in einer privaten Coda zu erklären, dass er so "eine bestimmte Art von Eigentum zu befreien, die ich habe, sehr repugnant zu meinen eigenen Gefühlen". Der Plan, zusammen mit anderen Washington in den Jahren 1795 und 1796 betrachtet, konnte nicht realisiert werden, weil er nicht gefunden Käufer für sein Land, seine Zurückhaltung, Sklavenfamilien aufzubrechen, und die Weigerung der Custis Erben zu helfen, solche Trennungen zu verhindern, indem sie ihre dower Sklaven zur gleichen Zeit. Am 9. Juli 1799 beendete Washington seinen letzten Willen; die längste Bestimmung betraf die Sklaverei. Alle seine Sklaven sollten nach dem Tod seiner Frau Martha befreit werden. Washington sagte, er befreite sie nicht sofort, weil seine Sklaven mit den dower Sklaven seiner Frau verheiratet haben. Er verbietet ihren Verkauf oder Transport aus Virginia. Sein Wille sieht vor, dass alte und junge freigelassene Menschen unbestimmt versorgt werden; jüngere sollten gelehrt werden, zu lesen und zu schreiben und in geeigneten Berufen platziert werden. Washington befreite mehr als 160 Sklaven, darunter 25 hatte er von seinem Bruder seiner Frau bei der Zahlung einer durch den Abschluss befreiten Schulden erworben. Er gehörte zu den wenigen großen Sklaven haltenden Virginianen während der Revolutionären Era, die ihre Sklaven emanzipierten. Am 1. Januar 1801 unterzeichnete Martha Washington ein Jahr nach George Washingtons Tod einen Befehl, seine Sklaven zu befreien. Viele von ihnen, die noch nie weit vom Berg Vernon entfernt waren, waren natürlich zögerlich, ihr Glück anderswo auszuprobieren; andere weigerten sich, die Ehepartner oder Kinder, die noch als Dower Sklaven gehalten (die Custis Nachlass) und blieben auch bei oder nahe Martha. Nach George Washingtons Anweisungen in seinem Willen wurden Mittel verwendet, um die jungen, gealterten und kranken Sklaven bis Anfang der 1830er Jahre zu füttern und zu bekleiden. Der historische Ruf und das Vermächtnis Washingtons ertragen sich als einer der einflussreichsten in der amerikanischen Geschichte, da er als Oberbefehlshaber der Continental Army, einem Helden der Revolution und dem ersten Präsidenten der Vereinigten Staaten diente. Verschiedene Historiker behaupten, dass er auch ein dominanter Faktor in Amerikas Gründung, dem Revolutionskrieg und dem Verfassungskonvent war. Revolutionary War Genosse Light-Horse Harry Lee euloge ihn als "Erste im Krieg – zuerst in Frieden – und zuerst in den Herzen seiner Landsleute."Lees Worte wurden zum Markenzeichen, von dem Washingtons Ruf auf das amerikanische Gedächtnis beeindruckt war, mit einigen Biographen, die ihn als große Exemplar des Republikanismus betrachteten. Er setzte viele Präzedenzfälle für die nationale Regierung und die Präsidentschaft vor allem, und er wurde bereits 1778 als "Vater seines Landes" bezeichnet. 1879 verkündete der Kongress Washingtons Geburtstag als Bundesfeiertag. Biographen aus dem 20. Jahrhundert Douglas Southall Freeman hat geschlossen, "Die große Sache, die über diesen Mann gestempelt wird, ist Charakter. "Moderne Historiker David Hackett Fischer hat sich auf die Einschätzung von Freeman ausgeweitet und Washingtons Charakter als "Integrität, Selbstdisziplin, Mut, absolute Ehrlichkeit, Entschlossenheit und Entschlossenheit, aber auch Nachsicht, Anstand und Respekt für andere" definiert. Washington wurde ein internationales Symbol für Befreiung und Nationalismus als Führer der ersten erfolgreichen Revolution gegen ein Kolonialreiche. Die Föderalisten machten ihn zum Symbol ihrer Partei, aber die Jeffersoner missachteten seinen Einfluss seit vielen Jahren und verzögerten den Bau des Washington Monument. Washington wurde am 31. Januar 1781 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt, bevor er sogar seinen Vorsitz begonnen hatte. Er wurde während der Bicentennial der Vereinigten Staaten posthum in die Klasse der Generalsekretariat der Vereinigten Staaten berufen, um sicherzustellen, dass er nie übertroffen wird; dies wurde durch die am 19. Januar 1976 verabschiedete gemeinsame Entschließung des Kongresses Öffentliches Recht 94-479 mit einem effektiven Termin vom 4. Juli 1976 erreicht. Am 13. März 1978 wurde Washington militärisch in den Rang von General of the Armies befördert. Parson Weems schrieb 1809 eine hagiographische Biographie, um Washington zu ehren. Historiker Ron Chernow behauptet, dass Weems versuchte, Washington zu humanisieren, ihn weniger streng aussehen zu lassen, und "Patriotismus und Moral" zu inspirieren und "enduring myths" zu fördern, wie Washingtons Verweigerung, über die Beschädigung des Kirschbaums seines Vaters zu lügen. Die Konten von Weems wurden noch nie bewiesen oder widerlegt. Der Historiker John Ferling behauptet jedoch, dass Washington der einzige Gründer und Präsident bleibt, der jemals als gottähnlich bezeichnet wird, und weist darauf hin, dass sein Charakter von Historikern, Vergangenheit und Gegenwart am meisten unterschätzt wurde. Der Historiker Gordon S. Wood kommt zu dem Schluss, dass "der größte Akt seines Lebens, der ihm seinen größten Ruhm gab, sein Rücktritt als Oberbefehlshaber der amerikanischen Streitkräfte war. " Chernow deutet darauf hin, dass Washington "durch das öffentliche Leben ausgeraubt" wurde und durch "unwissende Ambitionen, die mit Selbstzweifeln verbunden sind" geteilt wurde. Eine Überprüfung der Präsidentschaftswahlen und -erhebungen von 1993 hat Washington Nr. 4, 3 oder 2 unter den Präsidenten geordnet. Eine Studie des Siena College Research Institute 2018 stellte ihn unter den Präsidenten Nummer 1 auf. Im 21. Jahrhundert wurde Washingtons Ruf kritisch geprüft. Neben verschiedenen anderen Gründerväter wurde er verurteilt, um versklavte Menschen zu halten. Obwohl er den Wunsch geäußert hat, die Abschaffung der Sklaverei durch Rechtsvorschriften zu sehen, hat er keine Initiativen eingeleitet oder unterstützt, um sein Ende zu erreichen. Dies führte zu Anrufen einiger Aktivisten, um seinen Namen von öffentlichen Gebäuden und seiner Statue aus öffentlichen Räumen zu entfernen. Doch Washington unterhält seinen Platz unter den hochrangigsten US-Präsidenten, die zweite (nach Lincoln) in einer 2021 C-SPAN-Umfrage aufgelistet sind. Erinnerungen Jared Sparks begann in den 1830er Jahren in Life and Writings von George Washington (12 Bd., 1834–1837). The Writings of George Washington from the Original Manuskript Sources, 1745–1799 (1931–1944) ist ein 39-Volume-Set, herausgegeben von John Clement Fitzpatrick, den die George Washington Bicentennial Commission in Auftrag gegeben hat. Es enthält mehr als 17.000 Buchstaben und Dokumente und ist online von der University of Virginia. Bildungseinrichtungen Zahlreiche Sekundarschulen werden zu Ehren von Washington benannt, wie viele Universitäten, darunter George Washington University und Washington University in St. Louis. Orte und Denkmäler Viele Orte und Denkmäler wurden zu Ehren von Washington benannt, vor allem die Hauptstadt der Vereinigten Staaten, Washington, D.C.Der Staat von Washington ist der einzige US-Staat, der nach einem Präsidenten benannt wird. Währung und Porto George Washington erscheint auf zeitgenössischer US-Währung, einschließlich der Eindollarrechnung, der Präsidenten-Eindollarmünze und der Vierteldollarmünze (das Washingtoner Viertel). Washington und Benjamin Franklin erschienen 1847 auf den ersten Briefmarken des Landes.Washington ist seither auf vielen Portofragen erschienen, mehr als jede andere Person. Siehe auch britische Armee während der Amerikanischen Revolutionskriegsliste der amerikanischen Revolutionskriegsschlachten Liste der kontinentalen Kräfte in der Amerikanischen Revolutions-Zeitlinie der Amerikanischen Revolutionsreferenzen Zitationen BibliographieWeiter lesen Elliot, Jonathan, ed.(1827). Die Verhandlungen, Entschließungen und sonstigen Verfahren im Konvent über die Annahme der Bundesverfassung, Band 1-5. Veröffentlicht von Editor.( Band 1: Enthalten der Debatten in Massachusetts und New York) Externe Links Kopien der Testamente von General George Washington: der erste Präsident der Vereinigten Staaten und von Martha Washington, seine Frau (1904), herausgegeben von E. R. Holbrook George Washington Personal Manuskripte George Washington Resources an der University of Virginia Library George Washington's Speeeches: Zitat-Suche-tool Original Digitized Letters of George Washington Shapell Manuskript Foundation The Papers of George Washington, Subset of Founders Online from the National Archives Works von George Washington bei Project Gutenberg Washington & the American Revolution, BBC Radio 4 Diskussion mit Carol Berkin, Simon Middleton & Colin Bonwick (In Our Time, 24. Juni 2004)Works von George Washington at Biodiversity Heritage Library Guide to the George Washington Collection 1776–1792 at the University of Chicago Special Collections Research Center