In der Biologie ist ein Organismus (griechisch: ργανισμός, bodyos) jedes organische, lebende System, das als individuelle Einheit fungiert. Alle Organismen bestehen aus Zellen (Zelltheorie). Die Organismen werden durch die Taxonomie in Gruppen wie mehrzellige Tiere, Pflanzen und Pilze klassifiziert; oder einzellige Mikroorganismen wie Protisten, Bakterien und Archäen. Alle Arten von Organismen sind in der Lage, Fortpflanzung, Wachstum und Entwicklung, Wartung und einige Art der Reaktion auf Reize. Menschen, Squiden, Pilze und Gefäßpflanzen sind Beispiele für multizelluläre Organismen, die spezialisierte Gewebe und Organe während der Entwicklung unterscheiden. Ein einzelliger Organismus kann entweder ein Prokaryont oder ein Eukaryot sein. Prokaryotes sind durch zwei separate Domänen vertreten – Bakterien und Archae. Eukaryontische Organismen zeichnen sich durch das Vorhandensein eines membrangebundenen Zellkerns aus und enthalten zusätzliche membrangebundene Kompartimente namens Organellen (wie Mitochondrien in Tieren und Pflanzen und Plastiden in Pflanzen und Algen, die allgemein als abgeleitet von endosymbiotischen Bakterien angesehen werden). Fungi, Tiere und Pflanzen sind Beispiele für Reiche von Organismen in den Eukaryonten. Die Schätzungen der aktuellen Arten der Erde reichen von 2 Millionen bis 1 Billionen, von denen über 1,7 Millionen dokumentiert wurden. Mehr als 99% aller Arten, die mehr als fünf Milliarden Arten, die je gelebt werden, werden als ausgestorben. Im Jahr 2016 wurde eine Menge von 355 Genen aus dem letzten universellen Stamm Ahnen (LUCA) aller Organismen identifiziert. Etymologie Der Begriff Organismus (von griechischer Sprache ργανισμός, bodyos, von ‡ργανον, organon, d.h. "Instrument, implementieren, tool, organos or apprehension") erschien zuerst in der englischen Sprache 1703 und nahm seine aktuelle Definition von 1834 (Oxford English Dictionary). Es ist direkt mit dem Begriff Organisation verbunden". Es gibt eine lange Tradition, Organismen als selbstorganisierende Wesen zu definieren, die zumindest auf Immanuel Kant's 1790 Critique of Judgment zurückgehen. Begriffsbestimmungen Ein Organismus kann als eine Kombination von Molekülen definiert werden, die als mehr oder weniger stabiles Ganzes fungieren, das die Eigenschaften des Lebens aufweist. Die Definitionen des Wörterbuchs können breit sein, indem man Phrasen wie "eine lebendige Struktur wie eine Pflanze, Tier, Pilz oder Bakterium verwendet, die wachstums- und reproduktionsfähig sind". Viele Definitionen schließen Viren und mögliche nicht-organische Lebensformen aus, da Viren von den biochemischen Maschinen einer Wirtszelle zur Reproduktion abhängig sind. Ein Superorganismus ist ein Organismus, der aus vielen Personen besteht, die als einzige funktionelle oder soziale Einheit zusammenarbeiten. Es gab Kontroversen über den besten Weg, den Organismus zu definieren, und zwar darüber, ob eine solche Definition notwendig ist oder nicht. Mehrere Beiträge sind Antworten auf den Vorschlag, dass die Kategorie des Organismus in der Biologie nicht ausreichend sein kann. Viren Viren werden typischerweise nicht als Organismen betrachtet, weil sie nicht in der Lage sind, autonome Reproduktion, Wachstum oder Stoffwechsel. Obwohl einige Organismen auch nicht in der Lage sind, unabhängig zu überleben und leben als obligatorische intrazelluläre Parasiten, sind sie in der Lage, unabhängiger Stoffwechsel und Fortpflanzung. Obwohl Viren einige für lebende Organismen charakteristische Enzyme und Moleküle besitzen, haben sie keinen eigenen Stoffwechsel; sie können die organischen Verbindungen, aus denen sie gebildet werden, nicht synthetisieren und organisieren. Natürlich regeln diese die autonome Reproduktion: sie können nur passiv von den Maschinen der Wirtszelle repliziert werden. In diesem Sinne sind sie ähnlich wie unbelebte Materie. Während Viren keinen unabhängigen Stoffwechsel erhalten und somit in der Regel nicht als Organismen eingestuft werden, haben sie ihre eigenen Gene, und sie entwickeln sich durch Mechanismen ähnlich den evolutionären Mechanismen von Organismen. So ist ein Argument, dass Viren als lebende Organismen eingestuft werden sollten, ihre Fähigkeit, Evolution zu unterziehen und durch Selbstmontage zu replizieren. Einige Wissenschaftler argumentieren jedoch, dass Viren weder entwickelt noch selbst produziert werden. Stattdessen werden Viren von ihren Wirtszellen entwickelt, was bedeutet, dass es die Koevolution von Viren und Wirtszellen gab. Wenn Wirtszellen nicht existierten, wäre eine virale Evolution unmöglich. Das gilt nicht für Zellen. Wenn Viren nicht existieren, könnte die Richtung der zellulären Evolution unterschiedlich sein, aber Zellen würden sich dennoch entwickeln können. Wie für die Reproduktion, Viren völlig verlassen sich auf die Maschinen der Wirte zu replizieren. Die Entdeckung von Viren mit Genen, die für den Energiestoffwechsel und die Proteinsynthese kodieren, führte zur Debatte, ob Viren lebende Organismen sind. Die Anwesenheit dieser Gene schlug vor, dass Viren einmal in der Lage waren, zu metabolisieren. Später wurde jedoch festgestellt, dass die für den Energie- und Proteinstoffwechsel kodierenden Gene einen zellulären Ursprung haben. Am wahrscheinlichsten wurden diese Gene durch horizontale Genübertragung von viralen Wirten gewonnen. Chemieorganismen sind komplexe chemische Systeme, organisiert in der Weise, die Reproduktion und einige Maß an Nachhaltigkeit oder Überleben fördern. Die gleichen Gesetze, die nicht lebende Chemie regieren, bestimmen die chemischen Prozesse des Lebens. Es sind in der Regel die Phänomene von ganzen Organismen, die ihre Fitness zu einer Umgebung und damit das Überleben ihrer DNA-basierten Gene bestimmen. Die Organismen schulden ihren Ursprung, den Stoffwechsel und viele andere interne Funktionen klar chemischen Phänomenen, insbesondere der Chemie großer organischer Moleküle. Organismen sind komplexe Systeme von chemischen Verbindungen, die durch Interaktion und Umwelt eine Vielzahl von Rollen spielen. Organismen sind halbgeschlossene chemische Systeme. Obwohl es sich um einzelne Lebenseinheiten (wie die Definition erfordert) handelt, sind sie nicht in ihrer Umgebung geschlossen. Zum Betrieb nehmen sie ständig Energie ein und freigeben. Autotrophe erzeugen brauchbare Energie (in Form organischer Verbindungen) unter Verwendung von Licht aus der Sonne oder anorganischen Verbindungen, während Heterotrophe organische Verbindungen aus der Umgebung einnehmen. Das primäre chemische Element in diesen Verbindungen ist Kohlenstoff. Die chemischen Eigenschaften dieses Elements, wie seine große Affinität zum Verkleben mit anderen kleinen Atomen, einschließlich anderer Kohlenstoffatome, und seine geringe Größe macht es in der Lage, mehrere Bindungen zu bilden, machen es ideal als Grundlage der organischen Leben. Es ist in der Lage, kleine Drei-Atom-Verbindungen (wie Kohlendioxid) sowie große Ketten von vielen Tausenden von Atomen zu bilden, die Daten (Nucleinsäuren,) Zellen zusammen halten und Informationen (Protein) übertragen können. Macromolecules Verbindungen, die Organismen bilden, können in Makromoleküle und andere kleinere Moleküle unterteilt werden. Die vier Gruppen von Makromolekülen sind Nukleinsäuren, Proteine, Kohlenhydrate und Lipide. Nucleinsäuren (spezifisch Deoxyribonukleinsäure oder DNA) speichern genetische Daten als Folge von Nukleotiden. Die jeweilige Sequenz der vier verschiedenen Arten von Nukleotiden (Adenin, Cytosin, Guanin und Thymin) diktieren viele Eigenschaften, die den Organismus bilden. Die Sequenz wird in Codons unterteilt, von denen jede eine bestimmte Sequenz von drei Nukleotiden ist und einer bestimmten Aminosäure entspricht. So kodiert eine DNA-Sequenz für ein bestimmtes Protein, das aufgrund der chemischen Eigenschaften der Aminosäuren es hergestellt wird, in besonderer Weise faltet und so eine bestimmte Funktion erfüllt. Diese Proteinfunktionen wurden erkannt: Enzyme, die die Reaktionen des Stoffwechsels katalysieren Strukturproteine, wie Tubulin, oder Kollagen Regulatorische Proteine, wie Transkriptionsfaktoren oder Cycline, die den Zellzyklus regulieren Signaling-Moleküle oder deren Rezeptoren wie einige Hormone und deren Rezeptoren Defensive Proteine, die alles von Antikörpern des Immunsystems umfassen können, zu Toxinen (z.B. Dendrotoxine von Schlangen, die ungewöhnliche enthalten können Eine zweischichtige Phospholipide macht die Membran von Zellen aus, die eine Barriere bildet, die alles in einer Zelle enthält und verhindert, dass Verbindungen frei in die Zelle gelangen und aus der Zelle. Durch die selektive Permeabilität der Phospholipidmembran können nur spezifische Verbindungen durch sie hindurchtreten. StrukturAlle Organismen bestehen aus Struktureinheiten namens Zellen; einige enthalten eine einzelne Zelle (unicellular) und andere enthalten viele Einheiten (multicellular). Mehrzellige Organismen sind in der Lage, Zellen auf spezifische Funktionen zu spezialisieren. Eine Gruppe solcher Zellen ist ein Gewebe, und bei Tieren treten diese als vier Grundtypen auf, nämlich Epithel, Nervengewebe, Muskelgewebe und Bindegewebe. Mehrere Gewebearten arbeiten in Form eines Organs zusammen, um eine bestimmte Funktion zu erzeugen (z.B. das Pumpen des Blutes durch das Herz oder als Barriere für die Umwelt als Haut). Dieses Muster geht weiter auf eine höhere Ebene mit mehreren Organen, die als Organsystem wie das Fortpflanzungssystem und das Verdauungssystem funktionieren. Viele multizelluläre Organismen bestehen aus mehreren Organsystemen, die das Leben ermöglichen. Zellstoff Die Zelltheorie, die erst 1839 von Schleiden und Schwann entwickelt wurde, besagt, dass alle Organismen aus einer oder mehreren Zellen bestehen; alle Zellen stammen aus vorbestehenden Zellen; Zellen enthalten die erblichen Informationen, die zur Regelung von Zellfunktionen und zur Übertragung von Informationen an die nächste Zellgeneration erforderlich sind. Es gibt zwei Arten von Zellen, eukaryotisch und prokaryotisch. Prokaryotische Zellen sind in der Regel Singletons, während eukaryotische Zellen in der Regel in multizellulären Organismen gefunden werden. Prokaryotische Zellen fehlen einer nuklearen Membran, so dass DNA in der Zelle ungebunden ist; eukaryotische Zellen haben nukleare Membranen. Alle Zellen, ob prokaryotisch oder eukaryotisch, haben eine Membran, die die Zelle umhüllt, trennt ihren Innenraum von seiner Umgebung, regelt, was sich ein- und aus bewegt, und hält das elektrische Potential der Zelle. Innerhalb der Membran nimmt ein salziges Zytoplasma den größten Teil des Zellvolumens auf. Alle Zellen besitzen DNA, das erbliche Material der Gene und RNA, die die Informationen enthalten, die notwendig sind, um verschiedene Proteine wie Enzyme, die Primärmaschinen der Zelle zu bauen. Es gibt auch andere Arten von Biomolekülen in Zellen. Alle Zellen teilen mehrere ähnliche Eigenschaften: Reproduktion durch Zellteilung (binäre Fission, Mitose oder Meiose). Verwendung von Enzymen und anderen Proteinen, die durch DNA-Gene kodiert sind und über Messenger RNA-Zwischenprodukte und Ribosomen hergestellt werden. Stoffwechsel, einschließlich der Einnahme von Rohstoffen, Aufbau von Zellkomponenten, Umwandlung von Energie, Molekülen und Freisetzung von Nebenprodukten. Die Funktion einer Zelle hängt von ihrer Fähigkeit ab, in organischen Molekülen gespeicherte chemische Energie zu extrahieren und zu verwenden. Diese Energie wird von Stoffwechselwegen abgeleitet. Reaktion auf externe und interne Reize wie Temperatur-, pH- oder Nährstoffänderungen. Zellinhalte sind innerhalb einer Zelloberflächenmembran enthalten, die Proteine und eine Lipid-Bilayer enthält. Evolutionsgeschichte Letzte allgemeine gemeinsame Vorfahren Der letzte universelle Stamm Ahnen (LUCA) ist der jüngste Organismus, aus dem alle jetzt auf der Erde lebenden Organismen absteigen. So ist es der jüngste gemeinsame Ahnen aller gegenwärtigen Leben auf der Erde. Die LUCA wird voraussichtlich vor etwa 3,5 bis 3,8 Milliarden Jahren gelebt haben (manchmal in der Paleoarchäischen Ära). Der früheste Beweis für das Leben auf der Erde ist Graphit in 3,7 Milliarden Jahre alten metasedimentären Gesteinen, die in Westgrünland entdeckt wurden, und mikrobiellen Matten Fossilien gefunden in 3,48 Milliarden Jahre alten Sandstein in Westaustralien entdeckt. Obwohl mehr als 99 Prozent aller Arten, die jemals auf dem Planeten gelebt werden, ausgestorben werden, ist es wahrscheinlich, dass derzeit mehr als eine Milliarde Arten von Leben auf der Erde existieren, mit den höchsten Schätzungen und Projektionen erreichen eine Trillion Spezies. Informationen Ã1⁄4ber die frühe Entwicklung des Lebens beinhalten Input aus vielen verschiedenen Bereichen, darunter Geologie und Planetenwissenschaft. Diese Wissenschaften liefern Informationen über die Geschichte der Erde und die Veränderungen, die durch das Leben entstehen. Im Laufe der Zeit wurden jedoch viele Informationen über die frühe Erde durch geologische Prozesse zerstört. Alle Organismen werden aus einem gemeinsamen Vorfahren oder einem Ahnen-Gen-Pool abgeleitet. Beweise für die gemeinsame Abstammung können in Merkmalen gefunden werden, die zwischen allen lebenden Organismen geteilt werden. In Darwins Tag basierten die Beweise für geteilte Merkmale ausschließlich auf der sichtbaren Beobachtung morphologischer Ähnlichkeiten, wie etwa der Tatsache, dass alle Vögel Flügel haben, auch solche, die nicht fliegen. Es gibt starke Beweise aus der Genetik, dass alle Organismen einen gemeinsamen Vorfahren haben. Beispielsweise verwendet jede lebende Zelle Nukleinsäuren als genetisches Material und verwendet die gleichen zwanzig Aminosäuren wie die Bausteine für Proteine. Alle Organismen verwenden den gleichen genetischen Code (mit einigen extrem seltenen und kleinen Abweichungen), um Nukleinsäuresequenzen in Proteine zu übersetzen. Die Universalität dieser Eigenschaften deutet stark auf eine gemeinsame Vorgeschichte hin, da die Auswahl vieler dieser Eigenschaften willkürlich erscheint. Der horizontale Gentransfer macht es schwieriger, den letzten universellen Ahnen zu studieren. Die universelle Verwendung des gleichen genetischen Codes, der gleichen Nukleotide und der gleichen Aminosäuren macht jedoch die Existenz eines solchen Vorfahrens überwältigend wahrscheinlich. Ort der Wurzel Der am häufigsten angenommene Ort der Wurzel des Baumes des Lebens ist zwischen einer monophyletischen Domäne Bacteria und einer Klinge, die von Archaea und Eukaryota gebildet wird, von dem, was als "traditioneller Baum des Lebens" bezeichnet wird, basierend auf mehreren molekularen Studien. Eine sehr kleine Minderheit von Studien hat anders abgeschlossen, nämlich dass die Wurzel in der Domäne Bacteria, entweder in der Phylum Firmicutes oder dass das Phylum Chloroflexi basal zu einer Klinge mit Archaea und Eukaryotes und der Rest von Bacteria, wie von Thomas Cavalier-Smith vorgeschlagen. Die im Jahr 2016 von William F. Martin veröffentlichte Forschung durch genetische Analyse von 6,1 Millionen Protein-Coding-Genen aus sequenzierten prokaryotischen Genomen verschiedener phylogenetischer Bäume identifizierte 355 Protein-Cluster aus 286,514 Protein-Clustern, die wahrscheinlich dem LUCA gemeinsam waren. Die Ergebnisse "depict LUCA als anaerobic, CO2-fixing, H2-abhängig mit einem Wood-Ljungdahl-Pfad (der reduktive Acetyl-coenzym-A-Pfad), N2-fixing und thermophilic. Die Biochemie von LUCA war mit FeS-Clustern und radikalen Reaktionsmechanismen zufrieden. Seine Cofaktoren zeigen die Abhängigkeit von Übergangsmetallen, Flavinen, S-Adenosyl-Methionin, Coenzym A, Tertoxin, Molybdopterin, Korrinen und Selen. Sein genetischer Code erforderte Nukleosidmodifikationen und S-Adenosylmethionin-abhängige Methylierungen." Die Ergebnisse zeigen methanogene Clostria als Basalklade in den untersuchten 355 Linien und legen nahe, dass die LUCA eine anaerobe hydrothermal vent Einstellung in einer geochemischen aktiven Umgebung mit H2, CO2 und Eisen bewohnt. Allerdings wurde die Identifizierung dieser Gene in LUCA kritisiert, was darauf hindeutet, dass viele der in LUCA anzunehmenden Proteine später horizontale Gentransfers zwischen Archaea und Bakterien darstellen. Reproduktion Sexuelle Reproduktion ist unter aktuellen Eukaryonten weit verbreitet und war wahrscheinlich im letzten gemeinsamen Vorfahren anwesend. Dies wird durch das Auffinden eines Kernsatzes von Genen für die Meiose in den Nachkommen von Linien vorgeschlagen, die früh vom eukaryotischen evolutionären Baum divergierten. und Malik et al. Es wird weiterhin von Beweisen unterstützt, dass Eukaryoten, die zuvor als "alte Asexuelle" betrachtet wurden, wie Amoeba, in der Vergangenheit wahrscheinlich sexuell waren, und dass die meisten gegenwärtigen Tag asexuelle amoeboide Linien wahrscheinlich vor kurzem und unabhängig entstanden. In Prokaryoten beinhaltet die natürliche Bakterientransformation die Übertragung von DNA von einem Bakterium auf ein anderes und die Integration der Donor-DNA in das Empfängerchromosom durch Rekombination. Natürliche bakterielle Transformation wird als primitiver sexueller Prozess betrachtet und tritt sowohl in Bakterien als auch in Archäen auf, obwohl es hauptsächlich in Bakterien untersucht wurde. Transformation ist eindeutig eine bakterielle Anpassung und nicht ein zufälliges Auftreten, da es von zahlreichen Genprodukten abhängt, die spezifisch miteinander interagieren, um einen Zustand der natürlichen Kompetenz zur Durchführung dieses komplexen Prozesses zu betreten. Transformation ist eine gemeinsame Art von DNA-Transfer unter Prokaryoten. Horizontale Genübertragung Die Vorgeschichte von lebenden Organismen wurde traditionell aus der Morphologie rekonstruiert, wird aber zunehmend mit Phylogenetik ergänzt – die Rekonstruktion von Phylogenien durch den Vergleich der genetischen (DNA) Sequenz. Sequenzvergleiche deuten auf die jüngste horizontale Übertragung vieler Gene unter verschiedenen Arten hin, einschließlich über die Grenzen der phylogenetischen Domänen". So kann die Bestimmung der phylogenetischen Geschichte einer Spezies nicht schlüssig durch Bestimmung evolutionärer Bäume für einzelne Gene erfolgen. Der Biologe Peter Gogarten schlägt vor, "die ursprüngliche Metapher eines Baumes passt nicht mehr zu den Daten aus der jüngsten Genomforschung", deshalb verwenden Biologen (sollten) die Metapher eines Mosaiks, um die verschiedenen Geschichten in einzelnen Genomen zu beschreiben und verwenden (die) Metapher eines Netzes, um den reichen Austausch und kooperative Effekte von HGT unter Mikroben zu visualisieren." Zukunft des Lebens (klonieren und synthetische Organismen) Moderne Biotechnologie stellt traditionelle Konzepte von Organismus und Spezies heraus. Klonen ist der Prozess der Schaffung eines neuen multizellulären Organismus, genetisch identisch mit einem anderen, mit dem Potenzial der Schaffung völlig neuer Arten von Organismen. Klonen ist Gegenstand einer viel ethischen Debatte. 2008 versammelte das J. Craig Venter Institute ein synthetisches Bakteriengenom, Mycoplasma-Genitalium, indem es in einem einzigen Schritt eine Rekombination in Hefe von 25 überlappenden DNA-Fragmenten einsetzte. Die Verwendung von Heferekombination vereinfacht die Montage großer DNA-Moleküle aus synthetischen und natürlichen Fragmenten stark. Andere Unternehmen, wie Synthetic Genomics, wurden bereits gebildet, um die vielen kommerziellen Anwendungen von kundenspezifischen entworfenen Genomen zu nutzen. Siehe auch frühere bekannte Lebensformen Referenzen Externe Links BBCNews: 27. September 2000, Wenn Schlank ist nicht so dick Citat: "Es bedeutet, dass einige der niedrigsten Kreaturen in der Pflanzen- und Tierwelt, wie Schleim und Amoeba, nicht so primitiv wie ein Gedanke sein können" SpaceRef.com, 29. Juli 1997: Wissenschaftler entdecken Methane IceWorms auf dem Golf von MexikoSea Floor The Eberly College of Science: Methane Ice Worms entdeckt auf Golf von Mexiko Sea Floor Download Publikation-Qualität Fotos Artikel, 2000: Methane Ice Worms: Hesiocaeca methanicola. Kolonisieren Fossil Fuel Reserves SpaceRef.com, 04. Mai 2001:Redefinieren "Life as We Know it" Hesiocaeca methanicola Im Jahr 1997 entdeckte Charles Fisher, Professor für Biologie am Penn State, dieses bemerkenswerte Geschöpf, das auf einem Hügel von Methaneis unter einer halben Meile des Ozeans auf dem Boden des Golfs von Mexiko lebt. BBCNews, 18. Dezember 2002, 'Space Bugs' im Labor Citat gewachsen: "Bacillus simplex and Staphylococcus pasteuri... Engyodontium Album Die von Dr. Wainwright gezüchteten Stämme schienen widerstandsfähig zu sein gegen die Auswirkungen von UV – eine für das Überleben im Raum erforderliche Qualität" BBCNews, 19. Juni 2003, Der alte Organismus fordert die Zellentwicklung Citat: "Es scheint, dass diese Organelle in der Evolution von Prokaryoten bis Eukaryoten erhalten wurde, da sie in beiden vorhanden ist" Interactive Syllabus for General Biology – BI 04, Saint Anselm Jacob Feldman: Stramenopila NCBI Taxonomie Eintrag: Wurzel Saint Anselm College: Umfrage von Vertretern der großen Königreiche Citat: "Die Anzahl der Königreiche wurde nicht aufgelöst...Bacteria präsentieren ein Problem mit ihrer Vielfalt... Protista stellt ein Problem mit ihrer Vielfalt dar." Art 2000 Indexierung der bekannten Arten der Welt. Spezies 2000 hat das Ziel, alle bekannten Arten von Pflanzen, Tieren, Pilzen und Mikroben auf der Erde als Basisdatensatz für Studien der globalen Artenvielfalt aufzuzählen. Es wird auch einen einfachen Zugangspunkt bieten, der es den Benutzern ermöglicht, von hier auf andere Datensysteme für alle Gruppen von Organismen zu verlinken, indem sie direkte Arten-Links verwenden. Der größte Organismus der Welt kann ein Pilzteppich fast 10 Quadratkilometer eines Oregon-Waldes sein, und kann so alt wie 10500 Jahre sein. The Tree of Life Häufige Fragen von Kindern zum Leben und ihre Antworten Nicotinylalkohol (Pyridylcarbinol) ist ein Niacin-Derivat, das als Hypolipidämungsmittel und als Vasodilator verwendet wird. Es verursacht Spülung und kann Blutdruck senken.Es erscheint als Kristall, der sich in Wasser und Alkohol mit Leichtigkeit löst, auch in Ether löslich; Schmelzbereich 147-148 oC.Nicotinsäure ist ein kurzer peripherer Vasodilator; diese Verbindung wurde gemacht, um seine Wirkung länger und wirksam zu machen. Es provoziert eine schnittane Spülung im Kopf und oberen Brustkorb mit Hitze, aber ohne große Auswirkungen im Blutdruck. Es wird in peripheren Gefäßerkrankungen verwendet, wie Arteriosklerose obliterans, Raynauds Krankheit, Thromboangiitis obliterans (Buergers Krankheit,) arterielle Embolie, Chilblains oder Migräne, die mit vaskulärem Spasm verbunden sind. Fischer und Tebrock arbeiteten seit mehr als drei Jahren mit dieser Droge bei mehr als zweihundert Patienten zusammen und erreichten effektive Verbesserungen, vor allem bei Symptomen im Zusammenhang mit intermittierendem Claudikations-, Geschwürheilung und anderen. Derivate Mindestens ein paar Anwendungen für diesen Agenten wurden über die Jahre entdeckt: Eniclobrate Mepiroxol Nicofibrate Pantenicate (Topanicate, MG 28362) == Referenzen ==