In IEEE 802 LAN/MAN-Standards ist die Subschicht, die die für die Interaktion mit dem kabelgebundenen, optischen oder drahtlosen Übertragungsmedium verantwortliche Hardware steuert. Die MAC-Unterschicht und die logische Linksteuerung (LLC)-Unterschicht bilden zusammen die Datenlinkschicht. Innerhalb der Daten-Link-Schicht bietet die LLC eine Durchflusssteuerung und Multiplexung für die logische Verbindung (d.h. EtherType, 802.1Q VLAN tag etc.), während der MAC eine Durchflussregelung und Multiplexung für das Übertragungsmedium bereitstellt. Diese beiden Teilschichten entsprechen zusammen der Schicht 2 des OSI-Modells. Aus Kompatibilitätsgründen ist LLC optional für Implementierungen von IEEE 802.3 (die Rahmen sind dann roh), aber obligatorisch für Implementierungen von anderen IEEE 802 physikalischen Schichtstandards. Innerhalb der Hierarchie des OSI-Modells und der IEEE 802-Standards liefert die MAC-Unterschicht eine Steuerungsabstraktion der physikalischen Schicht, so dass die Komplexitäten der physikalischen Linksteuerung für die LLC und die oberen Schichten des Netzwerkstapels unsichtbar sind. So kann jede LLC Unterschicht (und höhere Schichten) mit jedem MAC verwendet werden. Der Medium Access Control Block ist wiederum über eine medienunabhängige Schnittstelle formell mit dem PHY verbunden. Obwohl der MAC-Block heute in der Regel mit dem PHY im gleichen Gerätepaket integriert ist, könnte historisch jedes MAC mit jedem PHY verwendet werden, unabhängig vom Übertragungsmedium. Beim Senden von Daten an ein anderes Gerät im Netzwerk kapselt die MAC-Unterschicht übergeordnete Frames in für das Übertragungsmedium geeignete Frames (d.h. der MAC fügt eine Syncword Präambel und gegebenenfalls auch Polsterung hinzu) fügt eine Frame-Check-Sequenz zur Erkennung von Übertragungsfehlern hinzu und leitet dann die Daten an die physikalische Schicht weiter, sobald das entsprechende Kanalzugriffsverfahren es erlaubt. Für Topologien mit einer Kollisionsdomäne (Bus, Ring, Netz, Punkt-zu-Mehrpunkt-Topologien), die beim Senden von Daten und wann zu warten ist notwendig, um Kollisionen zu vermeiden. Zusätzlich ist der MAC auch für den Ausgleich von Kollisionen verantwortlich, indem er eine Retransmission initiiert, wenn ein Marmeladesignal detektiert wird. Beim Empfang von Daten aus der physikalischen Schicht sorgt der MAC-Block für die Datenintegrität, indem er die Frame-Check-Sequenzen des Absenders überprüft und die Präambel und Polsterung des Absenders abstreift, bevor die Daten auf die höheren Schichten übertragen werden. Funktionen, die in der MAC-Unterschicht gemäß IEEE Std 802-2001 Abschnitt 6.2.3 "MAC-Unterschicht" durchgeführt werden, sind die Primärfunktionen der MAC-Schicht: Rahmenbegrenzung und -erkennung Adressierung von Zielstationen (sowohl als einzelne Stationen als auch als Gruppen von Stationen) Transport von Quellstations-Adressierungsinformationen Transparente Datenübertragung von LLC PDUs oder gleichwertige Informationen in der Ethernet-Unterschicht Schutz vor Fehlern, in der Regel mittels Generierung und Überprüfung von Frame-Check-Sequenzen Steuerung des Zugriffs auf das physikalische Übertragungsmedium Bei Ethernet sind die benötigten Funktionen eines MAC: Empfangen/Übertragen von normalen Frames halbduplex Retransmission- und Backoff-Funktionen Append/Check FCS (Rahmen-Check-Sequenz) Interframe-Papier Zwangsvollstreckung fehlerhafte Frames prepend(tx)/remove(rx preamble, SFD (Start-Frame-Delimiter) und Padding Halbduplex-Kompatibilität:append(t(t(t(t(t)/Tx)/Remoend(t)/Mix)/Mix)/Reset Die lokalen Netzwerkadressen, die in IEEE 802 Netzwerken und FDDI-Netzwerken verwendet werden, werden als Media Access Control Addresss bezeichnet; sie basieren auf dem Adressierungsschema, das in frühen Ethernet-Implementierungen verwendet wurde. Eine MAC-Adresse ist als einzigartige Seriennummer gedacht. MAC-Adressen werden zum Zeitpunkt der Herstellung typischerweise der Netzwerkschnittstellenhardware zugeordnet. Der bedeutendste Teil der Adresse identifiziert den Hersteller, der den Rest der Adresse zuordnet, so eine potenziell einzigartige Adresse. Dadurch ist es möglich, dass Frames auf einer Netzwerkverbindung geliefert werden, die Hosts durch eine Kombination von Repeatern, Naben, Brücken und Switchen, aber nicht durch Netzwerkschicht-Router miteinander verbindet. So wird beispielsweise, wenn ein IP-Paket sein Ziel (Sub-)Netzwerk erreicht, die Ziel-IP-Adresse (eine Schicht 3 oder Netzwerkschicht-Konzept) mit dem Address Resolution Protocol for IPv4 oder mit dem Nachbar Discovery Protocol (IPv6) in die MAC-Adresse (eine Schicht 2 Konzept) des Zielhosts gelöst. Beispiele für physikalische Netzwerke sind Ethernet-Netzwerke und Wi-Fi-Netzwerke, die beide IEEE 802-Netzwerke sind und IEEE 802 48-bit MAC-Adressen verwenden. Eine MAC-Schicht ist in der vollduplexen Punkt-zu-Punkt-Kommunikation nicht erforderlich, aber Adressfelder sind aus Kompatibilitätsgründen in einigen Punkt-zu-Punkt-Protokollen enthalten. Kanalzugriffssteuerung Die von der MAC-Schicht bereitgestellten Kanalzugriffskontrollmechanismen sind auch als Mehrfachzugriffsverfahren bekannt. Dadurch können mehrere Stationen, die mit demselben physikalischen Medium verbunden sind, es teilen. Beispiele für gemeinsame physikalische Medien sind Busnetze, Ringnetze, Hubnetze, drahtlose Netzwerke und halbduplex Punkt-zu-Punkt-Verbindungen. Das Mehrfachzugriffsverfahren kann Datenpaketkollisionen erkennen oder vermeiden, wenn ein Paketmodus-Contention-basiertes Kanalzugriffsverfahren verwendet wird, oder Reserveressourcen zur Ermittlung eines logischen Kanals, wenn ein schaltungs- oder kanalisierungsbasiertes Kanalzugriffsverfahren verwendet wird. Die Kanalzugriffssteuerung beruht auf einem physikalischen Schichtmultiplexsystem. Die am weitesten verbreitete Mehrfachzugriffsmethode ist die in Ethernet-Netzwerken verwendete, inhaltsbasierte CSMA/CD. Dieser Mechanismus wird nur innerhalb einer Netzwerkkollisionsdomäne, beispielsweise eines Ethernet-Busnetzes oder eines hubbasierten Sterntopologienetzwerks, genutzt. Ein Ethernet-Netzwerk kann in mehrere Kollisionsdomänen aufgeteilt werden, die durch Brücken und Schalter miteinander verbunden sind. Eine Mehrfachzugriffsmethode ist in einem geschalteten Full-Duplex-Netzwerk, wie den heutigen Switched Ethernet-Netzwerken, nicht erforderlich, ist aber oft aus Kompatibilitätsgründen im Gerät verfügbar. Kanalzugriffssteuerung für die gleichzeitige Übertragung Die Verwendung von Richtantennen und Millimeter-Wellen-Kommunikation in einem kabellosen persönlichen Bereichsnetz erhöht die Wahrscheinlichkeit einer gleichzeitigen Terminierung nicht störender Übertragungen in einem lokalisierten Bereich, was zu einer enormen Erhöhung des Netzwerkdurchsatzes führt. Die optimale Terminierung der gleichzeitigen Übertragung ist jedoch ein NP-hartes Problem. Zellulare Netzwerke Zellulare Netzwerke, wie GSM-, UMTS- oder LTE-Netzwerke, verwenden auch eine MAC-Schicht. Das MAC-Protokoll in zellulären Netzwerken soll die Nutzung des teuren lizenzierten Spektrums maximieren. Die Luftschnittstelle eines zellularen Netzes befindet sich an den Schichten 1 und 2 des OSI-Modells; an der Schicht 2 ist sie in mehrere Protokollschichten unterteilt. In UMTS und LTE sind diese Protokolle das Paket Data Convergence Protocol (PDCP), das Radio Link Control (RLC) Protokoll und das MAC Protokoll. Die Basisstation hat absolute Kontrolle über die Luftschnittstelle und programmiert den Downlink-Zugang sowie den Uplink-Zugang aller Geräte. Das MAC-Protokoll wird durch 3GPP in TS 25.321 für UMTS, TS 36.321 für LTE und TS 38.321 für 5G New Radio (NR) spezifiziert. Siehe auch Liste der Kanalzugriffsmethoden Isochroner Medienzugriffsregler MAC-Forced Forwarding MACsec (IEEE 802.1AE) =References ==