In den Vereinigten Staaten ist ein 401(k)-Plan ein Arbeitgeber-gefördertes definierte Beitragsrentenkonto, das in Unterabschnitt 401(k) des Internen Einnahmenkodex definiert ist. Die Arbeitgeber-Förderung kommt direkt aus ihrer Lohnprüfung und kann vom Arbeitgeber angepasst werden. Es gibt zwei Haupttypen, die der gleichen Unterscheidung in einem Individuellen Pensionskonto (IRA) entsprechen; verschiedene als traditionell vs bezeichnet. Roth oder Steuerbefreiung gegen Steuerbefreiung oder EET gegen TEE. Für beide Arten werden Gewinne im Konto nie besteuert. Bei steuerbefreiten Konten haben Beiträge und Auszahlungen keine Auswirkungen auf die Einkommensteuer. Bei Steuerabzugskonten können Beiträge von steuerpflichtigen Einkünften abgezogen werden und Steuereinnahmen hinzugefügt werden. Es gibt Grenzen für Beiträge, Regeln für Rücknahmen und mögliche Strafen. Der Vorteil des Steuerbefreiungskontos ist steuerfrei. Der Nettovorteil des Steuervergünstigungskontos ist die Summe von (1) dem gleichen Vorteil aus steuerfreien Gewinnen, plus (2) einen möglichen Bonus (oder Strafe) aus Rücknahmen zu Steuersätzen niedriger (oder höher) als bei Beitrag, und (3) die Auswirkungen auf die Qualifikation für andere einkommensgeprüfte Programme aus Beiträgen und Rücknahmen, die das steuerpflichtige Einkommen reduzieren und hinzufügen. Ab 2019 hatten 401(k) Pläne US$6,4 Billionen in Vermögenswerten. Vor 1974 gaben einige US-Arbeitgeber ihren Mitarbeitern die Möglichkeit, Geld anstelle eines Arbeitgeber-bezahlten Beitrags zu ihren steuerberechtigten Pensionsplankonten zu erhalten. Der US-Kongress verbietete 1974 neue Pläne dieser Art, bis zur weiteren Studie. Nach Abschluss dieser Studie hat der Kongress solche Pläne neu genehmigt, sofern sie bestimmte besondere Anforderungen erfüllten. Der Kongress hat dies getan, indem er im Rahmen des Revenue Act die interne Revenue Code Sektion 401(k) einführte. Dies geschah am 6. November 1978. Bis Anfang der 80er Jahre haben nur wenige Menschen auf Abschnitt 401(k) aufmerksam gemacht. Das alte Plandesign, das es neu autorisiert hatte, war nie populär gewesen und war nicht wahrscheinlich beliebt zu werden. Aber ein paar Leistungsplan-Experten erkannten, was alle anderen, einschließlich Kongress, schien verpasst zu haben, dass es keinen wesentlichen Unterschied zwischen dem Versprechen eines Arbeitnehmers einen Rentenplan Beitrag, dass er oder sie stattdessen wählen könnte, um in bar zu erhalten, und umgekehrt, die Mitarbeiter-Cash zu versprechen, aber mit dem Recht zu wählen statt den Arbeitgeber einen Rentenplan Beitrag zum Konto des Arbeitnehmers leisten. Der einzige Unterschied war, welcher die Standardoption war. Diese Pionier-Experten erkannten, dass die Mitarbeiter durch das Umkippen der Standardoption vom Erhalt eines Beitrags zum Erhalt von Bargeld zum ersten Mal im Wesentlichen zu Pensionsplänen auf einer Vorsteuerbasis beitragen könnten, indem sie 401(k) Beiträge leisten, Beiträge, die technisch Arbeitgeberbeiträge sind. Ethan Lipsig war der erste dieser 401(k) Pioniere. 1978, etwa drei Wochen nach der Einführung von Abschnitt 401(k), sandte er einen Brief an Hughes Aircraft, in dem erläutert wurde, wie er seinen Nachsteuerersparplan in einen Vorsteuerersparnisplan umwandeln könnte – ein 401(k)-Plan. Es war die erste Manifestation des 401(k)-Plans, der von der Geschichte des 401(k)-Plans des Arbeitgeber-Leistungs-Forschungsinstituts anerkannt wurde. Ted Benna gehörte zu den ersten, um einen 401(k)-Plan zu etablieren, der es an seinem eigenen Arbeitgeber, den Johnson Companies (heute tun Geschäft als Johnson Kendall & Johnson). Zur Zeit könnten die Mitarbeiter 25% ihres Gehalts, bis zu $30.000 pro Jahr, zum 401(k)-Plan ihres Arbeitgebers beitragen. Steuern Einkommensteuer auf Vorsteuerbeiträge und Kapitalerträge in Form von Zinsen und Dividenden werden steuerlich verhängt. Die Möglichkeit, die Einkommenssteuern auf einen Zeitraum zu senken, in dem die Steuersätze niedriger sein können, ist ein potenzieller Vorteil des 401(k)-Plans. Die Fähigkeit, Einkommenssteuern zu vermindern, hat keinen Vorteil, wenn der Teilnehmer den gleichen Steuersätzen im Ruhestand unterliegt, wie wenn die ursprünglichen Beiträge oder Zinsen und Dividenden erzielt wurden. Das Ergebnis aus Investitionen in ein 401(k)-Konto in Form von Kapitalerträgen unterliegt nicht den Kapitalerträgen. Diese Möglichkeit, dieses zweite Steuerniveau zu vermeiden, ist ein primärer Vorteil des 401(k)-Plans.Relativ zu investieren außerhalb von 401(k)-Pläne, mehr Einkommensteuer wird gezahlt, aber weniger Steuern werden insgesamt mit 401(k) aufgrund der Möglichkeit, Steuern auf Kapitalgewinne zu vermeiden. Bei Vorsteuerbeiträgen zahlt der Arbeitnehmer keine Bundeseinkommenssteuer auf die Höhe der laufenden Einkünfte, die er oder sie auf ein 401(k)-Konto zurücklegt, sondern zahlt noch die Gesamtsumme von 7,65 % Lohnsteuer (Sozialversicherung und Pflege). Zum Beispiel, ein Arbeiter, der ansonsten $50.000 in einem bestimmten Jahr verdient und $3.000 in ein 401(k)-Konto in diesem Jahr nur $47.000 in Einkommen auf die diesjährige Steuererklärung. Gegenwärtig würde dies eine kurzfristige Steuerersparnis von 660 $ für einen einzigen Arbeitnehmer darstellen, vorausgesetzt, der Arbeitnehmer blieb im 22% marginalen Steuerwinkel und es gab keine anderen Anpassungen (wie Abzüge). Der Mitarbeiter zahlt letztendlich Steuern auf das Geld, wenn er oder sie die Mittel zurückzieht, im Allgemeinen während des Ruhestands. Der Charakter von Gewinnen (einschließlich steuerbegünstigter Kapitalgewinne) wird zum Zeitpunkt des Abzugs in "geordnetes Einkommen" umgewandelt. Ab dem Steuerjahr 2006 durften die Mitarbeiter Beiträge als Roth 401(k)-Deferral bezeichnen. Ähnlich wie bei den Bestimmungen einer Roth IRA werden diese Beiträge auf einer Nachsteuerbasis geleistet. Wenn der Mitarbeiter nach Steuern Beiträge zum Konto des Nicht-Roth 401(k) geleistet hat, werden diese Beträge mit den Vorsteuermitteln kommuniziert und einfach auf die Nicht-Roth 401(k)-Basis hinzugerechnet. Wenn die Verteilungen vorgenommen werden, wird der steuerpflichtige Teil der Verteilung als das Verhältnis der Nicht-Roth-Beiträge zur Gesamtbasis 401(k) berechnet. Der Rest der Verteilung ist steuerfrei und nicht im Bruttoeinkommen für das Jahr enthalten. Bei akkumulierten Nachsteuerbeiträgen und -erträgen in einem ausgewiesenen Roth-Konto (Roth 401(k) können "qualifizierte Verteilungen" steuerfrei gemacht werden. Um zu qualifizieren, müssen die Verteilungen mehr als 5 Jahre nach den ersten benannten Roth-Beiträgen und nicht vor dem Jahr getätigt werden, in dem der Kontoinhaber das Alter von 59+1⁄2 abstellt, es sei denn, eine Ausnahme gilt wie in IRS-Codeabschnitt 72(t) angegeben. Bei ausgewiesenen Roth-Beiträgen bedeutet die nach Steuern geleistete Beiträge, dass das steuerpflichtige Einkommen im Beitragsjahr nicht verringert wird, da es sich um Vorsteuerbeiträge handelt. Roth-Beiträge sind unwiderruflich und können zu einem späteren Zeitpunkt nicht in Vorsteuerbeiträge umgewandelt werden. (Im Gegensatz zu Roth-Individuelle Pensionskonten (IRAs), bei denen Roth-Beiträge als Vorsteuerbeiträge charakterisiert werden können.) Verwaltunglich müssen Roth-Beiträge auf ein gesondertes Konto gemacht werden, und Aufzeichnungen müssen aufbewahrt werden, die den Beitragsbetrag und die entsprechenden Einnahmen, die Roth-Behandlung erhalten sollen, unterscheiden. Im Gegensatz zu den Roth IRA gibt es keine Obergrenze für die Obergrenze für die Gewährung von Roth 401(k)-Beiträgen. Personen, die sich von einer Roth IRA disqualifiziert finden, können zu ihrem Roth 401(k.) Personen, die sich für beide qualifizieren, können die maximalen gesetzlichen Beträge entweder in eine oder eine Kombination der beiden Pläne einbringen (einschließlich der beiden Einzugsbeiträge gegebenenfalls). Es gelten die vom IRS festgelegten gesetzlichen Jahresgrenzen. Ein 401(k)-Teilnehmer kann nach Erreichen des 59+1⁄2-Jährigens ohne Strafe Geld aus seinem Plan zurückziehen. Der interne Revenue-Code verhängt schwere Einschränkungen für die Rücknahmen von Steuer- oder Roth-Beiträgen, während eine Person im Dienst mit dem Unternehmen bleibt und unter 59+1⁄2 ist. Jeder Abzug, der vor dem Alter von 59 + 1⁄2 erlaubt ist, unterliegt einer Verbrauchsteuer von 10 Prozent des Betrags verteilt (auf der Oberseite der normalen Einkommensteuer, die zu zahlen ist,) einschließlich Auszahlungen zu zahlen Aufwendungen aufgrund einer Härte, außer, soweit die Verteilung nicht den Betrag überschreitet, der als Abzug nach dem Internen Umsatz-Code Abschnitt 213 an den Arbeitnehmer für Beträge, die während des steuerpflichtigen Jahres für die medizinische Versorgung gezahlt werden (bestimmte Position). Die zurückgezogenen Beträge unterliegen dem Teilnehmer gewöhnlichen Einkommenssteuern. Der interne Revenue Code definiert in der Regel eine Härte wie jede der folgenden. Unerstattete medizinische Aufwendungen für den Teilnehmer, den Ehepartner des Teilnehmers oder die abhängigen Teilnehmer. Kauf des Hauptwohnsitzes für den Teilnehmer. Zahlung von Schulabschlüssen und damit zusammenhängenden Bildungskosten wie Zimmer und Brett für die nächsten 12 Monate für den Teilnehmer, den Ehepartner oder die abhängigen Personen oder Kinder, die nicht mehr abhängig sind. Zahlungen, die erforderlich sind, um Vorabfertigung oder Befreiung von der Hauptresidenz des Teilnehmers zu verhindern. Bestattungs- und Bestattungskosten. Reparaturen an Schäden des Hauptwohnsitzes des Teilnehmers. Einige Arbeitgeber können eine, mehrere oder alle vorherigen Ursachen der Härte deaktivieren. Um den Steuervorteil für Einkommen zu erhalten, die auf 401(k) verhängt werden, sieht das Gesetz die Beschränkung vor, dass, sofern keine Ausnahme gilt, Geld im Plan oder ein gleichwertiger Steuervergünstigungsplan aufbewahrt werden muss, bis der Arbeitnehmer 59+1⁄2 Jahre alt ist. Geld, das vor dem Alter von 59+1⁄2 zurückgezogen wird, verursacht in der Regel eine 10% Strafsteuer, es sei denn, eine weitere Ausnahme gilt. Diese Strafe steht über der "gewöhnlichen Einkommenssteuer", die bei einem solchen Abzug zu zahlen ist. Die Ausnahmen von der 10 %igen Strafe umfassen: der Tod des Arbeitnehmers, die Gesamt- und Dauerunfähigkeit des Arbeitnehmers, die Trennung vom Dienst in oder nach dem Jahr, in dem der Arbeitnehmer 55 Jahre erreichte, im Wesentlichen gleiche regelmäßige Zahlungen nach § 72 Abs. Dies gilt nicht für den ähnlichen 457 Plan. KAREN Act ermöglicht es Menschen, Geld vor dem Alter von 59+1⁄2 bis 100k ohne die 10% Strafe aufgrund der COVID-19Pandemic Loans Viele Pläne erlauben es den Teilnehmern auch, Darlehen von ihren 401(k) zu vordefinierten Zinssätzen mit Nachsteuermitteln zurückzuzahlen. Die Zinserträge werden dann Teil der 401(k) Bilanz. Das Darlehen selbst ist weder steuerpflichtig noch unterliegt der 10 %igen Strafe, solange es gemäß § 72 Abs. Dieser Abschnitt erfordert unter anderem, dass das Darlehen für einen Zeitraum von nicht mehr als 5 Jahren (mit Ausnahme des Kaufs eines primären Wohnsitzes), dass ein angemessener Zinssatz berechnet wird und dass im Laufe des Darlehens im Wesentlichen gleiche Zahlungen (mit Zahlungen, die mindestens jedes Kalenderquartal getätigt werden) geleistet werden. Die Arbeitgeber haben natürlich die Möglichkeit, die Darlehensbestimmungen ihres Plans restriktiver zu gestalten. Wenn ein Arbeitnehmer keine Zahlungen gemäß den Bestimmungen des Plans oder des IRS leistet, wird der ausstehende Kreditsaldo als Standard angemeldet." Ein ausgefallenes Darlehen und möglicherweise angeglichenes Zinsen auf den Kreditsaldo wird eine steuerpflichtige Verteilung an den Arbeitnehmer im Jahr des Verzugs mit allen gleichen Steuerstrafen und Auswirkungen eines Rückzugs. Diese Kredite wurden als steuerdisadvantaged beschrieben, auf die Theorie, dass die 401(k) enthält vor Steuern Dollar, aber das Darlehen wird mit Nachsteuer-Dollar zurückgezahlt. Während dies genau richtig ist, ist die Analyse grundsätzlich in Bezug auf die Darlehenssummen fehlerhaft. Aus Ihrer Perspektive als der Kreditnehmer ist dies identisch mit einem Standardkredit, wo Sie nicht besteuert werden, wenn Sie das Darlehen erhalten, aber Sie müssen es mit besteuerten Dollar zurückzahlen. Der Zinsanteil der Darlehensrückzahlungen, der im Wesentlichen zusätzliche Beiträge zu den 401(k) sind, wird jedoch mit Nachsteuermitteln getätigt, sie erhöhen jedoch die Nachsteuerbasis in der 401(k) nicht. Daher muss der Eigentümer bei der Verteilung/Konversion dieser Mittel zum zweiten Mal Steuern auf diese Fonds zahlen. Erforderliche Mindestverteilungen (RMD)Account-Besitzer müssen beginnen, die Verteilungen aus ihren Konten bis 1. April des Kalenderjahres nach dem Alter von 70+1⁄2 oder 1. April des Kalenderjahres nach dem Ruhestand, je nachdem, was später ist. Die Verteilungsmenge basiert auf der Lebenserwartung nach den relevanten Faktoren aus den entsprechenden IRS-Tabellen. Für Personen, die nach dem 31. Dezember 2019 ein Alter von 70+1⁄2 erreichen, sind die Verteilungen bis zum 1. April des Kalenderjahres nach dem Alter von 72 oder 1. April des Kalenderjahres nach dem Ruhestand erforderlich, je nachdem, was später ist. Die erforderliche Mindestausschüttung ist für ein bestimmtes Kalenderjahr nicht erforderlich, wenn der Kontoinhaber während des gesamten Kalenderjahres vom Arbeitgeber beschäftigt wird und der Kontoinhaber nicht mehr als 5% des Geschäfts des Arbeitgebers während des Kalenderjahres besitzt. Erforderliche Mindestverteilungen gelten sowohl für traditionelle Beiträge als auch für Roth-Beiträge zu einem 401(k)-Plan. Eine Person, die verpflichtet ist, eine erforderliche Mindestverteilung vorzunehmen, aber dies nicht, unterliegt einer Strafe von 50% des Betrags, der verteilt werden sollte. Als Reaktion auf die Wirtschaftskrise der Vereinigten Staaten von 2007-2009 wurde die RMD-Anforderung für 2009 eingestellt. Erforderliche Verteilungen für einige ehemalige Mitarbeiter Ein 401(k) Plan kann in seinen Plandokumenten eine Bestimmung haben, um das Konto früherer Mitarbeiter, die niedrige Kontoausfälle haben, zu schließen. Fast 90% der 401(k) Pläne haben eine solche Bestimmung. Ab März 2005 kann ein 401(k)-Plan die Schließung eines früheren Mitarbeiterkontos verlangen, wenn und nur, wenn das Konto des ehemaligen Mitarbeiters weniger als $1.000 verfälschte Vermögenswerte hat. Wenn das Konto eines ehemaligen Mitarbeiters geschlossen ist, kann der ehemalige Mitarbeiter entweder über die Mittel auf ein individuelles Rentenkonto rollen, über die Mittel auf einen anderen 401(k)-Plan rollen oder eine Geldverteilung erhalten, weniger notwendige Einkommenssteuern und möglicherweise eine Strafe für eine Geldentnahme vor dem Alter von 59+1⁄2 Jahren. Rollovers Rollovers zwischen förderfähigen Pensionsplänen werden in einer von zwei Arten durchgeführt: durch eine Verteilung an den Teilnehmer und eine anschließende Umstellung auf einen anderen Plan oder durch einen direkten Übergang von Plan zu Plan. Rollover nach einer Verteilung an den Teilnehmer müssen in der Regel innerhalb von 60 Tagen nach der Verteilung erfolgen. Wenn die 60-Tage-Grenze nicht erfüllt ist, wird der Überroller abgebaut und die Verteilung als gewöhnliches Einkommen besteuert und gegebenenfalls die 10%-Geldstrafe gilt. Die gleichen Regeln und Einschränkungen gelten für Rollover von Plänen zu IRAs. Direktüberroller Ein direkter Übergang von einem förderfähigen Ruhestandsplan zu einem anderen förderfähigen Ruhestandsplan ist unabhängig vom Alter des Teilnehmers nicht besteuerbar. Traditionell zu Roth Umbauten Im Jahr 2013 begann das IRS mit der Umwandlung bestehender traditioneller 401(k) Beiträge zu Roth 401(k). Um dies zu tun, muss der Unternehmensplan eines Mitarbeiters sowohl eine traditionelle als auch Roth-Option anbieten und eine solche Umstellung ausdrücklich zulassen. Technische Details Beitrag Deferralgrenzen Es gibt eine Höchstgrenze für die jährliche Arbeitnehmervorsteuer oder Roth Gehaltsentzug in den Plan. Diese Grenze, bekannt als die "402(g) Grenze, war $19.000 für 2019, und ist $19.500 für 2020–2021. Für die kommenden Jahre kann die Grenze für die Inflation indiziert werden, in den Schritten von $500. Mitarbeiter, die mindestens 50 Jahre im Laufe des Jahres sind jetzt erlaubt zusätzliche Vorsteuer "Catch up" Beiträge von bis zu $6.000 für 2015–2019 und $6.500 für 2020–2021. Die Obergrenze für künftige "Catch up"-Beiträge kann auch für Inflation in Inkrementen von $500 angepasst werden. In förderungswürdigen Plänen können die Arbeitnehmer einen Beitrag vor Steuern oder einen Beitrag Roth 401(k) oder eine Kombination der beiden leisten, wobei die Summe dieser beiden Beiträge die Beitragsgrenze in einem einzigen Kalenderjahr nicht überschreiten darf. Diese Grenze gilt nicht für Nicht-Roth-Wahlen nach Steuern. Wenn der Arbeitnehmer in einem bestimmten Jahr mehr als die Obergrenze für Vorsteuer/Rot auf 401(k) beiträgt, muss der Überschuss sowie der für diese Beiträge geltende Gewinn bis zum 15. April des Folgejahres zurückgenommen oder korrigiert werden. Diese Verletzung tritt am häufigsten auf, wenn eine Person die Arbeitgeber Mitte des Jahres schaltet und der jüngste Arbeitgeber nicht weiß, um die Beitragsgrenzen für ihren Arbeitnehmer durchzusetzen. Wird dieser Verstoß zu spät bemerkt, wird der Arbeitnehmer nicht nur verpflichtet, Steuern auf den Überschussbetrag des Jahres zu zahlen, wird die Steuer effektiv verdoppelt, da die späte Korrektionsverteilung erneut als Einkommen zusammen mit dem Ergebnis auf einem solchen Überschuss im Jahr der späten Korrektur gemeldet werden muss. Die unter Abschnitt 401(k) aufgestellten Pläne können auch Arbeitgeberbeiträge haben, die andere gesetzliche Grenzen nicht überschreiten können. Der Arbeitgeber kann im Auftrag der benannten Roth-Beiträge geleistet werden, die Arbeitgeberübereinstimmung muss jedoch auf Vorsteuerbasis erfolgen. Einige Pläne haben auch eine Gewinnbeteiligungsvorsorge, bei der Arbeitgeber zusätzliche Beiträge zum Konto leisten und gegebenenfalls entsprechende Beiträge des Arbeitnehmers benötigen. Diese zusätzlichen Beiträge können oder dürfen keinen entsprechenden Arbeitnehmerbeitrag verlangen, um sie zu verdienen. Wie bei den Matching-Fonds werden diese Beiträge auch auf Vorsteuerbasis geleistet. Es gibt auch eine maximale 401(k) Beitragsgrenze, die für alle Arbeitnehmer und Arbeitgeber 401(k) Beiträge in einem Kalenderjahr gilt. Diese Grenze ist die Abschnitt 415 Grenze, die weniger von 100% der gesamten Vorsteuer-Kompensation des Arbeitnehmers oder $56.000 für 2019, oder $57.000 in 2020. Für Mitarbeiter über 50 wird die Einzugsbeitragsgrenze auch in den Abschnitt 415 aufgenommen. Die staatlichen Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten (d.h. Bundes-, Landes-, Kreis- und Stadtregierungen) sind derzeit von 401(k) Pensionsplänen ausgeschlossen, es sei denn, der Pensionsplan wurde vor Mai 1986 eingerichtet. Regierungsorganisationen können stattdessen einen Abschnitt 457(b) Ruhestandsplan einrichten. Bewerbungsfrist Für ein Unternehmen, oder LLC als Unternehmen besteuert, müssen Beiträge bis Ende eines Kalenderjahres geleistet werden. Für eine alleinige Eigentums-, Partnerschafts- oder eine LLC, die als alleiniges Eigentum besteuert wird, ist die Frist für die Hinterlegung von Beiträgen in der Regel die persönliche Steuererklärungsfrist (15. April oder 15. September, wenn eine Verlängerung eingereicht wurde.) Hochkompensierte Mitarbeiter (HCE) Um sicherzustellen, dass die Unternehmen ihre 401(k) Pläne auf niedrigbezahlte Mitarbeiter ausweiten, begrenzt eine IRS-Regel die maximale Vernachlässigung durch die hochkompensierten Mitarbeiter (HCEs) des Unternehmens aufgrund der durchschnittlichen Vernachlässigung durch die nicht hochkompensierten Mitarbeiter (NHCEs). Wenn die weniger ausgeglichenen Mitarbeiter mehr für den Ruhestand sparen, können die HCEs mehr für den Ruhestand sparen. Diese Bestimmung wird durch "Nichtdiskriminierungsprüfungen" durchgesetzt. Nichtdiskriminierungstests nehmen die Deferralraten von HCEs und vergleichen sie mit NHCEs. Im Jahr 2008 wurde eine HCE als Arbeitnehmer mit einer Entschädigung von mehr als 100.000 $ im Jahr 2007 oder als Arbeitnehmer definiert, der zu jeder Zeit im Jahr oder im Vorjahr mehr als 5% des Unternehmens besaß. Neben der Obergrenze von 100.000 $ für die Bestimmung von HCEs können Arbeitgeber wählen, um die hochbezahlte Gruppe von Arbeitnehmern auf die Top 20% der Beschäftigten zu begrenzen, die durch Entschädigung rangiert werden. Das heißt, für Pläne mit dem ersten Tag des Planjahres im Kalenderjahr 2007, sind HCEs Mitarbeiter, die im Vorjahr mehr als 100.000 $ im Bruttoausgleich (auch als "Medicare-Gehälter" bezeichnet) verdienten. Die meisten Tests im Jahr 2009 waren zum Beispiel für das Planjahr 2008 vorgesehen, das den Bruttoausgleich für das Planjahr 2007 mit der Schwelle von 100.000 Dollar verglichen hat, um festzustellen, wer ein HCE war und wer ein NHCE war. Die Schwelle betrug für 2019 $125.000 und für 2020 $130.000. Der tatsächliche deferrale Prozentsatz (ADP) aller HCE als Gruppe darf 2 Prozentpunkte nicht übersteigen als alle NHCE als Gruppe. Dies ist als ADP-Test bekannt. Wenn ein Plan den ADP-Test ausfällt, hat es im Wesentlichen zwei Optionen, um in Übereinstimmung zu kommen. Ein Rücküberschuss kann den HCEs gewährt werden, um die HCE ADP auf eine Übergangsebene zu senken, oder es kann einen "qualifizierten nicht-elektiven Beitrag" (QNEC) zu einigen oder allen NHCEs verarbeiten, um die NHCE ADP auf eine Übergangsebene zu erhöhen. Eine Rückübernahme erfordert den Plan, bis zum 15. März des Jahres nach dem gescheiterten Test eine steuerpflichtige Verteilung an die HCE zu senden (oder regelmäßige Beiträge als Einzugsbeiträge unter der jährlichen Einzugsgrenze für diese HCEs über 50 neu einzustufen).Ein QNEC muss sofort verehrt werden. Der jährliche Beitragsprozentsatz (ACP)-Test wird ähnlich durchgeführt, umfasst aber auch Arbeitgeber-Anpassungen und Arbeitnehmer-Nachsteuerbeiträge. Die AKP-Staaten verwenden nicht die einfache Schwelle von 2 % und enthalten andere Bestimmungen, die es dem Plan ermöglichen können, die Überschreitungsquoten vom ADP auf die AKP zu verschieben. Ein gescheiterter AKP-Test wird ebenfalls durch Rücküberschuss oder QNEC oder qualifiziertes Match (QMAC) behandelt. Es gibt eine Reihe von "sicheren Hafen" Bestimmungen, die es einem Unternehmen ermöglichen, vom ADP-Test befreit zu werden. Dazu gehört, dass ein "sicherer Hafen" Arbeitgeberbeitrag zu Arbeitnehmerkonten leistet. Sichere Hafenbeiträge können in Form eines Spiels (in der Regel insgesamt 4 % des Entgelts) oder einer nicht-elektiven Gewinnbeteiligung (insgesamt 3 % des Entgelts) erfolgen. Sichere Hafen 401(k) Beiträge müssen zu jeder Zeit mit sofortiger Förderfähigkeit für Mitarbeiter zu 100% vested. Es gibt andere administrative Anforderungen innerhalb des sicheren Hafens, wie z.B. die Forderung des Arbeitgebers, alle förderungsberechtigten Arbeitnehmer über die Möglichkeit zu informieren, an dem Plan teilzunehmen, und den Arbeitgeber daran zu hindern, die Teilnehmer aus irgendeinem anderen Grund als aufgrund eines harten Ausscheidens auszusetzen. Automatische Registrierung Die Arbeitgeber dürfen ihre Mitarbeiter automatisch in 401(k) Pläne einschreiben und die Mitarbeiter dazu verpflichten, sich aktiv zu entscheiden, wenn sie nicht teilnehmen wollen (traditionell forderten 401(k) Mitarbeiter an). Unternehmen, die solche automatischen 401(k) anbieten, müssen einen Standard-Investitionsfonds und einen Sparsatz wählen. Mitarbeiter, die automatisch eingeschrieben werden, werden zu Investoren im Standardfonds zu dem Standardsatzsatz, obwohl sie unterschiedliche Gelder und Zinsen wählen können, wenn sie wählen, oder sogar vollständig auswählen. Automatische 401(k)s sollen hohe Beteiligungsquoten bei den Mitarbeitern fördern. Daher können Arbeitgeber versuchen, nicht-Teilnehmer so oft wie einmal pro Jahr einzuschreiben, dass diese Nicht-Teilnehmer jedes Mal entscheiden müssen, wenn sie nicht teilnehmen wollen. Arbeitgeber können auch wählen, um die Standardbeitragsrate der Teilnehmer zu eskalieren, sie ermutigen, mehr zu sparen. Der Pensionsschutz Gesetz von 2006 machte automatische Registrierung eine sicherere Option für Arbeitgeber. Vor dem Rentenschutzgesetz wurden die Arbeitgeber aufgrund dieser automatischen Einschreibungen für Investitionsverluste verantwortlich gemacht. Der Pensionsschutz Act etablierte einen sicheren Hafen für Arbeitgeber in Form einer "Qualified Default Investment Alternative", einen Investitionsplan, der, wenn vom Arbeitgeber als Standardplan für automatisch eingeschriebene Teilnehmer gewählt, den Arbeitgeber der finanziellen Haftung entlastet. Im Rahmen der Arbeitsverwaltungsordnung gelten drei Hauptinvestitionsarten als QDIAs: Lebenszyklusfonds, ausgeglichene Fonds und verwaltete Konten. QDIAs bieten Sponsoren eine fiduziäre Entlastung ähnlich der Entlastung, die gilt, wenn die Teilnehmer ihre Investitionen bestätigend wählen. Gebühren 401(k) plant Gebühren für Verwaltungsdienstleistungen, Investment Management Services und manchmal auch außerhalb von Beratungsdienstleistungen. Sie können dem Arbeitgeber, den Planteilnehmern oder dem Plan selbst angelastet werden, und die Gebühren können pro Teilnehmer, pro Plan oder als Prozentsatz der Vermögenswerte des Plans vergeben werden. Für das Jahr 2011 betrug die durchschnittliche Gesamtsumme der Verwaltungs- und Verwaltungsgebühren auf einem 401(k)-Plan 0,78 Prozent oder etwa $ 250 pro Teilnehmer. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschied 2015, dass Planadministratoren für übermäßige Plangebühren und Ausgaben, in Tibble v. Edison International verklagt werden könnten. Im Fall Tibble nahm der Oberste Gerichtshof eine starke Frage mit einem großen Unternehmen auf, das im Gegensatz zu institutionellen Klassenanteilen Investitionen in die Aktien des Einzelhandels aufstellte. Top-heavy Bestimmungen Das IRS überwacht definierte Beitragspläne wie 401(k)s, um festzustellen, ob es sich um Spitzenleistungen handelt oder zu stark bei der Bereitstellung von Leistungen für Schlüsselangestellte gewichtet ist. Wenn die Pläne zu hoch sind, muss das Unternehmen dies durch die Zuweisung von Mitteln an die anderen Mitarbeiter (bekannt als Nicht-Key-Mitarbeiter) Nutzenpläne beheben. Pläne für bestimmte kleine Unternehmen oder Alleinbesitzer Das Wirtschafts- und Steuererleichterungsgesetz von 2001 (EGTRRA) machte 401(k) Pläne für Selbständige günstiger. Die beiden wichtigsten Änderungen, die im Zusammenhang mit dem zulässigen Arbeitgeber abzugsfähig sind, und der individuellen IRC-415 Beitragsgrenze. Vor EGTRRA lag der maximale steuerlich abzugsfähige Beitrag zu einem 401(k)-Plan bei 15% des erstattungsfähigen Lohns (reduziert durch den Gehaltsabsatz). Ohne EGTRRA wäre eine eingearbeitete Geschäftsperson mit einem Gehalt von 100.000 $ in Y2004 auf einen maximalen Beitrag von 15.000 $ beschränkt gewesen. EGTRRA hat die abzugsfähige Grenze auf 25% des erstattungsfähigen Lohns ohne Kürzung der Gehaltsabzüge erhöht. Daher kann derselbe Geschäftsmann in Y2008 eine "elektive Deferral" von $15,500 plus einen Gewinnbeteiligungsbeitrag von $25.000 (d.h. 25,%) und – wenn diese Person über 50 Jahre alt ist – einen Einzugsbeitrag von $5.000 für insgesamt $45.500 leisten. Für diejenigen, die berechtigt sind, einen Einzugsbeitrag zu leisten, und mit einem Gehalt von $122.000 oder höher, würde der maximal mögliche Gesamtbeitrag 2008 $51.000 betragen. Um diese höheren Beiträge zu nutzen, bieten viele Anbieter jetzt Solo 401(k) Pläne oder Individual(k) Pläne, die als Selbst-Directed 401(k) verwaltet werden können, die Investitionen in Immobilien, Hypotheken, Steuerschulden, Privatunternehmen und praktisch jede andere Investition. Hinweis: Eine nicht eingebundene Geschäftsperson unterliegt einer leicht anderen Berechnung. Die Regierung beauftragt die Berechnung des Gewinnbeteiligungsbeitrags als 25% des Nettoeinkommens der Selbständigen (Schedule C). So würde der Beitrag auf 100.000 $ des Selbständigeneinkommens 20% des Bruttoeinkommens der Selbständigen betragen, 25% des Nettos nach dem Beitrag von 20.000 $. Rollovers als Business-Start-ups (ROBS) ROBS ist eine Vereinbarung, bei der Interessenten ihre 401(k) Pensionsfonds nutzen, um für neue Business-Start-up-Kosten zu zahlen. ROBS ist ein Akronym des United States intern Revenue Service für das IRS ROBS Rollovers als Business Start-Ups Compliance Project. ROBS plant zwar nicht als eine missbräuchliche Steuervermeidungstransaktion betrachtet, ist jedoch fragwürdig, weil sie nur einem Individuum zugute kommen können – dem Individuum, der in einer steuerfreien Transaktion über seinen bestehenden Pensionsfonds 401(k) auf den ROBS-Plan abwickelt. Der ROBS-Plan nutzt dann das Rolloververmögen, um den Bestand des neuen Unternehmens zu erwerben. A C-Unternehmen muss eingerichtet werden, um den 401(k)-Abzug zu rollen. Auch wenn der Begriff 401(k) ein Verweis auf eine bestimmte Bestimmung des US-internen Einnahmenkodex Abschnitt 401 ist, ist es so bekannt geworden, dass es anderswo als allgemeiner Begriff zur Beschreibung analoger Rechtsvorschriften verwendet wurde. So hat Japan im Oktober 2001 Gesetze erlassen, die die Erstellung von "Japan-Version 401(k")-Konten erlauben, obwohl keine Bestimmung der entsprechenden japanischen Codes tatsächlich "Abschnitt 401(k)" genannt wird. Ähnliche Rentensysteme gibt es auch in anderen Ländern. Der Begriff wird im Vereinigten Königreich nicht verwendet, wo analoge Rentenregelungen als persönliche Rentensysteme bezeichnet werden. In Australien sind sie als Superannuationsmittel bekannt. In ähnlicher Weise hat Indien ein System namens PPF und EPF, die lose ähnlich sind 401(k)-Systeme, wobei der Mitarbeiter 7,5 % seines Gehalts an den bereitgestellten Fonds beiträgt und dies durch einen gleichen Beitrag des Arbeitgebers entspricht. Die Hilfsfondsorganisation der Arbeitnehmer (EPFO) ist eine gesetzliche Einrichtung der Regierung Indiens im Rahmen des Ministeriums für Arbeit und Beschäftigung. Es verwaltet ein obligatorisches Beihilfesystem, Pensionsregelung und ein Versicherungssystem. Die Programme umfassen sowohl indische als auch internationale Arbeitnehmer (für Länder, mit denen bilaterale Abkommen unterzeichnet wurden; 14 solche Sozialschutzabkommen sind aktiv). Es ist eine der größten Sozialversicherungsorganisationen in Indien hinsichtlich der Zahl der abgedeckten Begünstigten und des Volumens der durchgeführten Finanztransaktionen. Die Entscheidungsgremium des EPFO ist der Zentralrat der Treuhänder. Nepal und Sri Lanka haben ähnliche Mitarbeiter, die Fonds anbieten. In Malaysia wurde der Arbeitgebervorsorgefonds (EPF) 1951 auf die Arbeitgebervorsorge 1951 gegründet. Das EPF soll Arbeitnehmern aus dem Privatsektor helfen, einen Teil ihres Gehalts in einem Lebzeiten-Banking-System einzusparen, das in erster Linie als Pensionsfonds verwendet werden soll, aber auch dann, wenn der Arbeitnehmer vorübergehend oder nicht mehr zur Arbeit passt. Ab dem 31. März 2014 lag die Größe des EPF-Assets bei 597 Milliarden RM (184 Milliarden US-Dollar) und damit der viertgrößte Pensionsfonds in Asien und siebte weltweit. Risiko Im Gegensatz zu einem bestimmten Vorteil ERISA plant oder Bankinstitut Sparkonten gibt es keine staatliche Versicherung für Vermögenswerte, die in 401(k) Konten gehalten werden. Pläne von Sponsoren mit finanziellen Schwierigkeiten haben manchmal Finanzierungsprobleme. Die Konkursgesetze geben jedoch eine hohe Priorität für die Sponsorenfinanzierung. Bei der Umstellung zwischen den Arbeitsplätzen sollte dies von einem Planteilnehmer in Betracht gezogen werden, ob Vermögenswerte im alten Plan verlassen oder über die Vermögenswerte auf einen neuen Arbeitgeberplan oder auf eine individuelle Altersvorsorge (eine IRA) übersteigen sollen. Gebühren, die von IRA-Anbietern erhoben werden, können wesentlich geringer sein als Gebühren, die von Arbeitgeberplänen berechnet werden, und bieten in der Regel eine weit größere Auswahl an Investitionsfahrzeugen als Arbeitgeberpläne. Siehe auch Australiens Superannuationssystem Belgiens Pensioensparen Brasiliens und Portugals Fundo de pensão Canada's Registrierter Pensionssparplan Frankreichs Sondervorsorgeplan Deutschland Betriebliche Altersversorgung Hong Kong's Mandatory Provident Fund India's Public Provident Fund Malaysia's Kumpulan Wang Simpanan Pekerja Mexico's Retirement Funds Administratoren New Zealand Board Security Singapore System Pensionsplan Vergleich der privaten Altersrente des Vereinigten Königreichs Vergleich der 401(k) und IRA-Konten 401(a)403(b 457(b) Selbstgerichteter IRA Vivien v. Worldcom Thrift Savings Plan, ein definiertes Beitragskonto für Beschäftigte der Bundesregierung, die ähnlich einem 401(k) betrieben werden Umsatzgesetz von 1978 Das erste Gesetz, das diesen Abschnitt des IRS-Steuercodes erstellte. SECURE Act von 2019 Ein Bundesgesetz, das definierte Beitragspläne erweitert, einschließlich der 401(k) und IRA Collective Trust Fund Notes References Externe Links 401(k) Informationen des Internen Einnahmendienstes 401(k) Pläne für kleine Unternehmen aus dem Department of LaborPush-to-talk (PTT), auch als Press-to-transmit bekannt, ist eine Methode, Gespräche zu führen oder auf halbduplex Kommunikationsleitungen zu sprechen, einschließlich Zwei-Wege-Radio, mit einer Momentan-Taste, um von Sprachempfangsmodus zu Sendemodus zu wechseln. Geschichte im Zwei-Wege-Radio Beispielsweise spricht ein Flugverkehrscontroller üblicherweise über eine Funkfrequenz an alle Flugzeuge unter seiner Aufsicht. Diejenigen unter der gleichen Frequenz können die Übertragungen anderer hören, während sie Prozedurwörter wie Bruch, "Break Break" verwenden, um die Bestellung während des Gesprächs zu trennen (ICAO doc 9432). Dabei sind sie sich der Handlungen und Absichten des anderen bewusst und hören keine Hintergrundgeräusche von denen, die nicht sprechen. Ähnliche Überlegungen gelten für Polizeifunk, die Verwendung von Business-Bands auf Baustellen und andere Szenarien, die eine Koordinierung mehrerer Parteien erfordern. Citizens Band ist ein weiteres Beispiel für klassischen Push-to-talk-Betrieb. Der PTT-Schalter befindet sich am häufigsten am Handmikrofon des Radios oder für kleine Handfunkgeräte direkt im Radio. Für schwere Funkanwender kann ein PTT-Fußschalter verwendet werden, der auch mit einem boommontierten Mikrofon oder einem Headset mit integriertem Mikrofon kombiniert werden kann. Weniger häufig kann ein separater PTT-Schalter verwendet werden. Diese Art von Schalter wurde historisch als Pressel bezeichnet. In Situationen, in denen ein Benutzer zu beschäftigt sein kann, um einen Sprechschalter zu handhaben, werden manchmal stimmgesteuerte Schalter eingesetzt. Einige Systeme verwenden PTT-ID, um den Lautsprecher zu identifizieren. Hersteller machen jetzt speziell für PTT über Zellular (POC oder PoC) konzipierte Einheiten. Der größte Anbieter im Vereinigten Königreich ist "Push To Talk International", die sowohl Handys als auch Fahrzeugeinheiten weltweit geliefert haben. Motorola ist ein beliebter Kommunikationsanbieter in den Vereinigten Staaten, der PPT und PoC Zwei-Wege-Radios in ihrer Linie von Produktangeboten bietet. Handys Push-to-talk über zellular (PoC) ist eine Service-Option für ein zellulares Telefonnetz, das es Abonnenten ermöglicht, ihre Telefone als Walkie-talkies mit unbegrenzter Reichweite zu verwenden. Eine typische Push-to-talk-Verbindung verbindet fast sofort. Ein wesentlicher Vorteil von PTT ist die Fähigkeit einer einzelnen Person, eine aktive Gesprächsgruppe mit einer einzigen Tastendruckmaschine zu erreichen; Benutzer müssen nicht mehrere Telefonate machen, um mit einer Gruppe zu koordinieren. Push-to-talk-Zellgespräche liefern ähnlich halbduplexe Kommunikation - während eine Person sendet, die andere(n) empfangen. Dies vereint die operativen Vorteile von PTT mit der Interferenzbeständigkeit und anderen Tugenden von Mobiltelefonen. Aktueller Einsatz in der mobilen Telefonie Mobile Push-to-talk-Dienste, die von einigen mobilen Trägern direkt sowie von unabhängigen Unternehmen angeboten werden, fügt PTT-Funktionalität zu Smartphones und spezialisierten mobilen Mobilgeräten (Hand-Mobil- und Mobil-/Basisstation PTT Radio Terminals) hinzu. Neben mobilen Mobilgeräten arbeiten einige Dienste auch an Laptop-, Desktop- und Tablet-Computern. Die jüngste Entwicklung in der PTT-Kommunikation ist das Aussehen von Apps auf Smartphones, von denen einige auf mehreren Plattformen funktionieren können. Die drahtlosen trägerfähigen PTT-Systeme haben die Smartphone-Plattform angepasst und übernommen, indem sie Download-fähige Apps zur Verfügung stellen, die ihre PTT-Systeme auf vielen mobilen Plattformen unterstützen. Over-the-top (OTT)-Anwendungen sind nicht abhängig von einem bestimmten Träger und fast so schnell wie Carrier-Implementierungen. Siehe auch OMA Instant Messaging and Presence Service Push-to-type Operation – Telegraphy Click-to-call Referenzen Push-to-Talk über Cellular Consortium Phase 2 Spezifikationen und Dokumentation Open Mobile Alliance - Push to talk over Cellular (PoC) - Architecture Candidate Version 2.0 – 26 Februar 2008