RAD51 ist ein eukaryotisches Gen. Das von diesem Gen kodierte Enzym ist ein Mitglied der RAD51 Proteinfamilie, die bei der Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen hilft. RAD51 Familienmitglieder sind homolog zu den bakteriellen RecA, Archaeal RadA und Hefe Rad51. Das Protein ist in den meisten Eukaryoten, von Hefe zu Menschen hoch konserviert. Varianten Es wurden zwei alternativ gespleißte Transkript-Varianten dieses Gens gemeldet, die verschiedene Proteine kodieren. Transkript-Varianten mit alternativem Poly Es existieren Signale. Familie Bei Säugetieren wurden sieben rekA-ähnliche Gene identifiziert: Rad51, Rad51L1/B, Rad51L2/C, Rad51L3/D, XRCC2, XRCC3 und DMC1/Lim15. Alle diese Proteine, mit Ausnahme der meiosespezifischen DMC1, sind für die Entwicklung bei Säugetieren essentiell. Rad51 ist Mitglied der RecA-ähnlichen NTPases. Funktion Bei Menschen ist RAD51 ein 339-Aminosäureprotein, das bei der homologen Rekombination von DNA während der Doppelstrangbruchreparatur eine wichtige Rolle spielt. Dabei findet ein ATP-abhängiger DNA-Strängsaustausch statt, bei dem ein Template-Sträng basengepaarte Stränge homologer DNA-Moleküle eindringt. RAD51 ist an der Suche nach Homologie und Strangpaarungsstufen des Verfahrens beteiligt. Im Gegensatz zu anderen Proteinen, die am DNA-Stoffwechsel beteiligt sind, bildet die Familie RecA/Rad51 auf der DNA einen schraubenförmigen Nucleoproteinfilament. Dieses Protein kann mit dem ssDNA-bindenden Protein RPA, BRCA2, PALB2 und RAD52 interagieren. Die strukturelle Basis für die Rad51-Filamentbildung und deren Funktionsmechanismus bleibt immer noch schlecht verstanden. Neuere Studien mit fluoreszierendem Rad51 haben jedoch gezeigt, dass Rad51-Fragmente über mehrere Nukleationsereignisse, gefolgt von Wachstum, verlängern, wobei das gesamte Fragment endet, wenn es etwa 2 μm Länge erreicht. Die Disassoziation von Rad51 von dsDNA ist jedoch langsam und unvollständig, was darauf hindeutet, dass es einen separaten Mechanismus gibt, der dies erreicht. RAD51 Krebsexpression Bei Eukaryoten hat RAD51 Protein eine zentrale Rolle bei der homologen rekombinationalen Reparatur. RAD51 katalysiert den Strangtransfer zwischen einer gebrochenen Sequenz und ihrem unbeschädigten Homolog, um eine Neusynthese der beschädigten Region zu ermöglichen (siehe homologe Rekombinationsmodelle). Zahlreiche Studien berichten, dass RAD51 bei verschiedenen Krebsarten überexprimiert ist (siehe Tabelle 1.) In vielen dieser Studien ist die erhöhte Expression von RAD51 mit einem verringerten Patientenüberleben korreliert. Es gibt auch einige Berichte über die Unterexpression von RAD51 bei Krebsen (siehe Tabelle 1). Wurde die RAD51-Expression in Verbindung mit der BRCA1-Expression gemessen, wurde eine inverse Korrelation gefunden. Dies wurde als Selektion für eine erhöhte RAD51-Expression und damit eine erhöhte homologe rekombinationale Reparatur (HRR) (durch den HRR RAD52-RAD51-Rückfahrweg) interpretiert, um die zusätzlichen DNA-Schäden zu kompensieren, die beim Fehlen von BRCA1 verblieben sind. Viele Krebserkrankungen haben epigenetische Mängel in verschiedenen DNA-Reparaturgenen (siehe Häufigkeiten von Epimutationen in DNA-Reparaturgene bei Krebsen), die zu erhöhten unreparierten DNA-Schäden führen. Die Überexpression von RAD51 bei vielen Krebsen kann die kompensatorische RAD51 über Expression (wie bei BRCA1-Mangel) reflektieren und HRR erhöht, um zumindest teilweise mit solchen überschüssigen DNA-Schäden umzugehen. Unterexpression von RAD51 würde selbst zu erhöhten unreparierten DNA-Schäden führen. Replikationsfehler an diesen Schäden (siehe Translesion-Synthese) würden zu erhöhten Mutationen und Krebs führen. In der Doppelstrangbruchreparatur (DSB) wird die Reparatur durch homologe Rekombination durch 5' bis 3' Strangresection (DSB-Resection) initiiert. Beim Menschen schneidet die DNA2-Nuklease den 5'-zu-3-Strang am DSB zurück, um einen 3'-Einzelstrang-DNA-Überhangstrang zu erzeugen. Eine Reihe von Paralogen (siehe Abbildung) von RAD51 sind für die Proteinrekrutierung oder Stabilisierung von RAD51-Protein an den Schadstellen in Wirbeltieren unerlässlich. In Wirbeltieren und Pflanzen werden fünf Paralogen von RAD51 in somatischen Zellen exprimiert, darunter RAD51B (RAD51L1,) RAD51C (RAD51L2,) RAD51D (RAD51L3,) XRCC2 und XRCC3. Sie teilen jeweils etwa 25% Aminosäuresequenzidentität mit RAD51 und miteinander. Außerhalb von Pflanzen und Wirbeltieren besteht eine viel breitere Vielfalt von Rad51 Rekombinaseparalogproteinen. In Hefehefe, Saccharomyces cerevisiae, sind die Paralogen Rad55 und Rad57 vorhanden, die einen Komplex bilden, der mit Hefe Rad51 ssDNA verbindet. Die Rekombinase paralog rfs-1 befindet sich in der runden Wurm Caenorhabditis elegans, wo es für homologe Rekombination nicht wesentlich ist. Unter Archaea finden sich die RadB- und RadC-Rekombinaseparaloge in vielen Organismen von Euryarchaeota, während im Crenarchaea mit Ral1, Ral2, Ral3, RadC, RadC1 und RadC2 eine breitere Vielfalt von verwandten Rekombinaseparalogen zu finden scheinen.Die RAD51 Paralogen tragen zu einer effizienten DNA-Doppelstrangbruchreparatur durch homologe Rekombination und Abreicherung jedes Paralogs bei, führt oft zu signifikanten Abnahmen der homologen Rekombinationsfrequenz. Die Paralogen bilden zwei identifizierte Komplexe: BCDX2 (RAD51B-RAD51C-RAD51D-XRCC2) und CX3 (RAD51C-XRCC3). Diese beiden Komplexe wirken in zwei verschiedenen Phasen der homologen rekombinationalen DNA-Reparatur. Der BCDX2-Komplex ist für RAD51 Rekrutierung oder Stabilisierung an Schadensstellen verantwortlich. Der BCDX2-Komplex scheint durch die Montage oder Stabilität des RAD51 Nucleoproteinfilaments zu wirken. Der CX3 Komplex wirkt nach der RAD51 Rekrutierung an Schadensstellen. Ein weiterer Komplex, der BRCA1-PALB2-BRCA2-Komplex und die RAD51-Pulse wirken zusammen, um RAD51 auf mit RPA beschichtete ssDNA zu dem wesentlichen Rekombinationsintermediat, dem RAD51-ssDNA-Filament, zu laden. Bei Mäusen und Menschen vermittelt der BRCA2-Komplex in erster Linie die geordnete Zusammenstellung von RAD51 auf ssDNA, die für homologe Paarung und Stranginvasion aktive Form. BRCA2 leitet auch RAD51 von dsDNA um und verhindert Dissoziation von ssDNA. In Gegenwart einer BRCA2-Mutation kann menschliche RAD52 jedoch RAD51-Montage auf ssDNA vermitteln und BRCA2 in homologer rekombinationaler DNA-Reparatur ersetzen, allerdings mit geringerer Effizienz als BRCA2. Weitere Schritte sind im Artikel Homologous Rekombination detailliert. Meiosis Rad51 hat eine entscheidende Funktion in meiotischer Prophase bei Mäusen und sein Verlust führt zu einer Abreicherung von späten Prophase I Spermatozyten. Während der Meiose interagieren die beiden Rekombinasen Rad51 und Dmc1 mit einzelsträngiger DNA zu spezialisierten Filamenten, die zur Erleichterung der Rekombination zwischen homologen Chromosomen angepasst sind. Sowohl Rad51 als auch Dmc1 haben eine intrinsische Fähigkeit zur Selbstaggregation. Das Vorhandensein von Dmc1 stabilisiert die benachbarten Rad51 Filamente, was darauf hindeutet, dass das Übersprechen zwischen diesen beiden Rekombinasen ihre biochemischen Eigenschaften beeinflussen kann. Chemotherapie und Alterung Bei gealterten und Chemotherapie behandelten Weibchen werden Oozyten und Follikel durch Apoptose (programmierter Zelltod) abgereichert, was zu einem Ovarialversagen führt. DNA-schädigungsinduzierte Oozyten-Apoptose hängt von der Effizienz der DNA-Reparaturmaschinen ab, die wiederum mit dem Alter abnimmt. Die Überleben von Oozyten nach Chemotherapie oder Alterung kann durch eine erhöhte Expression von Rad51 erhöht werden. Die durch Rad51 induzierte Oozyte-Resistenz gegen Apoptose ist wahrscheinlich auf die zentrale Rolle von Rad51 bei der homologen rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden zurückzuführen. MicroRNA Steuerung der RAD51 Expression Bei Säugetieren regulieren MikroRNAs (miRNAs) etwa 60% der transkriptionellen Aktivität von Protein-kodierenden Genen. Einige miRNAs erleiden auch methylierungsassoziierte Silencing in Krebszellen. Wird eine repressive miRNA durch Hypermethylierung oder Deletion zum Schweigen gebracht, so wird ein Gen, das darauf ausgerichtet ist, überexprimiert. Mindestens acht miRNAs wurden identifiziert, die RAD51-Expression reprimieren, und fünf von ihnen scheinen bei Krebs wichtig zu sein. So tritt beispielsweise bei dreifachen negativen Brustkrebsen (TNBC) eine Überexpression von miR-155 zusammen mit Repression von RAD51 auf. Weitere Tests zeigten direkt, dass die Transfektion von Brustkrebszellen mit einem vektorüberexprimierenden miR-155 RAD51 unterdrückt, was eine verminderte homologe Rekombination und eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber ionisierender Strahlung verursacht. Vier weitere miRNAs, die RAD51 (miR-148b* und miR-193b*, miR-506 und miR-34a) repressieren, werden bei Krebsen unterexprimiert, was vermutlich zur Induktion von RAD51 führt. Unterexpression von miR-148b* und miR-193b* verursachen eine beobachtete Induktion von RAD51 Expression. Deletions von 148b* und miR-193b* in serösen Ovarialtumoren korrelieren mit erhöhten (möglicherweise krebserregenden) Verlusten von Heterozygosität (LOH.) Dieser überschüssige LOH wurde durch überschüssige Rekombination, verursacht durch induzierte Expression von RAD51, gedacht. Unterexpression von miR-506 ist mit der frühen Zeit verbunden, um Wiederauftreten (und reduziertes Überleben) für Epithel Eierstockkrebs Patienten. Methylierung des Promotors von miR-34a, was zu einer Unterexpression von miR-34a führt, wird bei 79 % Prostatakrebs und 63 % primärer Melanome beobachtet. Unterexprimierte Werte von miR-34a sind auch in 63% von nicht-kleinen Zell-Lungenkrebsen und 36% von Kolonkrebsen zu sehen. miR-34a wird auch in primären Neuroblastomtumoren generell unterexprimiert. Tabelle 2 fasst diese fünf MikroRNAs, deren Über- oder Unterexpression und die Krebserkrankungen zusammen, bei denen ihre veränderte Expression festgestellt wurde. Die in Tabelle 2 zusammengefaßten Informationen weisen darauf hin, dass bei Krebs häufig eine Unterexpression von MikroRNAs (unter Verwendung von RAD51) auftritt.Eine Überexpression einer MikroRNA, die eine Repression von RAD51 verursacht, scheint weniger häufig zu sein. Die Daten in Tabelle 1 (oben) zeigen, dass die Überexpression von RAD51 im Allgemeinen bei Krebs häufiger ist als bei Unterexpression. Drei andere Mikro RNAs wurden nach verschiedenen Kriterien identifiziert, um RAD51 (miR-96, miR-203, und miR-103/107 zu reprimieren.) Diese MikroRNAs wurden dann durch Überexprimieren in Zellen in vitro getestet, und sie wurden gefunden, RAD51 zu reprimieren. Diese Repression war in der Regel mit vermindertem HR und erhöhter Empfindlichkeit der Zellen gegenüber DNA-Beschädigungsmitteln verbunden. Pathologie Dieses Protein wird auch mit PALB2 und BRCA2 interagiert, was für die zelluläre Reaktion auf DNA-Schäden von Bedeutung sein kann. BRCA2 zeigt sich, sowohl die intrazelluläre Lokalisierung als auch die DNA-bindende Fähigkeit dieses Proteins zu regulieren. Der Verlust dieser Kontrollen nach der BRCA2-Inaktivierung kann ein wichtiges Ereignis sein, das zur genomischen Instabilität und Tumorigenese führt. Mehrere Veränderungen des Rad51-Gens sind mit einem erhöhten Risiko der Entwicklung von Brustkrebs verbunden. Das Brustkrebs-Anfälligkeitsprotein BRCA2 und PALB2 steuert die Funktion von Rad51 im Weg zur DNA-Reparatur durch homologe Rekombination. Zusätzlich zu den in Tabelle 1 aufgeführten Daten wurden erhöhte RAD51-Expressionsgrade in metastasierendem Canin-Mammakarzinom identifiziert, was darauf hindeutet, dass die genomische Instabilität eine wichtige Rolle bei der Karzinogenese dieses Tumortyps spielt. Fanconi-Anämie Fanconi-Anämie (FA) ist eine erbliche Erkrankung, die durch zelluläre Überempfindlichkeit gegen DNA-Vernetzer gekennzeichnet ist. Eine dominante negative Mutation im Rad51-Gen wurde berichtet, einen FA-ähnlichen Phänotyp mit Merkmalen der mentalen Retardierung zu verursachen. Dieser Bericht beinhaltete Beweise, dass Rad51-vermittelte homologe rekombinationale Reparatur wahrscheinlich eine wichtige Rolle in der Neuroentwicklung hat. Interactions RAD51 hat gezeigt, mit: Referenzen Externe Links RAD51+Protein in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)