Hassan Rouhani (Persian: ان روای , Standard Persian Aussprache: [hæˈsæn-e نowh Strongholdایای ای , Standard Persian Aussprache: [hæˈsæn-e نowh Strongholdاون ); 12. November 1948; geboren Hassan Fereydoun (Persian: ان ریدون ); 12. November 1948) ist ein irischer Politiker, der als 3. August 2013 diente. Er ist auch Rechtsanwalt, akademischer, ehemaliger Diplomat und islamischer Kleriker. Seit 1999 ist er Mitglied der Expertenversammlung des Iran. Von 1991 bis 2021 war er Mitglied des Expediency Council und war von 1989 bis 2021 Mitglied des Obersten Nationalen Sicherheitsrates. Rouhani war stellvertretender Sprecher der vierten und fünften Amtszeit des Parlaments des Iran (Majlis) und Sekretär des Obersten Nationalen Sicherheitsrates von 1989 bis 2005. In der letztgenannten Eigenschaft war er der führende Verhandlungsführer des Landes mit den drei EU-Ländern, Großbritannien, Frankreich und Deutschland, über die Kerntechnologie im Iran und diente auch als Shia mujtahid (ein leitender Angestellter) und Wirtschaftshandel. Am 7. Mai 2013 registrierte Rouhani die Präsidentschaftswahl, die am 14. Juni 2013 stattfand. Er sagte, wenn er gewählt wird, würde er eine "Zivilrechtecharta" vorbereiten, die Wirtschaft wiederherzustellen und die felsigen Beziehungen zu den westlichen Nationen zu verbessern. Er äußerte auch offizielle Unterstützung für die Wahrung der Rechte ethnischer und religiöser Minderheiten. Er wurde am 15. Juni zum Präsidenten des Iran gewählt und besiegte Teheran Bürgermeister Mohammad Bagher Ghalibaf und vier weitere Kandidaten. Er war am 3. August 2013 im Amt. Im Jahr 2013, Time Magazin nannte ihn in seiner Liste der 100 einflussreichsten Menschen in der Welt. Rouhani wird häufig als zentristisch und reformistisch bezeichnet. In der häuslichen Politik ermutigt er die persönliche Freiheit, den freien Zugang zu Informationen und hat die Rechte der Frauen durch die Ernennung von Sprecherinnen und Sprecherinnen des Außenministeriums verbessert. Er hat auch die diplomatischen Beziehungen des Iran zu anderen Ländern durch den Austausch von Vermittlungsschreiben verbessert. Rouhani gewann bei der Wahl 2017 wieder Wahl mit 23,636,652 Stimmen (57.1%). Er wurde der dritte iranische Präsident, nach Mohammad Khatami und Mahmoud Ahmadinejad, um einen Präsidentschaftssieg zu gewinnen, als oberflächlich mit einem erhöhten Wahlauftrag. Das frühe Leben und die Erziehung Hassan Rouhani (geboren Hassan Fereydoun) wurde am 12. November 1948 in Sorkheh, bei Semnan, in einer religiösen persischen Familie geboren. Sein Vater, Haj Asadollah Fereydoun (geb. 2011) hatte ein Gewürzgeschäft in Sorkheh und seine Mutter lebte in Semnan bis zu ihrem Tod im Jahr 2015 mit ihren Töchtern und Schwiegersöhnen. Asadollah Fereydoun wird berichtet, politisch aktiv gegen Mohammad Reza Shah Pahlavi, den Shah of Iran gewesen zu sein, und erst 1962 verhaftet, und dann mehr als zwanzig Mal vor der Iranischen Revolution 1979. Rouhani begann 1960 mit religiösen Studien. Erst beim Semnan Seminary, bevor er 1961 zum Qom-Seminar wechselte. Er besuchte Kurse, die von prominenten Gelehrten dieser Zeit unterrichtet wurden, darunter Mostafa Mohaghegh Damad, Morteza Haeri Yazdi, Mohammad-Reza Golpaygani, Soltani, Mohammad Fazel Lankarani und Mohammad Shahabadi. Darüber hinaus studierte er moderne Kurse und wurde 1969 an die Universität Teheran zugelassen und erhielt 1972 einen BA-Abschluss im Justizrecht. 1973 trat Rouhani in den Militärdienst der Stadt Nishapur ein. Rouhani setzte sein Studium an der Glasgow Caledonian University in Schottland fort und absolvierte 1995 mit einem MPhil-Abschluss im Gesetz mit seiner Dissertation mit dem Titel Die islamische Legislative Macht mit Bezug auf die iranische Erfahrung und einem PhD-Abschluss im Verfassungsgesetz 1999 für eine Dissertation mit dem Titel The Flexibility of Shariah (Islamic Law) mit Bezug auf die iranische Erfahrung. Rouhanis kalkedonianische Forschung wurde zunächst von iranischen Anwalt und Gelehrten Sayed Hassan Amin und später von islamischen Rechtswissenschaftler Mahdi Zahraa überwacht. Die Website des Zentrums für Strategische Forschung, ein Think-Tank unter der Leitung von Rouhani, missbilligte seinen Doktortitel an die Glasgow University anstatt Glasgow Caledonian University und Verwirrung kam als Folge davon, ob er ein Absolvent einer Universität, vor allem, wie er in seinen Studentenjahren durch seinen Geburtsnamen "Hassan Fereydoun" bekannt war. Glasgow Caledonian Die Universität führte eine interne Untersuchung durch, um Rouhanis Alumnus-Status zu bestätigen, und nach der Bestätigung veröffentlichte sie Rouhanis Dissertationen und ein Video, das ihn während der Abschlusszeremonie der Universität von 1999 als kapitulierte, wie schottische akademische Tradition vorsieht. Anschuldigungen der PhD-Thesisplagiarismus Anschuldigungen bezüglich Rouhanis Plagiat wurden erst 2013 erhoben, als behauptet wurde, dass er wahrscheinlich Sätze aus einem Buch des afghanischen Autors Mohammad Hashim Kamali erhoben hatte. Glasgow Caledonian University, Rouhanis Abschlussschule, argumentierte, dass die Sätze wurden beide richtig zitiert. Die Frage wurde in der iranischen Präsidentschaftswahl 2017 erneut angesprochen, als eine studentische Kampagne behauptete, dass sie zum ersten Mal Rouhanis ganze These mit dem Plagiat-Detektions-Tool iThenticate untersucht hatten und dass Kapitel eins bis vier von Rouhanis These mindestens 39,% 43,% 40% bzw. 82,% plagiariert worden seien. Ayatollah Ali Akbar Kalantari, Mitglied der Sachverständigenversammlung, Fakultätsmitglied der Shiraz Universität und einer der angeblichen Opfer, sagte, dass "Major-Segmente" von Kapitel 4 von Rouhani's Dissertation aus seinem Buch übersetzt worden sei, ohne dass es erwähnt wurde. Der Reformist Sadegh Zibakalam beschuldigte Rouhanis Rivale der Politisierung des Falles vor den Wahlen. Mohammad Mehdi Zahedi, Leiter der Kommission für Bildung und Forschung des iranischen Parlaments, sagte, dass er in Kapitel 4 der Arbeit von Rouhani große Plagiaten gefunden hatte und dass der Fall in der Bildungs- und Forschungskommission untersucht werden würde. 50 studentisch geführte Organisationen sowie Fakultätsprofessoren der Shiraz Universität baten Ali Akbar Kalantari, den Fall in separaten Briefen zu verfolgen. Das persönliche Leben Rouhani heiratete seinen Cousin Sahebeh Erabi (Rouhani), der sechs Jahre jünger ist, als er etwa 20 Jahre alt war und vier Kinder hat (ein Sohn und drei Töchter). Rouhanis Frau änderte ihren Nachnamen von Еrabi (Persisch: عربی ) nach Rouhani einige Zeit nach der Heirat. 1954 geboren, ist sie nicht politisch aktiv. Der Guardian und die Financial Times berichteten, dass Rouhani auch ein fünftes Kind hatte, einen Sohn, der unter unbekannten Umständen gestorben ist. Basierend auf einem Kommentar von Alireza Nourizadeh berichteten einige Quellen, dass er Selbstmord begangen "im Protest der engen Verbindung seines Vaters mit dem Obersten Führer Ali Khamenei". Diese Behauptung, die offenbar aus Nourizadehs Bericht in der saudischen Zeitung Asharq Al-Awsat stammte, enthielt den folgenden Text, der angeblich aus dem Selbstmordbrief des Sohnes kam: "Ich hasse Ihre Regierung, Ihre Lügen, Ihre Korruption, Ihre Religion, Ihr Doppelstandard und Ihre Heuchelei... Ich musste jeden Tag meine Freunde anlügen und ihnen sagen, dass mein Vater nicht Teil davon ist. Ich sage ihnen, dass mein Vater diese Nation liebt, während ich glaube, dass dies unwahr ist. Es macht mich krank, dich zu sehen, mein Vater, die Hand von Khamenei zu küssen." Rouhani hat drei Schwestern und einen Bruder. Der Bruder von Rouhani, Hossein Fereydoun, ist auch Diplomat und Politiker, ehemaliger Gouverneur, Botschafter und ehemaliger Vizeminister für Intelligenz. Er war Rouhanis Repräsentant für IRIB bei der Vorbereitung von Präsidentschaftsdebatten. Akbar Hashemi Rafsanjani, in einem Memoir vom 15. Mai 1982, erwähnt Hossein Fereydoun als damaliger Gouverneur von Karaj. Rafsanjani erwähnt später kurz Fereydoon in einem Memoir vom 31. März 1984: "In Karaj ist etwas über Herrn Ferydoon Rouhani passiert." Name Er wurde geboren Hassan Fereydoun (oder Fereydun, in Bezug auf einen gerechten König in persischer Mythologie, Persian: ان دون , Persian Aussprache: [hæAzurn-e feejэdun]) und später änderte sein Nachname nach Rouhani, was spirituelle oder cleric bedeutet; auch als Rowani transliteriert. Es ist nicht klar, wenn er offiziell seinen Nachnamen geändert hat. Er wurde als "Hassan Fereydoun Rouhani" in einer Liste von Majlis-Vertretern am 5. Juli 1981 als "Hassan Fereydoun Rouhani" benannt, während Fotos seiner Identifikationskarte (in persischer Transliteration: shenasnameh) um seine Präsidentschaftskampagne im Jahr 2013 nur sagen, dass Rouhani sein letzter Name ist. Politische Aktivitäten vor der iranischen Revolution Als junger Kleriker begann Hassan Rouhani seine politischen Aktivitäten, indem er der Ayatollah Ruhollah Khomeini während des Beginns der iranischen islamistischen Bewegung folgte. 1965 fing er an, durch den Iran zu reisen und Reden gegen die Regierung des Mohammad Reza Shah Pahlavi, des Shah (king) des Iran zu halten. Während dieser Jahre wurde er oft verhaftet und von der Abgabe öffentlicher Reden verboten. Im November 1977, während einer öffentlichen Zeremonie in Teheran's Ark Moschee zum Gedenken an den Tod von Mostafa Khomeini (der ältere Sohn der Ayatollah Khomeini) benutzte Rouhani zum ersten Mal den Titel Imam für die Ayatollah Khomeini, den damaligen Führer der islamistischen Bewegung. Es wurde vorgeschlagen, dass der Titel für Khomeini von anderen verwendet wurde, vor, einschließlich der Grand Ayatollah Mohammad Baqir al-Sadr, obwohl Rouhani war ein Einfluss auf die Verbreitung des Titels. Da er von SAVAK (Irans vorrevolutionäre Geheimdienstagentur) überwacht wurde, rieten ihm die Ayatollah Mohammad Beheshti und die Ayatollah Morteza Motahhari, das Land zu verlassen. Außerhalb des Iran hielt er öffentliche Ansprachen an iranische Studenten, die im Ausland studierten und bei der Ankunft in Frankreich bei Khomeini beitraten. Politische Karriere in den 1980er und 1990er Jahren der Islamischen Republik Nach der iranischen Revolution von 1979, Rouhani, die seit etwa zwei Jahrzehnten mit revolutionären Kämpfen beschäftigt war, tat sein Bestes, um die anständige islamische Republik zu stabilisieren und als erster Schritt begann er mit der Organisation der iranischen Armee und militärischen Grundlagen. Er wurde 1980 in das Majlis, das Parlament des Iran, gewählt. Während fünf Begriffe in der Majlis und insgesamt 20 Jahre (von 1980 bis 2000) diente er in verschiedenen Kapazitäten, darunter stellvertretender Sprecher der Majlis (in 4. und 5. Term), sowie der Leiter des Verteidigungsausschusses (1. und 2. Term) und des außenpolitischen Komitees (4. und 5. Term). Von 1980 bis 1983 war die Führung des Aufsichtsrats der Islamischen Republik Iran Rundfunk (IRIB). Im Juli 1983, während Rouhani den Rat leitete, hatten die Ratsmitglieder und Rouhani Konflikte mit Mohammad Hashemi Rafsanjani der damalige Leiter von IRIB, der zu vorübergehendem Ersatz von Hashemi durch zuerst Rouhani und dann sofort Mohammad Javad Larijani führte. Der Konflikt wurde von der Ayatollah Khomeini gelöst und darauf bestand, dass Rafsanjani als Leiter von IRIB bleibt. Iran–Irak-Krieg Während des Iran–Irak-Kriegs war Rouhani Mitglied des Obersten Verteidigungsrates (1982–1988), Mitglied des Hohen Kriegsrats und leitete sein Exekutivkomitee (1986–1988), stellvertretender Kommandant des Krieges (1983–1985), Kommandeur des Khatam-ol-Anbiya-Operationszentrums (1986–1985) und Kommandant der Iran-Luftwehrkräfte (1986–1991). Er wurde zum stellvertretenden stellvertretenden Vertreter des Gemeinsamen Stabschefs des Iran (1988-1989) ernannt. Als Robert C. McFarlane, Reagans nationaler Sicherheitsberater, im Mai 1986 nach Teheran kam, war Rouhani einer der drei Personen, die mit McFarlane über den Kauf von Waffen sprachen. Schließlich wurde dieser Waffenverkauf als Iran-Contra-Affäre bekannt. Am Ende des Krieges wurde Hassan Rouhani gemeinsam mit einer Gruppe von Kommandanten der iranischen Armee und der revolutionären Wärter mit der zweitrangigen Fath-Medaille ausgezeichnet. In einer weiteren Zeremonie anlässlich der Befreiung von Khoramshahr wurden er und eine Gruppe anderer Beamter und militärischer Kommandanten, die im Krieg mit dem Irak beteiligt waren, von dem Kommandanten der Streitkräfte Ayatollah Khamenei mit der ersten Klasse Nasr-Medaille ausgezeichnet. Nach dem Krieg wurde Rouhani angeboten und den Posten des Geheimdienstministers des Iran im Jahr 1989 abgelehnt. Nachdem die Verfassung der Islamischen Republik Iran geändert wurde und der Oberste Nationale Sicherheitsrat (SNSC) in die Gegenwart gekommen ist, war er Vertreter des Obersten Führers, Ayatollah Khamenei, im Rat. Rouhani war der erste Sekretär des SNSC und hielt die Post für 16 Jahre von 1989 bis 2005. Er war auch nationale Sicherheitsberater – Präsident Hashemi und Präsident Khatami – für 13 Jahre von 1989 bis 1997 und von 2000 bis 2005. Im Jahre 1991 wurde Rouhani zum Expediency Council ernannt und hat diesen Posten bis zur heutigen Zeit beibehalten. Er leitet das Politische, Verteidigungs- und Sicherheitskomitee des Expediency Council. Nach den Protesten des iranischen Studenten, Juli 1999, erklärte er als Sekretär des Obersten Nationalen Sicherheitsrates in einer Regierungskonferenz, dass "Bei Dämmerung gestern erhielten wir eine entscheidende revolutionäre Ordnung, mercilos und monumental jede Bewegung dieser opportunistischen Elemente zu zerschlagen, wo immer es vorkommen kann. Von heute wird unser Volk bezeugen, wie in der Arena unsere Strafverfolgungskraft... mit diesen Opportunisten und unermüdlichen Elementen umgehen, wenn sie einfach wagen, ihre Gesichter zu zeigen." Bei den Halbzeitwahlen für die dritte Amtszeit der Sachverständigenversammlung vom 18. Februar 2000 wurde Rouhani zur Sachverständigenversammlung der Provinz Semnan gewählt. Er wurde 2006 zum Vertreter der Provinz Teheran für die vierte Amtszeit der Versammlung gewählt und ist weiterhin in dieser Funktion tätig. Er war Leiter des politischen und sozialen Komitees der Expertenversammlung (von 2001 bis 2006), Mitglied des Präsidiums, und Leiter des Teheraner Büros des Sekretariats der Versammlung (von 2006 bis 2008). Am 5. März 2013 wurde er als Mitglied der "Kommission für die Untersuchung von Möglichkeiten zum Schutz und Schutz von Velayat-e Faqih" gewählt. Zusätzlich zu leitenden Posten, Rouhani hielt seine akademischen Aktivitäten. Von 1995 bis 1999 war er Mitglied des Kuratoriums der Teheranischen Universitäten und der Nordregion. Rouhani betreibt seit 1991 das Zentrum für strategische Forschung. Er ist der Chefredakteur von drei akademischen und Forschungsvierteln in Persisch und Englisch, darunter Rahbord (Strategie,) Foreign Relations und die iranische Auslandsrezension. Nukleare Dossier Rouhani war 16 Jahre Sekretär des Obersten Nationalen Sicherheitsrates (SNSC). Seine führende Rolle bei den Nuklearverhandlungen, die ihm den Spitznamen "Diplomat Sheikh" brachte, der ihm im November 2003 von der nascent Sharq Zeitung gegeben wurde und danach häufig von in- und ausländischen persischsprachigen Medien wiederholt wurde. Seine Laufbahn im Rat begann unter Präsident Hashemi Rafsanjani und setzte sich unter seinem Nachfolger, Präsident Khatami, fort. Heinonen, ehemaliger Beamter der IAEO, sagte, dass Rouhani rühmte, wie er Gespräche mit westlichen Mächten benutzt hatte, um "die Zeit zu nutzen, um das Programm des Iran voranzubringen." Seine Amtszeit als iranisches Top-Kernhändler beschränkte sich jedoch auf 678 Tage (von 6. Oktober 2003 bis 15. August 2005). Diese Zeit begann mit internationalen Enthüllungen über das Atomenergieprogramm Irans und der Annahme einer stark formulierten Entschließung der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA). Im Juni 2004 gab der Gouverneursrat der IAEO eine Erklärung ab, die im September desselben Jahres eine Entschließung folgte, die sich auf den iranischen Atomfall mit dem Ziel konzentrierte, schwierige Verpflichtungen gegenüber dem Iran einzugehen. Diese Entwicklung war gleichzeitig mit dem Sieg der Vereinigten Staaten im Irak-Krieg und der Eskalation der Kriegshetorik in der Region. Die internationale Gemeinschaft erlebte beispiellose Spannungen, wodurch die nuklearen Fortschritte des Iran mit hoher Sensibilität betrachtet wurden. Da Spannungen zugenommen haben und angesichts der bestehenden Unterschiede zwischen dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten des Iran und der Atomenergieorganisation ein Vorschlag vom Außenminister Kamal Kharazi vorgelegt wurde, der vom Präsidenten und anderen iranischen Führern angenommen wurde. Nach diesem Vorschlag wurde beschlossen, mit Hassan Rouhani ein politisch, rechtlich und technisch effizientes Kernteam zu etablieren. Das Team wurde mit besonderen Befugnissen delegiert, um einen umfassenden Plan für die Wechselwirkungen des Iran mit der IAEO und die Koordination zwischen verschiedenen betroffenen Organisationen innerhalb des Landes zu formulieren. Aus diesem Grund hat Hassan Rouhani auf Befehl von Präsident Khatami mit der Bestätigung von Ali Khamenei am 6. Oktober 2003 den iranischen Atomfall übernommen. Anschließend begannen die Verhandlungen zwischen Iran und drei europäischen Staaten im Saadabad in Teheran und fuhren später in Brüssel, Genf und Paris fort. Rouhani und sein Team, dessen Mitglieder von Velayati und Kharazi als die besten Diplomaten im iranischen Außenministerium eingeführt worden waren, gründeten ihre Bemühungen auf Dialog und Vertrauensbildung aufgrund politischer und Sicherheitsbedingungen. Als erster Schritt verhinderten sie eine weitere Eskalation der Anschuldigungen gegen den Iran, um die Meldung des iranischen Atomfalles an den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen zu verhindern. Daher und zum Zwecke des Vertrauensaufbaus wurden bestimmte Teile der iranischen Atomaktivitäten freiwillig an mehreren Gerichten ausgesetzt. Neben dem Vertrauensaufbau, dem Beharren auf die Rechte des Iran, der Verringerung des internationalen Drucks und der Möglichkeit des Krieges und der Verhütung, dass der Fall Irans dem UN-Sicherheitsrat gemeldet wird, gelang es Iran, seinen Kernbrennstoffkreislauf abzuschließen und bahnbrechende Schritte zu unternehmen. Entscheidungen des Kernteams unter der Leitung von Rouhani wurden jedoch später von bestimmten Kreisen kritisiert. Nach der Wahl von Mahmoud Ahmadinejad als Präsident trat Rouhani seinen Posten als Sekretär des Obersten Nationalen Sicherheitsrates nach 16 Jahren am 15. August 2005 zurück und wurde von Ali Larijani als neuer Sekretär, der auch die Verantwortung für den iranischen Atomfall übernommen hatte, erfolgreich. Larijani konnte ebenfalls nicht mit der Politik der neuen Regierung zusammenkommen und seinen Posten am 20. Oktober 2007 zurücktreten, um durch Saeed Jalili ersetzt zu werden. Rouhani wurde dann vom Obersten Führer als sein Vertreter im SNSC ernannt. Präsidentenkampagnen 2013 Präsidentschaftswahl Rouhani wurde als führender Kandidat bei der Juni-Wahl wegen seiner zentristischen Ansichten noch enge Beziehungen zu den herrschenden Klerikern des Iran und der Grünen Bewegung betrachtet. Er kündigte seine Präsidentschaftskandidatur am 11. März 2013 an und registrierte sich am 7. Mai als Präsidentschaftskandidaten. Im Vorfeld der Wahl unterstützten die ehemaligen Präsidenten Mohammad Khatami und Akbar Hashemi Rafsanjani gemeinsam mit den Reformisten Rouhani bei der Präsidentschaftswahl, nachdem Mohammad Reza Aref aus dem Präsidentschaftsrennen fiel, nachdem Khatami ihm empfohlen hatte, für Rouhani zu kündigen. Am 10. Juni Mehr Nachrichtenagentur und Fars Nachrichtenagentur, schlug vor, dass Rouhani vor der Wahl disqualifiziert werden könnte und The Washington Post, in einem Editorial, vorhergesagt, dass Rouhani "werden nicht zu gewinnen erlaubt". Am 15. Juni 2013 kündigte der Innenminister Mostafa Mohammad Najjar die Ergebnisse der Wahl an, mit einer Gesamtzahl von 36,704,156 Stimmzetteln; Rouhani gewann 18,613,329 Stimmen, während sein Hauptrival Mohammad Bagher Ghalibaf 6,077,292 Stimmen. Rouhani hat sowohl mit der Mittelschicht als auch mit der Jugend gut gespielt, sogar Mehrheitsunterstützung in religiösen Städten wie Mashhad und Qom (ein wichtiger Sitz des Shia Islam und der Klerus, von denen viele überraschend keine Konservativen unterstützen) sowie kleine Städte und Dörfer. Rouhanis Wahlsieg wurde als Ergebnis der Grünen Bewegung aus den Wahlen 2009 weithin gesehen, wobei die Volksmengen die Pro-Reform-Slogans zaubern. Religiöse Iraner feierten ebenfalls den Sieg Rouhanis, was Analysten als eine gründliche Ablehnung der Politik der konservativen Fraktionen bezeichneten. 2017 Präsidentschaftswahlen Rouhani sah eine starke Herausforderung von der Hardline Ebrahim Raisi bei der Wahl 2017, ein Mitpraktizierende mit radikal unterschiedlichen Politik, die populistische Bedenken über die träge Wirtschaft, lammasted Rouhani für die Suche nach ausländischen Investitionen und appellierte an religiöse Konservative. Er hatte Schwung gesammelt, als Konservativen versuchten, die Kontrolle der Regierung zurückzugewinnen, die hinter Raisis anfänglich fehlender Lustre-Kampagne kassierte. Seine anderen Rivalen waren Mostafa Mir-Salim und Mostafa Hashemitaba.Rouhani gewann schließlich die Wahl in einem Landslide und gab eine ringende Unterstützung seiner Bemühungen, mit dem Westen wieder in Kontakt zu treten und größere Freiheiten zu bieten. Er erhielt 23,636,652 Stimmen bei einer Wahl, die 73,07% Wahlbeteiligung hatte. Vorsitz (2013–2021) In seiner Pressekonferenz, eines Tages nach Wahltag, bekräftigte Rouhani sein Versprechen, die Beziehungen des Iran zur Welt neu zu kalibrieren. Er versprach mehr Offenheit und die Reparatur des internationalen Standes des Landes und bietet mehr nukleare Transparenz, um das internationale Vertrauen wiederherzustellen. Revolutionäre Wachen Generalmajor Mohammad Jafari kritisierte Rouhanis Verwaltung. " Das Militär, die Systeme und Verfahren für das Verwaltungssystem des Landes sind die gleichen wie bisher, [aber es] wurde leicht verändert und leider durch die westliche Lehre infiziert, und es muss eine grundlegende Veränderung auftreten. Die größte Bedrohung für die Revolution ist in der politischen Arena und die Wärter können nicht schweigen angesichts dessen. " Im Mai 2017 wurde Rouhani als Präsident mit 23,5 Millionen Stimmen wiedergewählt. Er wurde am Tag nach der Wahl den Sieger bekannt gegeben. Er erhielt am 3. August 2013 seinen Präsidentenvorsitz von seinem Vorgänger Mahmoud Ahmadinejad und trat in einer privaten Zeremonie in den Sa'dabad-Palast ein. Seine Arbeit als Präsident begann offiziell am selben Tag um 17:00 IRDT. Er wurde am 4. August im Haus des Parlaments als siebter Präsident des Iran eingeweiht. Cabinet Rouhani kündigte am 4. August seinen Schrank an. Er hatte ein zehntägiges Mandat für die Einführung seiner Kabinettmitglieder in das Parlament, aber er nutzte das nicht. Dann stimmte das Parlament über sein Kabinett, das am 14.–19. August geplant war. Zwischen drei reformistischen Politikern (Mohammad Reza Aref, Eshaq Jahangiri oder Mohammad Shariatmadari), die für die Vizepräsidentschaft wahrscheinlich waren, ernannte Rouhani den ehemaligen Industrieminister als Vizepräsident. Es gab auch viele Kandidaten für das Außenministerium: Ali Akbar Salehi, Kamal Kharazi, Sadegh Kharazi, Mohammad Javad Zarif und Mahmoud Vaezi aber Zarif wurde Rouhanis letzte Nominierte. Obwohl vor der endgültigen Ankündigung mehrere Namen für die anderen Ministerposten verbreitet wurden, leugnete das Amt des Präsidenten-Elect diese Spekulationen. Am 23. Juli 2013 wurde berichtet, dass acht Mitglieder des Kabinetts von Rouhani abgeschlossen wurden: Jahangiri als erster Vizepräsident, Zarif als Außenminister, Rahmani Fazli als Innenminister, Tayebnia als Finanzminister, Dehghan als Verteidigungsminister, Namdar Zanganeh als Erdölminister, Najafi als Bildungsminister, Chitchian als Energieminister, Nematzadeh als Industrieminister, Hassan Hashemi als Gesundheitsminister und Akhondi als Transportminister. Dies wird offiziell, nachdem Rouhani die Liste seines Amtes an seinem Einweihungstag dem Parlament vorgelegt hat. Er bestellte auch Mohammad Nahavandian als sein Stabschef. Haushaltspolitik Wirtschaft Die Wirtschaftspolitik von Hassan Rouhani konzentriert sich auf die langfristige wirtschaftliche Entwicklung des Iran. Sie befasst sich mit der Erhöhung der Kaufkraft des öffentlichen, wirtschaftlichen Wachstums, der Anhebung ausreichender Mittel, der Umsetzung der allgemeinen Politiken des 44. Prinzips der Verfassung der Islamischen Republik Iran und der Verbesserung des Geschäftsumfelds kurzfristig. Rouhani ist der Ansicht, dass die Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen der Menschen durch die Erhöhung der Kaufkraft der Menschen erreicht werden sollte, wodurch die Vermögenslücke verringert wird. Er denkt auch, dass eine gerechte Verteilung des nationalen Reichtums und des wirtschaftlichen Wachstums zu allen genannten wirtschaftlichen Zielen führt. Er sagt, wenn der nationale Reichtum nicht geschaffen würde, würde Armut verteilt werden. Die nationale Vermögenserstellung bewirkt eine Erhöhung des realen Einkommens pro Kopf und eine gerechte Verteilung des Reichtums. Sein Plan zielt darauf ab, direkte und indirekte Hilfe für Niedrigeinkommensgruppen zu erhöhen. Rouhani wird die Management- und Planungsorganisation Irans dringend regenerieren. Seine Wirtschaftspolitik umfasst auch eine optimale Verteilung der Subventionen, die Kontrolle der Liquidität und der Inflation, die Beschleunigung des Wirtschaftswachstums und die Verringerung des Imports. Er glaubt, dass die Inflation zu schädigenden Auswirkungen auf die Wirtschaft der Familien führt und hofft, das in Foresight und Hope Cabinet zu entblößen. Rouhani plant dringende wirtschaftliche Prioritäten wie die Kontrolle der hohen Inflation, die Erhöhung der Kaufkraft und die Verringerung der hohen Arbeitslosigkeit. Kultur und MedienNach einem Bericht des Center for International Media Assistance vom März 2014, seit der Übernahme von Rouhani im Jahr 2013, "Die Zensur des Internets hat sich nur noch verschlimmert, aber es ist immer klarer, dass Rouhani nicht die vollständige Kontrolle über diesen Prozess hat". In Bezug auf die Internet-Zensur hat er gesagt: "Gone sind die Tage, an denen eine Wand um das Land gebaut werden könnte. Heute gibt es keine Wände mehr. "Er hat auch die Islamische Republik Iran Broadcasting kritisiert, um triviale ausländische Nachrichten zu zeigen, während ignorieren Pressen nationale Angelegenheiten. Rouhani schien auch seine Unterstützung für die Erhöhung des Internetzugangs und anderer politischer und sozialer Freiheiten zu versprechen. In einem Interview sagte er: "Wir wollen, dass die Menschen in ihrem Privatleben völlig frei sind, und in der heutigen Welt, die Zugang zu Informationen und das Recht auf freien Dialog hat, und das Recht, frei zu denken, ist das Recht aller Völker, einschließlich der Menschen des Iran." Die Menschenrechte und die Rechte der Frau Rouhani haben eine Politik beibehalten, die Menschenrechtsfragen nicht öffentlich anspricht, auf die er begrenzte Befugnisse haben kann. Rouhani ist Unterstützer der Frauenrechte. In einer Rede, nachdem er zum Präsidenten des Iran gewählt wurde, sagte er: Es muss Chancengleichheit für Frauen geben. Es gibt keinen Unterschied zwischen Mann und Frau in ihrer Schöpfung, in ihrer Menschheit, in ihrem Streben nach Wissen, in ihrem Verständnis, in ihrer Intelligenz, in ihrer religiösen Frömmigkeit, im Dienste Gottes und im Dienste der Menschen. Rouhanis Regierung ernannte Elham Aminzadeh, Shahindokht Molaverdi und Masoumeh Ebtekar als Vizepräsidenten; sowie Marzieh Afkham, der erste Sprecherin des Außenministeriums. Rouhani hat versprochen, ein Ministerium für Frauen einzurichten. Viele Frauenrechte-Aktivisten sind jedoch zögerlich über ein Ministerium für Frauen; denn sie glauben, dass dieses Ministerium Frauenfragen isolieren kann. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Rouhani innerhalb jedes Ministeriums eine stellvertretende Ministerposition einfordern wird, um Genderfragen und Frauenfragen zu behandeln. Im September 2013 wurden elf politische Gefangene freigelassen, darunter der Menschenrechtsanwalt Nasrin Sotoudeh und Mohsen Aminzadeh. Der Umzug kam kurz vor seinem Besuch in den Vereinigten Staaten für die Generalversammlung der Vereinten Nationen. Kritiker sagen, dass sich seit Rouhani in der Innenpolitik wenig verändert hat. Die iranischen Behörden führten während der ersten 14 Monate in Rouhani 599 Personen aus, verglichen mit 596 im letzten Jahr im Amt seines Vorgängers Mahmoud Ahmadinejad. Iran hat die höchste Anzahl von Hinrichtungen auf der ganzen Welt, abgesehen von China. Der Friedensnobelpreisträger Shirin Ebadi hat die Menschenrechtsakte von Rouhani kritisiert. Sie zitierte die Zunahme der Hinrichtungen, den Hungerstreik von Abdolfattah Soltani und die weitere Hausarrest von Mir Hossein Mousavi und Mahdi Karroubi. Ein iranische Sprecher sagte, Ebadis Kommentare würden die Feindseligkeit gegenüber dem Iran beenden. Im Jahr 2015 ernannte Rouhani Marzieh Afkham und Saleh Adibi als erste Frau seit 1979 (der zweite in der Geschichte) und die erste Sunni Kurd, um als Botschafter zu fungieren. Die Außenpolitik Rouhanis wurde vom Konservatismus der iranischen Principlists, die sich fürchten, enthalten, während sie es auch für nötig hält. Darüber hinaus braucht die Außenpolitik des Iran, die durch die Bemühungen von Mahmoud Ahmadinejad vernichtet wurde, einen neuen Vorgänger durch vorsichtige und entscheidende Anstrengungen von Rouhani. Die Hauptaufgabe von Rouhani ist die Entwicklung von Dialogen zwischen Iran und politischen Rivalen einschließlich P5+1. Dieser Kurs kann helfen, Sanktionen zu heben, die die iranische Wirtschaft beschädigt. Im März 2015 sandte Rouhani einen Brief an Präsident Obama und die Köpfe der anderen fünf Länder, die mit dem Iran verhandeln, und erklärte die Haltung des Iran. Er gab es auf seinem Twitter-Account bekannt. Der US National Security Council bestätigte, dass der Brief an das US-Verhandlungsteam weitergegeben worden war, aber sein Inhalt wurde nicht freigegeben. Rouhani sprach auch telefonisch mit den Führern aller an den Verhandlungen beteiligten Nationen, außer den Vereinigten Staaten. Kerngespräche Großbritannien Rouhani traf sich mit dem britischen Premierminister David Cameron und markierte das erste Mal seit der islamischen Revolution von 1979, dass die Führer des Iran und des Vereinigten Königreichs getroffen haben. Am 20. Februar 2014 wurde die iranische Botschaft in London restauriert und die beiden Länder vereinbarten, die diplomatischen Beziehungen wieder aufzunehmen. Am 23. August 2015 wurde die Botschaft offiziell wiedereröffnet. Der Besuch von Rouhani in New York im September 2013 wurde als bedeutender Fortschritt in den Beziehungen des Iran zu den Vereinigten Staaten geführt. Er sagte vorher, dass seine Regierung bereit ist, Gespräche mit den Vereinigten Staaten nach dreißig-zwei Jahren. Rouhani hat berichtet, dass er während seiner Reise ein Treffen mit US-Präsident Barack Obama abgelehnt hatte und mehr Zeit für die Koordinierung eines solchen Treffens brauchte. Am 27. September 2013, einem Tag nach dem Treffen der beiden Außenminister während der P5+1 und Iran-Gespräche, hatte Rouhani einen Anruf mit Präsident Obama, der seit 1979 den höchsten politischen Austausch zweier Länder markierte. Aufgrund dieses Telefongesprächs wurde Rouhani jedoch von Konservativen protestiert, die "Tod nach Amerika" gesungen haben, als er nach Teheran zurückkehrte. Im Februar 2019 verurteilte Rouhani die Vereinigten Staaten für den Versuch, den Verbündeten des Iran, den venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro zu vernichten. Am 3. Januar 2020 wurde die zweit mächtigste Person im Iran, Qasem Soleimani, von den Vereinigten Staaten getötet, die die bestehenden Spannungen zwischen den beiden Ländern erheblich erhöht. Rouhani sagte: "Der Iran wird Rache nehmen". Nachdem Joe Biden im November 2020 die Präsidentschaftswahlen gegen Donald Trump gewann, erklärte Hassan Rouhani, es sei eine Gelegenheit für Bidens Regierung, "für frühere Fehler zu kompensieren". Syrien Es wird allgemein angenommen, dass er dem herrschenden Establishment folgen wird, indem er Bashar al-Assad, Syriens beständiger Präsident, im syrischen Bürgerkrieg, sowie "die Stärkung des Shia Crescent", der vom Südlibanon, durch Syrien, den Irak und in den Iran verläuft, vollständig unterstützt. In seiner ersten Pressekonferenz nach dem Sieg der Präsidentschaftswahl sagte Rouhani: "Die ultimative Verantwortung, den syrischen Bürgerkrieg zu lösen, sollte in den Händen des syrischen Volkes sein." Irak Rouhani hat Iran-Irak-Beziehungen brüderlich bezeichnet und mehrere Abkommen mit dem Irak unterzeichnet. Direkt nach der Offensive des Nordiraks war der Iran das erste Land, um Unterstützung für den Irak zu senden und ist ein "Schlüsselspieler" bei militärischer Intervention gegen die ISIL. Saudi-Arabien Auf die Beziehung des Iran zu Saudi-Arabien schrieb Rouhani, dass er während der Khatami-Administration als Generalsekretär des Nationalen Sicherheitsrates zu dieser Zeit "eine umfassende und strategische Vereinbarung" mit den Saudis erreichte, aber dass dieses Abkommen nicht während der Regierung von Ahmadinejad aufrecht erhalten wurde. Insbesondere, während er die Episode diskutierte, sagte er: Es gab einen Konsens, dass wir gute Beziehungen zu Saudi-Arabien haben sollten. Niemand im Nezaam [Regime] war dagegen. Ich ging 1998 zum ersten Mal nach Saudi-Arabien. Damals hatte uns Saudi-Arabien die Beteiligung an den Bombenangriffen der Khobar Towers angeklagt. Ich ging nach Saudi-Arabien als Generalsekretär des SNSC. Nayef bin Abdulaziz nahm von ihrer Seite an den Verhandlungen teil. Die Verhandlungen begannen um 10 Uhr und dauerten bis 5 Uhr am nächsten Morgen. Wir haben endlich ein Sicherheitsabkommen vereinbart. Ich kehrte 2005 nach Saudi-Arabien zurück und hatte ausführliche Gespräche über die Region, gegenseitige Probleme zwischen uns und die Atomfrage. Wir haben mit Nayef vier Ausschüsse gebildet. Sie sollten alle paar Monate einberufen und die Probleme verfolgen. Nachdem ich den Generalsekretär verlassen habe, wurden keine der Ausschüsse gebildet und es gab keine Sitzungen. Rouhani kritisierte saudisch-arabisch geführte militärische Intervention im Jemen und sagte: "Bomben Sie keine Kinder, ältere Männer und Frauen im Jemen. Das Angreifen der Unterdrückten bringt Schande." Israel Rouhani hat Israel als "Beschäftiger und Ussurperregierung" bezeichnet, die "Ungerechtigkeit gegenüber den Völkern der Region und die Instabilität der Region mit ihren wärmeren Politiken" und einen "Krebstumor" der westlichen Länder zur Förderung ihrer Interessen im Nahen Osten gebracht hat. " Als Rouhani in einem Interview mit CNN aufgefordert wurde, seine Meinung über den Holocaust zu klären, antwortete: "... im Allgemeinen kann ich Ihnen sagen, dass jedes Verbrechen, das in der Geschichte gegen die Menschheit geschieht, einschließlich des Verbrechens, das die Nazis gegen die Juden sowie Nichtjuden geschaffen haben, umfassbar und verurteilbar ist. Was auch immer kriminalität sie gegen die Juden begangen, wir verurteilen". Die Live-Übersetzung seiner Aussagen beinhaltete ausdrückliche Erwähnung des Holocaust, was zu Medienberichten führte, dass er seine Existenz im Gegensatz zur anhaltenden Ablehnung seines Vorgängers anerkannt hatte. Die iranischen Staatsmedien widersprachen jedoch diesem, beschuldigten CNN von bewusster Fehlübersetzung. Unabhängige Übersetzungen, einschließlich eines vom Wall Street Journal, unterstützten die Position, dass Rouhani die Existenz des Holocaust nicht ausdrücklich akzeptiert hatte. Rouhani bezeichnete das Friedensabkommen zwischen Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten als "Schönheitsfehler" und warnte die VAE davor, Israel eine sichere Präsenz im Golf zu ermöglichen. Öffentliches Bild und Wahrnehmung Laut einer Umfrage, die im März 2016 von Information and Public Opinion Solutions LLC (iPOS) unter den iranischen Bürgern durchgeführt wurde, hatte Rouhani 75 % Zustimmung und 12 % Unzulänglichkeiten und damit eine +54% Netto Popularität, so dass er der zweitbeste Politiker im Iran, nach Mohammad Javad Zarif mit +69% Netto Popularität. Rouhani übertraf Hassan Khomeini +(52,%) Mohammad Khatami +(43%) und Akbar Hashemi Rafsanjani +(38%), die die folgenden Orte nahmen. Das Unternehmen erklärte mit 95 % Vertrauen, dass der Stichprobenfehlerabstand ± 3 Prozentpunkte betrug. Rouhani begann seine Präsidentschaft im November 2013 mit Genehmigungs- und Unzulässigkeitsberechtigungen bei 58% bzw. 27%, laut Information und Public Opinion Solutions LLC (iPOS), die sie vierteljährlich bewertete. Sie fiel allmählich auf 48% und er verzeichnete im Mai 2015 eine 33% Unzulänglichkeit. Nach einer Umfrage von IranPoll für das Center for International and Security Studies (CISSM) der University of Maryland (CISSM) mit einer großen Mehrheit von 88% (61%) hat er eine "sehr günstige Sicht" von ihm (bis zu 51% im Juli 2014) und einen Stichprobenfehler von ±3,2 bestätigt. Die Umfrage deutete auch darauf hin, dass Rouhani eine "gerade Herausforderung" bei der Aufrechterhaltung der Unterstützung haben würde, da die Menschen aus dem Deal hohe wirtschaftliche Erwartungen hatten, und es könnte sein Achilles Ferse werden. I POS verzeichnete eine 54%ige Genehmigung und 24% Unzulänglichkeiten nach dem Deal im August 2015. Der Trend setzte sich bis Februar 2016 fort, mit 67% und 18% Zulassungs- und Unzulässigkeitsberechtigungen, die sein höchstes Niveau seit Amtsantritt kennzeichnen. Die politischen Positionen Rouhani gelten als ein moderater und pragmatischer Politiker. Im Jahr 2000 beschrieb das Washington Institute for Near East Policy ihn als Machthunger". Er wurde als Präsident mit großer reformistischer Unterstützung gewählt, und er verpflichtete sich, mit reformistischen Forderungen durchzugehen und die Spaltungen zwischen Reformisten und Konservativen zu überbrücken. Während der Präsidentschaftswahl 2017 zog Rouhanis Ansichten mehr nach links und er schloss sich voll und ganz mit der reformistischen Fraktion zusammen. Rektorale Geschichte PublikationenNach dem Rang des Forschungsprofessors am Iran-Zentrum für Strategische Forschung hat er viele Bücher und Artikel in Persisch, Englisch und Arabisch geschrieben, einschließlich der folgenden: in PersischIslamische Revolution: Roots and Challenges (انا الاالااامیی ریها و و الالالالا,102549) Juni 1997, ISBN 9607 9607 9607 Fundamente der politischen Gedanken von Imam Khomeini (مبانی تر سیاتی اماام امینی,) Juli 1999 Erinnerungen von Dr. Hassan Rouhani; Vol.1: Die Islamische Revolution (ارات دکتر ان روانیج اود اولاولاب اب االاامی), Februar 2008, ISBN 9786005914801 Einführung in die islamischen Länder (Г¶ssische Länder (Г¶sische نای ای الای,) November 2008 islamische politische Gedanken; Bd.1: Conceptual Framework (اندیه ای ای ای ای اتی الالاتالد الد انانی نای نری نری,) Dezember 2009, ISBN 9789649 Islamische politische Gedanken; Bd.2: Außenpolitik (اندیه ای ای اسی اسی الااالالااالد دومت دوم: ایالات عراروی,) Dezember 2009, ISBN 9789649539416 Islamische politische Gedanken; Bd.3: Kulturelle und soziale Fragen (اندیهای ای ایای ای الالاااام؛ الد اد اوموم: اواواد اواوای ای ای ای ایای ایایای ای ایای ایای ای ای ااون اواون ایایایای ای اواواواواواواواواواواواواواواواوایاواواوایاواوایاواواوایاواواواواوای ای ای ای ای ای ای ای ای ای ای ای ای ای ای او و اتاعی,) Dezember 2009, ISBN 9789649539423 Nationale Sicherheit und Wirtschaftssystem des Iran (امنیت ملی و نام اتادی ان,) August 2010, ISBN 9786005247947 Nationale Sicherheit und nukleare Diplomatie (امنی ملی و دیناای ای ای ای ای,) Januar 2011, ISBN 9786002900074 Rolle der Seminare in der moralischen und politischen Entwicklung der Gesellschaft (Erklärung ای عای عر در تولات الای وای و ای ای ی عالعروالعر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر عر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر العر عر عر العر عر عر العر العر اوالعر العر ا Eine Einführung in die Geschichte von Shia' Imams (مدای ای بر تاریار الااااااان دیعوعربيیعربيیعربيان ن دیعربيیعربي ار اریواریاریاریار ار اواری اواریاااااااااااواوااوااااواااااواااوااااااوااااااااااان ان ان ان ان ان ان ان ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ع ع ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ان ع دیع ن  Age of Legal Capacity and Responsibility (ان ان الیت و مو دولیت انی,) Oktober 2012, ISBN 9786002900135 Memoiren von Dr. Hassan Rouhaniن; Bd. 2: Sacred Defense (ارارات دکتر ان روانید اد داواواع داعر اواواوامواواوایواواواوایمیواوااواواواواوایااااااااواواواوااااااواواواااااااواواواواواواااااااااواواوااواوااااااواواااااااااااااااااوااااااااااااااواااوااااااااااااااوااواااااوااااااااااااااا Die islamische Legislative Macht, Mai 1994 The Flexibility of Shariah; Islamisches Gesetz, April 1996in ArabicComments on Fiqh (Islamic Jurisprudence;) Lessons of the Late Muhaqiq Damaad (تريرات دراراتوا داراراراراتوالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا (Kapitel über Akademische Prinzipien [Aktive Bestimmungen [Aktive Bestimmungen]) März 2013 Referenzen Externe Links Offizielle Website des Präsidenten Offizielle persönliche Website (in Persisch)AndereHassan Rouhani sammelte Nachrichten und Kommentare bei Al Jazeera Englisch Hassan Rouhani sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian Auftritte auf C-SPAN Hassan Rouhani bei IMDb Profil bei der BBC "Goodbye, Ahmadinejad; Hallo, Rouhani,"