Wie andere Emissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugen Flugzeugmotoren Gase, Lärm und Partikel, die Umweltbelange über ihre globalen Auswirkungen und ihre Auswirkungen auf die lokale Luftqualität erhöhen. Jet Airliner tragen zum Klimawandel bei, indem Kohlendioxid (CO2,) das am besten verstandene Treibhausgas emittiert und mit weniger wissenschaftlichen Erkenntnissen Stickoxide, Verstöße und Partikel. Ihr strahlendes Zwingen wird auf 1,3–1.4 der von CO2 allein geschätzt, ohne induzierte Zirruswolke mit einem sehr geringen wissenschaftlichen Verständnis. Im Jahr 2018 erwirtschafteten weltweite Geschäftsbetriebe 2,4% aller CO2-Emissionen. Jet-Airliner sind zwischen 1967 und 2007 zu 70% leistungsfähiger geworden, und die CO2-Emissionen pro Umsatz-Ton-Kilometer (RTK) im Jahr 2018 waren 47 % davon im Jahr 1990. Im Jahr 2018 durchschnittlich 88 Gramm CO2 pro Einnahmepassagier pro km. Während die Luftfahrtindustrie kraftstoffeffizienter ist, sind die Gesamtemissionen mit zunehmendem Luftverkehr angestiegen. Bis 2020 waren die Luftemissionen um 70% höher als 2005 und könnten bis 2050 um 300% wachsen. Flugzeuglärmverschmutzung stört Schlaf, Kindererziehung und könnte das Herz-Kreislauf-Risiko erhöhen. Flughäfen können aufgrund ihrer umfangreichen Handhabung von Jet-Brennstoff und Enteisungschemikalien, wenn nicht enthalten, Wasserverschmutzung erzeugen, die in der Nähe von Wasserkörpern kontaminieren. Luftfahrttätigkeiten emittieren Ozon und ultrafeine Partikel, die beide gesundheitsschädlich sind. Kolbenmotoren im allgemeinen Luftverbrennung Avgas, giftige Blei freisetzen. Die Umweltauswirkungen der Luftfahrt können durch eine bessere Kraftstoffwirtschaft in Flugzeugen oder Luftverkehrskontrollen verringert werden und Flugrouten können optimiert werden, um die Auswirkungen von NOx, Partikeln oder Verstößen auf das Klima zu senken. Luftfahrt-Biokraftstoff, Emissionshandel und CO2-Vergleich, Teil der CORSIA der ICAO, können CO2-Emissionen senken. Die Nutzung der Luftfahrt kann durch Kurzstreckenflugverbote, Zugverbindungen, persönliche Entscheidungen und Luftbesteuerung und Subventionen gesenkt werden. Kraftstoffbetriebene Luftfahrzeuge können durch hybride elektrische Luftfahrzeuge und elektrische Luftfahrzeuge oder durch wasserstoffbetriebene Luftfahrzeuge ersetzt werden. Klimaveränderung Faktoren Flugzeuge emittieren Gase (Kohlendioxid, Wasserdampf, Stickoxide oder Kohlenmonoxid - Bindung mit Sauerstoff zu CO2 bei Freisetzung) und atmosphärische Partikel (unvollständig verbrannte Kohlenwasserstoffe, Schwefeloxide, schwarzer Kohlenstoff), die untereinander und mit der Atmosphäre interagieren. Während die wichtigste Treibhausgasemission von angetriebenen Flugzeugen CO2 ist, tragen Jet Airliner in vier Richtungen zum Klimawandel bei, wie sie in der Tropopause fliegen: Kohlendioxid (CO2) CO2-Emissionen sind der bedeutendste und am besten verstandene Beitrag zum Klimawandel. Die Auswirkungen der CO2-Emissionen sind unabhängig von der Höhe ähnlich. Auch die von Fluggästen und Mitarbeitern genutzten Flughäfen, die durch den Flughafenbau und die Flugzeugherstellung entstehenden Emissionen tragen zur Treibhausgasemissionen aus der Luftfahrtindustrie bei. Stickstoffoxide (NOx, Stickstoffoxid und Stickstoffdioxid) In der Tropopause, Emissionen von NOx favor Ozon (O3) Bildung in der oberen Troposphäre. Bei Höhen von 8 bis 13 km (26.000 bis 43.000 ft) führen NOx-Emissionen zu größeren Konzentrationen von O3 als Oberflächen-NOx-Emissionen, die wiederum eine stärkere globale Erwärmung bewirken. Die Wirkung von O 3 -Oberflächenkonzentrationen ist regional und lokal, aber sie wird global auf mittlerer und oberer tropospher Ebene gut vermischt. NOx-Emissionen reduzieren auch die Umgebungstemperatur von Methan, ein weiteres Treibhausgas, was zu einer Klimakühlungswirkung führt, jedoch die O3-Bildungswirkung nicht kompensiert. Flugzeugschwefel- und Wasseremissionen in der Stratosphäre neigen dazu, O3 zu verarmen, wobei der NOx-induzierte O3 teilweise kompensiert wird, obwohl diese Effekte nicht quantifiziert wurden. Leichte Flugzeuge und kleine Pendlerflugzeuge fliegen in der Troposphäre tiefer, nicht in der Tropopause. Kontraste und Zirruswolken Kraftstoffverbrennung erzeugt Wasserdampf, der in hoher Höhe unter kalten und feuchten Bedingungen zu sichtbaren Linienwolken kondensiert: Kondensationswege (Kontraste). Sie sollen eine globale Erwärmung bewirken, wenn auch weniger signifikant als CO2-Emissionen. Widersprüche sind ungewöhnlich von Tiefenflugflugzeugen. Cirrus-Wolken können sich nach der Bildung von hartnäckigen Kontrailen entwickeln und können einen zusätzlichen globalen Erwärmungseffekt haben. Ihr globaler Erwärmungsbeitrag ist unsicher und die Schätzung des Gesamtbeitrags der Luftfahrt schließt oft die Zunahme der Zirruswolken aus. Partikel Im Vergleich zu anderen Emissionen haben Sulfat- und Rußpartikel einen geringeren direkten Effekt: Sulfatpartikel wirken kühlend und reflektieren Strahlung, Ruß wirkt wärmend und absorbiert Wärme, während die Wolkeneigenschaften und -bildung durch Partikel beeinflusst werden. Kontraste und Zirruswolken, die sich von Partikeln entwickeln, können eine größere strahlende Wirkung als CO2-Emissionen haben. Da Rußpartikel groß genug sind, um als Kondensationskerne zu dienen, werden sie für die meisten Kontrailbildung gedacht. Die Rußproduktion kann durch Reduktion der Aromatischen Verbindung von Strahlkraftstoff verringert werden. Im Jahr 1999 schätzte das IPCC die Strahlungsverursachtung der Luftfahrt im Jahr 1992 auf das 2,7 (2 bis 4)-fache des CO2 allein - ohne den potenziellen Effekt der Zirruswolkenvergrößerung. Dies wurde für das Jahr 2000 aktualisiert, mit der Luft-Strahlungszerstäubung geschätzt auf 47,8 mW/m2, 1,9 mal die Wirkung von CO2-Emissionen allein, 25,3 mW/m2.Im Jahr 2005, Forschung von David S. Lee, et al, veröffentlicht in der wissenschaftlichen Zeitschrift Atmosphärische Umwelt geschätzt die kumulative strahlende Wirkung der Luftfahrt auf 55 mW/m2, die zweimal die 28 mW/m2 strahlende Wirkung der CO2-Strahl strahlende Wirkung des CO2-Strahl ist, Im Jahr 2012 schätzte die Forschung der Chalmers-Universität diesen Gewichtungsfaktor auf 1,3–1.4, wenn nicht in der Luftfahrt Zirrus induziert wird, 1,7-1,8, wenn sie enthalten sind (innerhalb von 1,3–2.9). Ungewissheiten bleiben auf den Wechselwirkungen NOx–O3–CH4, der luftvermittelten Kontrailbildung, den Auswirkungen von Rußaerosolen auf Zirruswolken und der Messung von nicht-CO2-Strahlungszwingen. Im Jahr 2018 repräsentierte CO2 34,3 mW/m2 der effektiven Strahlungszerstäubung der Luftfahrt (ERF, auf der Oberfläche) mit einem hohen Konfidenzniveau (± 6 mW/m2,) NO x 17,5 mW/m2 mit einem niedrigen Konfidenzniveau (± 14) und einem kontrasilen Zirrus 57,4 mW/m2, auch mit einem niedrigen Konfidenzniveau (± 40). Alle Faktoren kombiniert repräsentierten 43,5 mW/m2 (1.27 die von CO2 allein) ohne Zirrusverhütung und 101 mW/m2 (±45), einschließlich sie, 3,5% des anthropogenen ERF von 2290 mW/m2 (± 1100). Volumen Bis 2018 erreichte der Flugverkehr 4,3 Milliarden Passagiere mit 37,8 Millionen Abflügen, durchschnittlich 114 Passagiere pro Flug und 8,26 Trillion RPKs, eine durchschnittliche Fahrt von 1,920 km (1,040 nmi) nach ICAO. Der Verkehr erlebte ein kontinuierliches Wachstum, verdoppelte sich alle 15 Jahre, trotz äußerer Schocks - ein durchschnittliches jährliches Wachstum von 4,3 % und die Prognosen von Airbus erwarten, dass das Wachstum fortgesetzt wird. Während die Luftfahrtindustrie kraftstoffeffizienter ist und die pro Flug verbrannte Kraftstoffmenge im Vergleich zu 1990 durch technologische Fortschritte und Betriebsverbesserungen halbiert wird, sind die Gesamtemissionen mit zunehmendem Luftverkehr angestiegen. Zwischen 1960 und 2018 stiegen RPKs von 109 auf 8,269 Milliarden. 1992 stellten die Flugzeugemissionen 2 % aller künstlichen CO2-Emissionen dar, die etwas mehr als 1 % des gesamten künstlichen CO2-Anstiegs über 50 Jahre angehäuft hatten. Bis 2015 entfielen auf die Luftfahrt 2,5 % der globalen CO2-Emissionen. Im Jahr 2018 emittierte der globale Geschäftsbetrieb 918 Millionen Tonnen CO2, 2,4% aller CO2-Emissionen: 747 Mt für den Personenverkehr und 171 Mt für den Güterverkehr. Zwischen 1960 und 2018 stiegen die CO2-Emissionen 6,8 mal von 152 auf 1.034 Millionen Tonnen pro Jahr. Zwischen 1990 und 2006 stiegen die Treibhausgasemissionen aus der Luftfahrt in der Europäischen Union um 87 %. 2010 kamen rund 60% der Luftemissionen aus internationalen Flügen, die außerhalb der Emissionsreduktionsziele des Kyoto-Protokolls liegen. Internationale Flüge werden auch nicht durch das Pariser Abkommen abgedeckt, um ein Patchwork einzelner Länderverordnungen zu vermeiden. Diese Vereinbarung wurde jedoch von der Internationalen Zivilluftfahrt-Organisation angenommen, um die CO2-Emissionen der Fluggesellschaften auf das Niveau von 2020 zu reduzieren, während die Fluggesellschaften Kohlenstoffkredite aus anderen Industrien und Projekten kaufen können. 1992 wurde das strahlende Verzwingen von Luftfahrzeugen vom IPCC auf 3,5 % des gesamten menschgemachten strahlenden Verzwings geschätzt. Pro Passagier Da es einen großen Teil ihrer Kosten ausmacht - 28 % bis 2007, haben Fluggesellschaften einen starken Anreiz, ihren Kraftstoffverbrauch zu senken und ihre Umweltauswirkungen zu reduzieren. Jet Airliner sind zwischen 1967 und 2007 zu 70% effizienter geworden. Jetliner Kraftstoffeffizienz verbessert sich kontinuierlich, 40% der Verbesserung kommen von Motoren und 30% von Luftrahmen. Die Effizienzzuwächse waren früh im Jet-Zeitalter größer als später, von 1960 bis 1980 stiegen 55-67% und von 1980 bis 2000 um 20-26%. Der durchschnittliche Kraftstoffabbrand von neuen Flugzeugen verringerte sich von 1968 bis 2014 um 45 %, was einer jährlichen Verringerung um 1,3 % mit variabler Reduktionsrate entspricht. Bis 2018 waren die CO2-Emissionen pro Umsatz-Ton-Kilometer (RTK) im Vergleich zu 1990 um 47 % mehr als halbiert. Die Luftenergieintensität ging von 21,2 auf 12,3 MJ/RTK zwischen 2000 und 2019, eine Reduzierung um 42 %. Im Jahr 2018 beliefen sich die CO2-Emissionen auf 747 Millionen Tonnen für den Personenverkehr, für 8,5 Billionen Umsatz Passagierkilometer (RPK), was im Durchschnitt 88 Gramm CO2 pro RPK ergab. Die ICAO zielt zwischen 2013 und 2050 auf eine Verbesserung der Effizienz von 2 % pro Jahr ab, während die IATA für 2009-2020 1,5 % anvisiert und die Netto-CO2-Emissionen um 2050 gegenüber 2005 halbiert. Entwicklung Im Jahr 1999 kann die geschätzte Luftverkehrszerstäubung des IPCC 190 mW/m2 oder 5 % der gesamten künstlichen Strahlungszerstäubung im Jahr 2050 mit der Unsicherheit von 100 bis 500 mW/m2 ausmachen. Wenn andere Industrien im Laufe der Zeit erhebliche Reduzierungen der Treibhausgasemissionen erzielen, könnte der Anteil der Luftfahrt als Anteil der verbleibenden Emissionen steigen. Alice Bows-Larkin schätzte, dass der jährliche globale CO2-Emissionen-Haushalt vollständig durch Luftemissionen verbraucht würde, um die Temperaturerhöhung des Klimawandels um Mitte des Jahrhunderts unter 2 °C zu halten. Da Wachstumsprognosen zeigen, dass die Luftfahrt 15% der globalen CO2-Emissionen erzeugen wird, auch mit der fortschrittlichsten Technologieprognose, schätzte sie, dass die Gefahr eines gefährlichen Klimawandels bis 2050 bis zu 50 % den gesamten CO2-Budget in konventionellen Szenarien übersteigen würde. Im Jahr 2013 prognostiziert das National Center for Atmospheric Science an der University of Reading, dass die Erhöhung der CO2-Spiegel zu einer signifikanten Zunahme der in-flight Turbulenzen führen wird, die von transatlantischen Fluglinien bis Mitte des 21. Jahrhunderts erlebt wird. Die CO2-Emissionen der Luftfahrt wachsen trotz Effizienzinnovationen in Flugzeugen, Kraftwerken und Flugbetrieben. Die Luftfahrt wächst weiter. Im Jahr 2015 schätzte das Center for Biological Diversity, dass Flugzeuge bis 2050 43 Gt Kohlendioxidemissionen erzeugen könnten, was fast 5% des restlichen globalen CO2-Budgets verbraucht. Ohne Regulierung können die globalen Luftemissionen bis Mitte des Jahrhunderts verdreifachen und mehr als 3 emittieren Gt Kohlenstoff jährlich unter einem hohen Wachstums-, Geschäfts-as-usual-Szenario. Viele Länder haben die Emissionsreduktionen für das Pariser Abkommen gepfändet, aber die Summe dieser Bemühungen und Zusagen bleibt unzureichend, und nicht die Bekämpfung der Luftverschmutzung wäre trotz technologischer und operativer Fortschritte ein Misserfolg. Die International Energy Agency plant, den Luftverkehrsanteil der globalen CO2-Emissionen bis 2030 von 2,5 % im Jahr 2019 auf 3,5 % zu steigern. Bis 2020 waren die globalen internationalen Luftverkehrsemissionen um rund 70 % höher als 2005 und die ICAO-Vorausschätzungen könnten bis 2050 um mehr als 300% wachsen, ohne zusätzliche Maßnahmen zu treffen. Bis 2050 könnten die Auswirkungen des Luftklimas durch eine Steigerung der Kraftstoffeffizienz um 2 % und eine Verringerung der NO x -Emissionen verringert werden, da fortschrittliche Flugzeugtechnologien, Betriebsverfahren und erneuerbare alternative Kraftstoffe abnehmen, die durch Sulfat-Aerosol und schwarzen Kohlenstoff absinken. Lärm Luftverkehr verursacht Lärm von Flugzeugen, die den Schlaf stören, beeinträchtigt die Schulleistung der Kinder und könnte das Herz-Kreislauf-Risiko für Flughafennachbarn erhöhen. Schlafstörungen können durch das Verbot oder die Einschränkung des Fliegens in der Nacht reduziert werden, aber Störungen sinken schrittweise und die Rechtsvorschriften unterscheiden sich in den Ländern. Die Lärmnorm ICAO Kapitel 14 gilt für Flugzeuge, die nach dem 31. Dezember 2017 zur Zertifizierung vorgelegt wurden, und nach dem 31. Dezember 2020 für Luftfahrzeuge unter 55 t (121.000 lb,) 7 EPNdB (kumulativ) ruhiger als Kapitel4. Die FAA Stage 5 Lärmstandards sind gleichwertig. Höhere Bypass-Verhältnis Motoren erzeugen weniger Lärm. Der PW1000G wird als 75% leiser als frühere Motoren präsentiert. Bewertete Kanten oder Chevrons auf der Rückseite der Gondel reduzieren Geräusche. Ein kontinuierlicher Descent Approach (CDA) ist ruhiger, da weniger Geräusche entstehen, während die Motoren in der Nähe von Leerlauf sind. CDA kann Lärm am Boden um ~1-5 dB pro Flug reduzieren. Wasserverschmutzung Flughäfen können aufgrund ihrer umfangreichen Nutzung und Handhabung von Strahlkraftstoffen, Schmiermitteln und anderen Chemikalien erhebliche Wasserverschmutzung erzeugen. Chemische Verschüttungen können durch Verschüttung von Eindämmungsstrukturen und Aufreinigungsanlagen wie Vakuum-Trucks, tragbaren Liegen und Absorbentien gemildert oder verhindert werden. Die bei kaltem Wetter verwendeten Deicing-Flüssigkeiten können Wasser verschmutzen, da die meisten von ihnen auf den Boden fallen und der Oberflächenabfluss sie in nahe gelegene Flüsse, Flüsse oder Küstengewässer führen kann. Trockenflüssigkeiten basieren auf Ethylenglykol oder Propylenglykol. Die Flughäfen nutzen Pavement-Deicer auf gepflasterten Oberflächen, einschließlich Pisten und Taxiways, die Kaliumacetat, Glykolverbindungen, Natriumacetat, Harnstoff oder andere Chemikalien enthalten können. Während des Abbaus in Oberflächengewässern übt Ethylen und Propylenglykol einen hohen biochemischen Sauerstoffbedarf aus, der Sauerstoff verbraucht, der durch Wasserleben benötigt wird. Mikrobielle Populationen, die Propylenglykol zersetzen, verbrauchen große Mengen an gelöstem Sauerstoff (DO) in der Wassersäule. Fische, Makroinvertebrate und andere Wasserorganismen benötigen ausreichend gelöste Sauerstoffgehalte in Oberflächengewässern. Niedrige Sauerstoffkonzentrationen reduzieren den nutzbaren aquatischen Lebensraum, weil die Organismen sterben, wenn sie sich nicht in Gebiete mit ausreichenden Sauerstoffgehalten bewegen können. Bottom Feeder Populationen können durch niedrige DO-Pegel reduziert oder eliminiert werden, das Artenprofil der Gemeinschaft verändern oder kritische Interaktionen mit Lebensmitteln verändern. Luftverschmutzung Luftfahrt ist die wichtigste menschliche Quelle von Ozon, eine Atemwegs-Gesundheitsgefahr, was eine geschätzte 6.800 vorzeitige Todesfälle pro Jahr verursacht. Flugzeugmotoren emittieren ultrafeine Partikel (UFPs) in und in der Nähe von Flughäfen, ebenso Bodenstützanlagen. Während des Starts wurden 3 bis 50 × 1015 Partikel pro kg Kraftstoff verbrannt, während je nach Motor signifikante Unterschiede beobachtet werden. Weitere Schätzungen umfassen 4 bis 200 × 1015 Partikel für 0,1 - 0,7 Gramm oder 14 bis 710 × 1015 Partikel oder 0,1-10 × 1015 schwarze Kohlenstoffpartikel für 0,046 -0,941 g. In den Vereinigten Staaten brennen 167.000 Kolben-Flugzeugmotoren, die drei Viertel private Flugzeuge repräsentieren, Avgas ab und geben Blei in die Luft frei. Die Umweltschutzagentur schätzte diese Freilassung von 34.000 Tonnen Blei in die Atmosphäre zwischen 1970 und 2007. Die Federal Aviation Administration erkennt inhalierte oder ingested Leads zu negativen Auswirkungen auf das Nervensystem, rote Blutzellen und Herz-Kreislauf- und Immunsystem. Die Hauptexposition bei Kleinkindern und Kleinkindern kann zu Verhaltens- und Lernproblemen, geringerer IQ und Autismus beitragen. Mitiging Im Februar 2021 enthüllte der Luftfahrtsektor Europas seine Nachhaltigkeitsinitiative Destination 2050 auf Null-CO2-Emissionen bis 2050: Verbesserung der Luftverkehrstechnologie für 37% Emissionsreduktionen; nachhaltige Flugkraftstoffe (SAFs) für 34%; wirtschaftliche Maßnahmen für 8%; Flugverkehrsmanagement (ATM) und Betriebsverbesserungen für 6%; während der Flugverkehr zwischen 2018 und 2050 um 1,4% pro Jahr wachsen sollte. Die Initiative wird von ACI Europe, ASD Europe, A4E, CANSO und ERA geleitet. Die Umweltauswirkungen der Luftfahrt würden durch die Verringerung der Luftfahrt, die Streckenoptimierung, die Emissionsbegrenzungen, die Kurzstreckenbegrenzungen, die Erhöhung der Besteuerung und die Verringerung der Subventionen verringert. Routenoptimierung Ein verbessertes Flugverkehrsmanagementsystem, das direktere Strecken als suboptimale Luftkorridore und optimierte Fahrhöhen aufweist, würde es den Fluggesellschaften ermöglichen, ihre Emissionen um bis zu 18 % zu reduzieren. In der Europäischen Union wurde seit 1999 ein einheitlicher europäischer Himmel vorgeschlagen, um Luftraumbeschränkungen zwischen den EU-Ländern zu vermeiden und die Emissionen zu reduzieren. Bis 2007 wurden 12 Millionen Tonnen CO2-Emissionen pro Jahr durch das Fehlen eines einheitlichen europäischen Luftraums verursacht. Ab September 2020 wurde der Single European Sky noch nicht vollständig erreicht, was 6 Milliarden Euro in Verzögerungen kostet und 11,6 Millionen Tonnen überschüssigen CO2-Emissionen verursacht. EmissionshandelICAO hat den Emissionshandel zur Verringerung der CO2-Emissionen der Luftfahrt unterstützt, Leitlinien sollten der ICAO-Versammlung 2007 vorgelegt werden. Innerhalb der Europäischen Union hat die Europäische Kommission die Luftfahrt in das seit 2012 betriebene Emissionshandelssystem der Europäischen Union aufgenommen, die Emissionen von Fluggesellschaften gekürzt, Anreize zur Senkung der Emissionen durch effizientere Technologien oder zum Kauf von Kohlenstoffkrediten anderer Unternehmen geschaffen. Das Zentrum für Luftfahrt, Verkehr und Umwelt an der Manchester Metropolitan University schätzt die einzige Möglichkeit, die Emissionen zu senken, ist, einen Preis auf Kohlenstoff zu setzen und marktbasierte Maßnahmen wie das EU ETS einzusetzen. Kurzstreckenflugverbot Ein Kurzstreckenflugverbot ist ein Verbot, das von den Regierungen auf Fluggesellschaften verhängt wird, eine Flugverbindung über eine bestimmte Strecke zu etablieren und aufrechtzuerhalten, oder von Organisationen oder Unternehmen auf ihren Mitarbeitern für Geschäftsreisen mit bestehenden Flugverbindungen über eine bestimmte Strecke, um die Umweltauswirkungen der Luftfahrt zu mindern. Im 21. Jahrhundert haben mehrere Regierungen, Organisationen und Unternehmen Einschränkungen und sogar Verbote von Kurzstreckenflügen auferlegt, Reisende anzuregen oder zu drängen, um umweltfreundlichere Transportmittel, insbesondere Züge, zu wählen. ZugverbindungenTrain-Verbindungen reduzieren Feeder-Flüge. Bis März 2019 bot Lufthansa Verbindungen durch Frankfurt mit der Deutschen Bahn (AIRail Service) und Air France TGV Verbindungen durch Paris an. Im Oktober 2018 führten Austrian Airlines und die Österreichische Bundesbahn über den Flughafen Wien Zugverbindungen ein. Im März 2019 arbeitete das niederländische Kabinett über NS International oder Thalys an einer Amsterdamer Verbindung. Bis Juli 2020 erweiterten Lufthansa und Deutsche Bahn ihr Angebot über den Frankfurter Flughafen auf 17 Großstädte. Internationale Konferenzen Die meisten internationalen professionellen oder akademischen Konferenzteilnehmer reisen per Flugzeug, Konferenzreisen wird oft als Mitarbeiter profitieren als Kosten von Arbeitgebern unterstützt. Bis 2003 hatte die Access Grid-Technologie mehrere internationale Konferenzen veranstaltet. Das Tyndall Centre hat Mittel zur Änderung gemeinsamer institutioneller und beruflicher Praktiken gemeldet. Flugbeschämung In Schweden wurde das Konzept der "Flugschämung" oder Flygskam als Ursache für den Fallflug genannt. Das schwedische Eisenbahnunternehmen SJ AB berichtet, dass im Sommer 2019 doppelt so viele schwedische Personen mit dem Zug anstatt mit dem Luftverkehr unterwegs waren, verglichen mit dem Vorjahr. Der schwedische Flughafenbetreiber Swedavia meldete 2019 4% weniger Passagiere auf seinen 10 Flughäfen im Vergleich zum Vorjahr: ein Rückgang von 9% für Inlandspassagiere und 2% für internationale Passagiere. ICAO-Verordnung und CORSIAIm Jahr 2016 verpflichtete sich die Internationale Zivilluftfahrtorganisation, die Effizienz der Luftfahrt um 2 % pro Jahr zu verbessern und die CO2-Emissionen ab 2020 zu stabilisieren. Um diese Ziele zu erreichen, wurden mehrere Maßnahmen geplant: kraftstoffeffizientere Flugzeugtechnologie; Entwicklung und Einsatz nachhaltiger Luftfahrtbrennstoffe; Verbesserung des Flugverkehrsmanagements; marktbasierte Maßnahmen wie Emissionshandel, Abschöpfungen und CO2-Vergleich, das CORSIA-Vergleichs- und -Reduktionsprogramm. Entwickelt von der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) und angenommen im Oktober 2016.Ziel ist es, ab 2020 ein kohlenstoffneutrales Wachstum zu haben. CORSIA nutzt marktbasierte Umweltpolitikinstrumente, um CO2-Emissionen zu kompensieren: Flugzeugbetreiber müssen Kohlenstoffkredite aus dem Kohlenstoffmarkt erwerben. Ab 2021 ist die Regelung für alle Länder bis 2027 freiwillig. Steuern und Subventionen Finanzielle Maßnahmen können Fluggäste entmutigen und andere Verkehrsträger fördern und die Fluggesellschaften motivieren, die Kraftstoffeffizienz zu verbessern. Luftbesteuerung: Die von den Fluggästen aus ökologischen Gründen gezahlten Fluggastabgaben können nach Entfernung variabel sein und Inlandsflüge umfassen; Abflugsteuern, die von den Passagieren aus dem Land gezahlt werden, gelten manchmal auch außerhalb der Luftfahrt; Jet-Brennstoffsteuern, die von den Fluggesellschaften für den verbrauchten Jet-Brennstoff gezahlt werden, wie die Kerosinsteuer für die Europäische Union oder die Kraftstoffsteuern in den Vereinigten Staaten. Das Verbraucherverhalten kann dadurch beeinflusst werden, dass Subventionen für nicht nachhaltige Luftfahrt abgebaut und die Entwicklung nachhaltiger Alternativen gefördert werden. Bis September–Oktober 2019 würde bei einer Umfrage der Europäischen Investitionsbank eine CO2-Steuer für Flüge von 72 % der EU-Bürgern unterstützt. Die Luftbesteuerung könnte alle externen Kosten widerspiegeln und in ein Emissionshandelssystem einbezogen werden. Die internationalen Luftverkehrsemissionen entfielen auf die internationale Regulierung bis zur dreijährigen ICAO-Konferenz im Jahr 2016 auf das CORSIA-Offset-System. Aufgrund geringer oder nicht vorhandener Steuern auf den Flugkraftstoff hat der Flugverkehr einen Wettbewerbsvorteil gegenüber anderen Verkehrsträgern. Alternative Brennstoffe Ein Luftfahrt-Biokraftstoff oder Bio-Jet-Brennstoff (BAF) ist ein Biokraftstoff, der zum Antrieb von Luftfahrzeugen verwendet wird und als nachhaltiger Luftfahrtbrennstoff (SAF) bezeichnet wird. Die International Air Transport Association (IATA) hält es für eines der Schlüsselelemente, den CO2-Fußabdruck innerhalb der Umweltauswirkungen der Luftfahrt zu reduzieren. Luftfahrt-Biokraftstoff könnte dazu beitragen, den mittel- und langfristigen Luftverkehr zu entkohlen, der die meisten Emissionen erzeugt, und könnte die Lebensdauer älterer Luftfahrzeugtypen durch Senkung ihres CO2-Fußabdrucks verlängern. Biokraftstoffe sind Biomasse-geförderte Brennstoffe, aus Anlagen oder Abfällen; je nachdem, welche Art von Biomasse verwendet wird, könnten sie die CO2-Emissionen um 20–98% gegenüber konventionellem Strahlkraftstoff senken. Der erste Testflug mit gemischtem Biokraftstoff war 2008 und 2011 wurden gemischte Brennstoffe mit 50% Biokraftstoffen in kommerziellen Flügen zugelassen. 2019 strebte die IATA bis 2025 eine Durchdringung von 2 % an. Aus pflanzlichen Quellen wie Jatropha, Algen, Talg, Altöle, Palmöl, Babassu und Camelina (bio-SPK); aus fester Biomasse mittels Pyrolyse, die mit einem Fischer-Tropsch-Verfahren (FT-SPK) verarbeitet wird; mit einem Alkohol-zu-Jet (ATJ)-Verfahren aus der Abfallgärung oder aus synthetischer Biologie über einen Solarreaktor. Kleine Kolbenmotoren können modifiziert werden, um Ethanol zu verbrennen. Nachhaltige Biokraftstoffe konkurrieren nicht mit Nahrungspflanzen, landwirtschaftlichen Grundflächen, natürlichen Wald oder frischem Wasser. Sie sind eine Alternative zu Elektrokraftstoffen. Nachhaltiger Luftkraftstoff wird von einer Drittorganisation als nachhaltig zertifiziert. Wasserstoff und e-Fuel Im Jahr 2020 enthüllte Airbus flüssig-hydrierte Flugzeugkonzepte als emissionsfreie Airliner, für 2035. Luftfahrt, wie industrielle Prozesse, die nicht elektrifiziert werden können, sollte vor allem Wasserstoff-basierten Kraftstoff verwenden. Das Potsdamer Institut für Klimafolgenforschung hat für wasserstoffbasierte E-Brennstoffe 800–1,200 € Minderungskosten pro Tonne CO2 gemeldet. Diese könnten im Jahr 2050 auf 20–270 € pro Tonne CO2 reduziert werden, aber vielleicht nicht früh genug, um fossile Brennstoffe zu ersetzen. Die Klimapolitik könnte das Risiko einer unsicheren Verfügbarkeit von E-Brennstoffen tragen, und Wasserstoff und E-Brennstoffe können bei einer unzugänglichen direkten Elektrifizierung priorisiert werden. Nicht-CO2-Emissionen Neben Kohlendioxid produziert die Luftfahrt Stickoxide (NOx,) Partikel, unverbrannte Kohlenwasserstoffe (UHC) und Verstöße. Flugrouten können optimiert werden: Modellierung CO2, H2O und NOx-Effekte von transatlantischen Flügen im Winter zeigt westbound-Flüge Klimazwinge kann um bis zu 60% und ~25% für Jet-Stream-Following Eastbound-Flüge gesenkt werden, kostet 10–15% mehr aufgrund längerer Entfernungen und niedrigerer Höhe, die mehr Kraftstoff verbraucht, aber 0.5% Kostenerhöhung kann das Klima verkleinern um bis zu 25%. Stickstoffoxide (NOx)Als Designer arbeiten, um NOx-Emissionen von Strahltriebwerken zu reduzieren, fielen sie zwischen 1997 und 2003 um über 40%. Auf einer Höhe von 2.000 ft (610 m) könnte die NOx-verursachte Abstrahlung von 5 mW/m2 auf ~3 mW/m2 reduzieren. Partikel Moderne Motoren sind so konzipiert, dass an jedem Punkt des Fluges kein Rauch erzeugt wird, während Partikel und Rauch ein Problem mit frühen Strahltriebwerken bei hohen Leistungseinstellungen waren. Unverbrante Kohlenwasserstoffe (UHC) Produziert durch unvollständige Verbrennung, werden ungebranntere Kohlenwasserstoffe mit niedrigen Kompressordrücken und/oder relativ niedrigen Verbrennungstemperaturen hergestellt, sie wurden in modernen Strahltriebwerken durch verbesserte Konstruktion und Technologie wie Partikel eliminiert. Die Kontrails-Kontrail-Bildung würde reduziert werden, indem die Kreuzfahrthöhe mit leicht erhöhten Flugzeiten gesenkt würde, aber dies würde durch Luftraumkapazität, vor allem in Europa und Nordamerika, und erhöhte Kraftstoffverbrennung aufgrund geringerer Effizienz in niedrigeren Höhen, Erhöhung der CO2-Emissionen um 4%. Die Kontrast-Strahlungszerstäubung könnte durch Fahrpläne minimiert werden: Nachtflüge verursachen 60-80% der Verzicht auf nur 25% des Flugverkehrs, während Winterflüge die Hälfte der Verzierung für nur 22% des Flugverkehrs beitragen. Da 2 % der Flüge für 80 % der Gegen-Strahlungszerstäubung verantwortlich sind, würde eine Flughöhe um 2.000 ft (610 m) um eine hohe Luftfeuchtigkeit von 1,7 % der Flüge die Kontrailbildung um 59 % reduzieren Nationale Kohlehaushalte In Großbritannien ersetzte der Transport die Stromerzeugung als größte Emissionsquelle. Dazu gehört der 4%ige Beitrag der Luftfahrt. Es wird erwartet, dass sich dies bis 2050 ausdehnt und der Passagierbedarf reduziert werden muss. Für den UK Committee on Climate Change (CCC) war das Ziel des Vereinigten Königreichs, von 1990 bis 2050 um 80 % zu reduzieren, von 2019 noch erreichbar, doch der Ausschuss schlägt vor, dass das Pariser Abkommen seine Emissionsziele verschärfen sollte. Ihre Position ist, dass Emissionen in problematischen Sektoren wie der Luftfahrt durch Treibhausgasentfernung, Kohlenstofferfassung und -speicherung und Wiederaufforstung ausgeglichen werden sollten. Im Dezember 2020 sagte das UK Climate Change Committee: "Mitigation Optionen betrachtet beinhalten Nachfragemanagement, Verbesserungen in der Flugzeugeffizienz (einschließlich der Verwendung von Hybrid-Elektro-Flugzeugen) und die Nutzung von nachhaltigen Luftfahrt-Brennstoffen (Biokraftstoffe, Bioabfall an Jet- und synthetische Jet-Brennstoffe) zur Verlagerung von fossilem Strahlkraftstoff." Das Vereinigte Königreich wird die internationale Luftfahrt und den Versand in ihre CO2-Budgets und hofft, dass auch andere Länder. Kohlenstoffversatz Ein Kohlenstoffversatz ist ein Mittel zur Kompensation der Luftemissionen, indem durch Photosynthese (z.B. durch Anpflanzen von Bäumen durch Aufforstung oder Aufforstung) genügend Kohlenstoff eingespart oder Kohlenstoff wieder in Pflanzen absorbiert wird, um den von einer bestimmten Aktion emittierten Kohlenstoff auszugleichen. Einige Fluggesellschaften bieten den Passagieren CO2-Kompressoren an, um die von ihrem Flug erzeugten Emissionen zu decken, die in grüne Technologien wie erneuerbare Energien und Forschung in die zukünftige Technologie investiert werden. Fluggesellschaften mit Carbon-Offsets sind British Airways, Continental Airlines, easyJet, sowie Air Canada, Air New Zealand, Delta Air Lines, Emirates Airlines, Gulf Air, Jetstar, Lufthansa, Qantas, United Airlines und Virgin Australia. Verbraucher können auch Verrechnungen auf dem einzelnen Markt erwerben. Dafür gibt es Zertifizierungsstandards, darunter der Gold Standard und das Green-e. Einige Fluggesellschaften waren kohlenstoffneutral wie Costa Rican Nature Air, oder behaupten zu sein, wie Canadian Harbour Air Seaplanes. Langfristiges Low-Cost-Venture Fly POP will kohlenstoffneutral sein. Im Jahr 2019 kündigte Air France an, dass die CO2-Emissionen auf seinen 450 täglichen Inlandsflügen, die 57.000 Passagiere, ab Januar 2020, durch zertifizierte Projekte ausgeglichen würden. Das Unternehmen bietet seinen Kunden auch die Möglichkeit, alle Flüge freiwillig zu kompensieren und seine Emissionen im Vergleich zu 2005 um 50% pro pax/km um 2030 zu reduzieren. Ab November 2019 hat sich der britische Budgetträger EasyJet entschlossen, die CO2-Emissionen für alle Flüge zu kompensieren, und zwar durch Investitionen in Projekte zur Reduzierung der Luftverschmutzung. Es behauptet, der erste große Betreiber zu sein, CO2-neutral zu sein, zu einem Preis von 25 Millionen Pfund für sein Geschäftsjahr 2019-20. Die CO2-Emissionen betrugen im Geschäftsjahr 2018-19 77g pro Passagier, ab 78,4g im Vorjahr. Ab Januar 2020 hat British Airways seine 75 täglichen Inlandsflüge Emissionen durch Investitionen im Rahmen von CO2-Reduktionsprojekten ausgeglichen. Die Fluggesellschaft will bis 2050 mit kraftstoffeffizienten Flugzeugen, nachhaltigen Kraftstoffen und operativen Veränderungen CO2-neutral werden. Passagiere, die nach Übersee fliegen, können ihre Flüge für £1 nach Madrid in der Wirtschaft oder £15 nach New York in der Business-Klasse ausgleichen. Die US-amerikanische Low-Cost-Träger JetBlue plante, Offsets für ihre Emissionen von Inlandsflügen ab Juli 2020 zu verwenden, die erste große US-Airline dazu. Es plant auch, nachhaltige Luftkraftstoffe aus Abfällen von finnischem Raffiner Neste Mitte 2020 zu verwenden. Im August 2020 wurde JetBlue völlig kohlenstoffneutral für seine US-Inlandsflüge, unter Einsatz von Effizienzsteigerungen und CO2-Offsets. Delta Air Lines verpflichtet, dies innerhalb von zehn Jahren zu tun. Um bis 2050 CO2-neutral zu werden, investiert United Airlines in die USA die größte CO2-Abscheidungs- und Lagerstätte durch das Unternehmen 1PointFive, gemeinsam im Besitz von Occidental Petroleum und Rusheen Capital Management, mit Carbon Engineering Technologie, mit dem Ziel, fast 10% Offsets. Elektrische Flugzeuge Elektroflugzeuge erzeugen keine Emissionen und Strom kann durch erneuerbare Energien erzeugt werden. Lithium-Ionen-Akkus einschließlich Verpackung und Zubehör gibt eine 160 Wh/kg Energiedichte, während der Luftkraftstoff 12.500 Wh/kg liefert. Da elektrische Maschinen und Umrichter effizienter sind, ist ihre verfügbare Wellenleistung näher an 145 Wh/kg Akku, während eine Gasturbine 6,545 gibt Kraftstoff: ein Verhältnis von 45:1. Für Collins Aerospace verbietet dieses Verhältnis 1:50 den elektrischen Antrieb für Langstreckenflugzeuge. Bis November 2019 konnte das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt geschätzte große elektrische Flugzeuge bis 2040 zur Verfügung stehen. Große Langstreckenflugzeuge sind vor 2070 oder im 21. Jahrhundert unwahrscheinlich elektrisch zu werden, während kleinere Flugzeuge elektrifiziert werden können. Ab Mai 2020 war das größte Elektroflugzeug ein modifizierter Cessna 208B Caravan. Für den UK's Committee on Climate Change (CCC) sind enorme Technologieverschiebungen unsicher, aber die Beratung Roland Berger weist auf 80 neue elektrische Flugzeugprogramme in 2016–2018, all-elektrisch für die kleineren zwei Drittel und hybrid für größere Flugzeuge, mit prognostizierten kommerziellen Servicedaten in den frühen 2030er Jahren auf Kurzstrecken wie London nach Paris, mit all-elektrischen Flugzeugen nicht vor 2045 erwartet. Berger prognostiziert bis 2050 einen Anteil von 24% CO2 für die Luftfahrt, wenn sich die Kraftstoffeffizienz um 1% pro Jahr verbessert und wenn es kein elektrisches oder hybrides Flugzeug gibt, das auf 3–6% fällt, wenn 10-jährige Flugzeuge durch elektrische oder Hybrid-Flugzeuge aufgrund regulatorischer Zwänge ab 2030 ersetzt werden, um 70% der 2050-Flotte zu erreichen. Dies würde jedoch den Wert der bestehenden Flugzeugflotte erheblich verringern. Grenzwerte für die Versorgung von Batteriezellen könnten ihre Luftfahrtannahme behindern, da sie mit anderen Branchen wie Elektrofahrzeugen konkurrieren. Lithium-Ionen-Batterien haben sich als zerbrechlich und feueranfällig erwiesen und ihre Kapazität verschlechtert sich mit dem Alter. Es werden jedoch Alternativen verfolgt, wie z.B. Natriumionenbatterien. Siehe auch Referenzen Externe Links Institutionelle "Aviation Emissionen, Auswirkungen & Mitigation:A Primer" (PDF). FAA Büro für Umwelt und Energie. Januar 2015."Strategische Forschungs- und Innovationsagenda" (PDF). Beirat für Luftfahrtforschung und Innovation in Europa.2017."Europäischer Umweltbericht für Luftfahrt" (PDF). EASA.2019."Umweltbericht".ICAO.2019.Concerns"airportwatch.org.uk". AirportWatch lehnt jegliche Expansion der Luftfahrt und der Flughäfen ab, die die menschliche oder natürliche Umwelt beschädigen könnten, und eine Luftverkehrspolitik für das Vereinigte Königreich zu fördern, die in vollem Einklang mit den Grundsätzen der nachhaltigen EntwicklungIndustrie ist"Aviation: Benefits Beyond Borders". Air Transport Action Group.Informationen zu den zahlreichen Industriemaßnahmen zur Begrenzung der Auswirkungen der Luftfahrt auf die Umwelt Sustainableaviation.co.uk". Nachhaltige Luftfahrt. kollektiver Ansatz der britischen Luftfahrt, um die Herausforderung zu bewältigen, eine nachhaltige Zukunft zu gewährleisten "Der Klimaschutzrahmen des Luftfahrtsektors" (PDF). Air Transport Action Group.November 2015.Research"Aviation Sustainability Center". Washington State University und das Massachusetts Institute of Technology."Laboratorium für Luftfahrt und Umwelt". Massachusetts Institut für Technologie."Partnerschaft für Luftverkehr Lärm und Emissionsreduktion". Massachusetts Institut für Technologie. "Nachhaltiges Sky Institute". Sustainable Sky Institute.Stefan Gössling (5. Februar 2015)."Veröffentlichungen". Lund University — Department of Service Management and Service Studies. StudienDie Heinrich-Böll-Stiftung und die Airbus-Gruppe (Mai 2016). "Aloft - Ein Inflight Review" (PDF). Antoine Gelain (10. August 2016). "Opinion: Die unglückliche Wahrheit über Luftemissionen". Luftfahrtwoche und Raumfahrttechnologie." Tracking-Bericht: Luftfahrt". Internationale Energieagentur. Juni 2020.Hannah Ritchie (22. Oktober 2020). " Klimawandel und Fliegen: Welcher Anteil der globalen CO2-Emissionen stammt aus der Luftfahrt?". Unsere Welt in Data.