Hindu Heirat harmonisiert zwei Personen (meist männlich und weiblich) für ultimative Ewigkeit, so dass sie Dharma (Responsibility/duties,) Arth (also) und kama verfolgen können. Es ist eine Vereinigung von zwei Personen als Ehepartner und wird durch lebensfähige Kontinuität anerkannt. Im Hinduismus wird die Ehe nicht von traditionellen Ritualen für die Vollendung verfolgt. Tatsächlich gilt die Ehe auch ohne Vermutung als vollständig oder gültig, weil die Ehe zwischen zwei Seelen ist und sie jenseits des Körpers ist. Es schließt auch zwei Familien zusammen. Vorzügliche Farben sind normalerweise rot und gold für diesen Anlass. Bedeutung der Ehe 1.Meaning of vivah (Marriage) Die Braut aus der Heimat ihres Vaters zu Hause zu nehmen, wird als ‚vivaha‘ oder ‚udvah‘ bezeichnet. Vivaha bedeutet Panigrahan, das bedeutet, dass der Bräutigam die Hand der Braut hält, um sie zu seiner Frau zu machen. Da der Mann die Hand der Frau hält, sollte die Frau nach der Ehe gehen und bei dem Mann bleiben. Ein Mann, der mit der Frau geht und bleibt, ist unangebracht. 2.Importanz der Ehe sanskar – Eine spirituelle Perspektive A. Hindu Dharma hat vier Purusarthas (Vier grundlegende Verfolgungen des Lebens) verschrieben, das ist Dharma, Artha (Gesundheit,) Kama (Pleasure) und Moksha (Liberation). Der Zweck der Heirat Sanskar ist es, die Purushartha von „Kama“ zu erfüllen und dann allmählich in Richtung „Moksha“ zu fördern.B Mehrere wichtige Dinge im Leben eines Mannes und einer Frau sind mit der Ehe verbunden; zum Beispiel Liebe zwischen Mann und Frau, ihre Beziehung, progeny, verschiedene glückliche Ereignisse in ihrem Leben, sozialen Status und Wohlstand. C In der Hindu Society wird eine verheiratete Frau mit größtem Respekt betrachtet. Die Sicht einer Frau mit kumkum auf ihrer Stirn, die ein Mangalsutra um ihren Hals trägt, grüne Armböcke, Zehenringe und sechs oder neun Meter Sari erzeugt automatisch Respekt für sie im Geist eines Beobachters. 3.Age für die Ehe In den früheren Zeiten, im Alter von acht Jahren nach dem upanayan sanskar, würde ein Junge in seiner Gurus Einsiedelei für mindestens zwölf Jahre bleiben. Danach, bevor er in die Bühne von gruhasthashram (Householder,) für vier bis fünf Jahre, würde er sich bemühen, die Fähigkeit zu entwickeln, eine Existenzgrundlage zu verdienen. Die Altersgruppe von fünfundzwanzig bis dreißig Jahren wurde als ideal für die Ehe eines Jungen angesehen. Nachdem das Mädchen ihre Kindheitsphase überquert hatte, wurde sie für die nächsten fünf bis sechs Jahre gelehrt, wie man weltliche Verantwortungen anpackt. Daher wurde die Altersgruppe von fünfundzwanzig Jahren als ideal für die Ehe für ein Mädchen betrachtet. Auch aus der spirituellen Perspektive in der aktuellen Zeit sind die oben genannten Altersgruppen ideal für die Heirat von Jungen und Mädchen. 4.Matching von Horoskopen, während eine Ehe arrangiert Bevor eine Ehe arrangiert, wird es von Dharma benötigt, um die Horoskope der prospektiven Braut und des Bräutigams zu entsprechen. Daher ist es wichtig, dass die Horoskope beider genau sind. Der Individuum, der das Horoskop macht, sollte auch in seiner Aufgabe nachweislich sein. Anordnen der Ehe Die Verwendung von Jathakam oder Janam Kundali (astrologisches Diagramm zum Zeitpunkt der Geburt) des Sohnes / Tochter mit der Hilfe eines Priesters zu passen ist üblich, aber nicht universal. Eltern nehmen auch Ratschläge vom Brahman namens Jothidar in Tamil oder 'panthulu oder siddanthi ' in Telugu und Kundali Milaan in Nordindien, die hat Details von vielen Menschen, die heiraten wollen. Einige Gemeinden, wie die Brahmans in Mithila, verwenden genealogische Aufzeichnungen (Panjikas), die von den Spezialisten gehalten werden. Jatakam oder Kundali basiert auf der Platzierung der Sterne und Planeten zum Zeitpunkt der Geburt. Die maximalen Punkte für jede Übereinstimmung können 36 und die Mindestpunkte für die Anpassung sind 18. Jegliche Übereinstimmung mit den Punkten unter 18 wird nicht als ein auspicious Match für eine harmonische Beziehung betrachtet, aber immer noch hängt es liberal von Menschen ab, die sie noch heiraten können. Wenn das astrologische Diagramm der beiden Individuen (männlich und weiblich) die erforderliche Schwelle in Punkten erreichen, werden weitere Gespräche für eine prospektive Ehe betrachtet. Auch der Mann und die Frau erhalten eine Chance, miteinander zu reden und zu verstehen. Wenn es eine Vereinbarung gibt, dann wird eine auspicious Zeit für die Hochzeit gewählt, zu stattfinden. In den letzten Jahren, mit dem Beginn der Datierung Kultur in Indien, arrangierte Ehen & Horoskop-Analyse haben einen marginalen Rückgang gesehen, mit prospektiven Bräute und Bräute bevorzugen, einen Ehepartner auf eigene Faust zu wählen, und nicht unbedingt nur die, die ihre Eltern finden zustimmen; dies ist in städtischen und vorstädtischen Gebieten stärker ausgeprägt als ländliche Regionen. Heute ist die Kultur der Ehe unter Hindus ein neues Konzept der Liebe-Arrange Heirat oder Arrange-Love Heirat. Acht Arten der Ehe Nach Hinduismus gibt es acht verschiedene Arten von Ehen. Nicht alle haben religiöse Sanktionen. Die acht Typen sind: Brahma Heirat - Die Brahma Ehe ist die Ehe einer Tochter zu einem Mann guten Verhaltens in den Vedas gelernt und von sich selbst eingeladen. Eine Brahma Ehe ist, wo ein Junge in der Lage zu heiraten, wenn er seine Studentenhaube oder Brahmacharya abgeschlossen hat. Brahma Heirat hat die höchste Position der acht Arten von Hindu-Matrimonie. Wenn die Eltern des Jungen nach einer Frau suchen, würden sie ihren familiären Hintergrund betrachten, aber der Vater des Mädchens würde sicherstellen, dass der Junge, der seine Tochter wehen möchte, das Wissen über Vedas hatte. Es sind diese Dinge, die die Grundlage für Brahma Heirat bilden, nicht ein System der Taube. Dowry gilt als Sünde in dieser Art von Ehe. Daiva Heirat - Die Art der Ehe, die als minderwertig angesehen wird, weil es auf die Frauschaft abbaut. Hier wird die Familie der Frau auf eine bestimmte Zeit warten, um ihr Gras zu bekommen. Wenn sie keinen geeigneten Bräutigam bekommt, dann würde sie an Orten geheiratet werden, an denen sich die Familie durch den Priester aussuchen würde, der bei einer religiösen Zeremonie im Laufe seiner Aufführung ordentlich abtreibt. Dies war die Praxis, gefolgt von vielen Royals in der Antike, um diplomatische Verbindungen mit Verbündeten und Feinden gleichermaßen zu schmieden. Arsha Heirat - Eine Arsha Ehe ist, wo das Mädchen in der Ehe mit einem Weisen gegeben wird. Die Braut wurde im Austausch für einige Kühe gegeben. Agasthya heiratete Lopamudra entsprechend. Könige konnten oft nicht die Weisen verweigern, die solche Macht hatten und in der Gesellschaft standen und damit die zahlreichen Geschichten in Mahabharata, die diese Praxis darstellen. Prajapatya Heirat - Prajapatya ist, wenn ihr Vater eines Mädchens in der Ehe mit dem Bräutigam gibt, ihn mit Respekt behandelt und sie anspricht: "Möge ihr beide gemeinsam eure Pflichten erfüllen". Im Gegensatz zu Brahma Ehe ist Prajapatya matrimony, wo der Vater der Braut auf der Suche nach einem Bräutigam geht, obwohl dies nicht als gut betrachtet wird, wie die Bräutigam Eltern suchen die perfekte Braut. Im Gegensatz zu Arsha Heirat sind Geldtransaktionen nicht Teil der Prajapatya Ehe. Gandharva Heirat - Die freiwillige Vereinigung einer Jungfrau und ihrer Liebhaber auf eigene Faust heißt Gandharva Heirat. Wenn es um die „liebe“ Ehe geht, ist es Gandharva Ehe, die am ähnlichsten ist. Hier konnte ein Bräutigam und seine Braut ohne ihre Eltern wissen oder sanktionieren. So heiratete Dushyanta Shakuntala. Beachten Sie, dass dies nicht dasselbe ist wie Dating. Hier tauschen die Braut und der Bräutigam Gelübde in Gegenwart einer Person, Kreatur, Baum, Pflanze oder Gottheit vor jeder weiteren Handlung aus. Asura Ehe - Asura Ehe ist, wenn der Bräutigam ein Mädchen erhält, nachdem er von seinem eigenen freien Willen so viel Reichtum, wie er sich leisten kann, an die Braut und ihre Kinsmen gegeben. Es ist Asura Ehe, die sich von den anderen Arten der Ehe unterscheidet. Dies ist eine Ehe, in der der Bräutigam nicht oft mit der Braut kompatibel sein kann und sogar eine gewisse Abnormalität besitzen kann, aber entweder Gier oder Zwang auf dem Vater der Braut gekoppelt mit dem Verlangen und Reichtum des Bräutigams kann es. Zu jeder Zeit wurde diese Art der Ehe als gering angesehen. In der modernen Zeit ist dies inakzeptabel, weil es so ist, ein Produkt aus dem Regal und gegen das gemeinsame indische Gesetz zu kaufen. Rakshasa Heirat - Rakshasa Ehe ist die Ehe eines Mädchens, das ihre gewaltsame Entführung aus ihrem Haus einschließt, nachdem ihre Kinsmen erschlagen oder verwundet worden sind. Der Bräutigam wird Kämpfe mit der Familie der Braut zwingen, sie überwinden und die Braut wegführen, um sie zu überzeugen, ihn zu heiraten. Wegen seiner Gewaltanwendung ist diese Ehe im Wesentlichen vergewaltigt in modernem Gleichgewicht, und sie wurde nie als richtig betrachtet - daher der pejorative Name rakshasa an ihm befestigt. Dies wird in der Manusmriti als sündiger Akt verurteilt. In der modernen Zeit ist es ein Verbrechen. Arjunas Ehe mit Subhadra wurde so aussehen gemacht, aber in Wirklichkeit war es eine Gandharva-Märriage, weil beide verliebt waren und sie hatten die Zustimmung von Subhadras Bruder Sri Krishna, der diese Untertreibung vorgeschlagen hatte, Balarama vor Misshandlung zu preempten. Paishacha Ehe - Wenn ein Mann von Stealth verführt ein Mädchen, das schläft, berauscht oder geistig herausgefordert, wird es Paishacha Ehe genannt. Dies wird in der Manusmriti als sündiger Akt verurteilt. In der modernen Zeit heißt es Date Rape und ist ein Verbrechen in den meisten zivilisierten Ländern. Die Hochzeitszeremonien können teuer sein, und die Kosten werden in der Regel von den Eltern getragen. Es ist nicht ungewöhnlich für mittlere oder hochkarätige Hochzeiten eine Gästeliste von über 500 Personen zu haben. Oft spielt eine live instrumentale Band. Vedische Rituale werden durchgeführt und die Familie und Freunde segnen dann das Paar. Viele Delikatessen werden den Einladungen serviert. Die Hochzeitsfeiern können je nach Praxis in verschiedenen Teilen Indiens bis zu eine Woche dauern. Arten von hinduistischen Ehen und Ritualen Historisch war die vedische Ehe nur eine der wenigen verschiedenen Arten von Hindu Ehe Zoll. Liebe Heirat wurde auch in der historischen Hindu-Literatur gesehen und wurde von vielen Namen wie Gandharva vivaha verschieden beschrieben. In bestimmten armen vaishnav-Gemeinschaften gibt es immer noch einen Brauch namens kanthi-badal, der ein Austausch von Perlengarlands als eine sehr vereinfachte Form von Ritual in Einsamkeit vor einem Idol von Krishna ist, als eine Form von akzeptable Liebe Heirat. Elopement wurde auch in der alten Hindu-Literatur beschrieben. Lord Krishna selbst entwickelte sich mit Rukmini auf einem Pferdewagen. Es steht fest, dass Rukminis Vater sie gegen ihre Wünsche nach Shishupal heiraten wollte. Rukimini schickte einen Brief an Krishna und informierte über einen Ort und Zeit, um sie abzuholen. Symbole der Hindu Ehe Die verheirateten Hindu Frauen in verschiedenen Teilen Indiens folgen verschiedenen Bräuchen. Meistens sind Oor, Mangalsutra und Bangles gelten als Zeichen einer verheirateten Frau. Die Mangalsutra, eine Halskette, die der Bräutigam um den Hals der Braut bindet, gilt als das verheiratete Paar vor dem bösen Auge zu schützen und die Langlebigkeit des Lebens des Mannes zu symbolisieren, was es unausfällig macht, wenn das Mangalsutra verloren ist oder Pausen. Frauen neigen dazu, sie jeden Tag als Erinnerung an ihre Pflicht zu ihren Männern zu tragen. Sindoor (vermilion) ist ein weiteres wichtiges Symbol – wenn eine Frau nicht mehr trägt sind oor, es bedeutet in der Regel Witwen. Ein Bindi, eine Stirndekoration, die meistens von Frauen getragen wird, wird als „drittes Auge“ gedacht und soll Pech abwehren. Diese Symbole sind seit Jahrhunderten, mit Auftritten in alten Gemälden, wie einer der Hindu-Gott Rama und der Hindu-Göttin Sitas Ehe. Mangalsutras und bindis haben sogar britische Besetzung in Indien überlebt. An manchen Stellen, vor allem in Ostindien, anstelle von Mangalsutra sie nur Vermilion auf die Haarpartie, tragen ein Paar von Kegelbangles (shankha,) rote Armböcke (pala) und ein Eisenbangle auf der linken Hand (loha), während ihr Mann lebt. In Südindien kann eine verheiratete Frau eine Kette mit einem unverwechselbaren Anhänger tragen, genannt ein Thial und Silber Zehenringe. Beide werden während der Hochzeitszeremonie von dem Mann angezogen. Der Anhänger des thali ist maßgefertigt und sein Design unterscheidet sich von Familie zu Familie. Darüber hinaus trägt die verheiratete Frau auch eine rote Vermilion (sindhoor) Punkt auf ihrer Stirn namens kumkum und (wenn möglich) Blumen in ihren Haaren und Armbangles. Im Mittelalter wurde eine verheiratete Frau dazu ermutigt, all diese aufzugeben, als ihr Mann starb. Dies ist nicht mehr die Praxis in vielen progressiven Gemeinschaften mehr. In der Tradition von Kashmiri tragen Frauen eine kleine Goldkette (mit einer kleinen Gold hexagonalen Perle, die an der Kette hängt) durch ihr oberes Ohr, das ein Zeichen der Heirat ist. Die verheiratete Frau in Kumaon Uttarakhand tragen ein gelbes Tuch namens Pichoda. Bei der eigentlichen Hochzeit tragen Hindu Brautn helle farbige Outfits. Eine rote Sari oder Lengha, ist in der Regel, was die Braut trägt, sie kann sogar wählen, mehr als ein Outfit zu tragen. Die erste ist diejenige, die sie zur Zeremonie kommt, die von ihrer Familie getragen wird, und die zweite, die sie durch die Zeremonie, die ihr von ihrem Mann und seiner Familie gegeben wird, in die Hälfte verwandelt. Die Reichweite dieser Symbole erweitert sich, wie sie auch von anderen Kulturen und Religionen übernommen wurden. Einige muslimische Frauen haben angefangen, Mangalsutras unter ihren Burqas zu tragen, einem einteiligen islamischen Schleier. Geschichte In früheren Zeiten wurden Frauen als Eigentum eines anderen gesehen und es wurde angenommen, dass unverheiratete Frauen nicht zu Hause gehalten werden konnten – dieser Glaube wird noch von einigen gehalten. Es war – und an einigen Stellen ist immer noch – gedacht, dass die Tochter nur vorübergehend war, sie war immer dazu bestimmt, ihr Mann zu sein, und die Hauptaufgabe ihrer Eltern war, ihre Ehe zu arrangieren. Nach der Ehe wurde eine Frau als Gast bei ihrem natalen Zuhause gesehen, nicht als Teil der Familie. In Indien diente die Hauptaufgabe einer Frau ihrem Mann und ihrer Familie, und mehrere Hindu-Festivals spiegeln dies wider, indem sie die Tradition einer Frau stärken, die fastet oder andere Rituale durchführte, um für das lange Leben ihres Mannes zu beten. Dowry, die Praxis der Familie Geschenkgut oder Geld der Braut an ihren Mann, ist trotz der Verabschiedung des Dowry Prohibition Act von 1961 noch weit verbreitet. Historisch gesehen, wenn die Menge an Taube als unzureichend angesehen wurde, würde die Familie des Bräutigams es als Beleidigung nehmen und die neue Braut schikanieren, um ihre Familie um mehr Taube zu bitten. Moderne Viele Menschen glauben, dass arrangierte Ehe ist die traditionelle Form der Ehe in Indien; aber Liebe Ehe ist eine moderne Form, in der Regel in städtischen Gebieten. Liebe Ehe unterscheidet sich von der arrangierten Ehe, indem das Paar, anstatt die Eltern, wählen Sie ihren eigenen Partner. Es gibt verschiedene Fälle von alten Schriften des Hinduismus, von romantischen Liebe Ehen, die in alten Zeiten akzeptiert wurden, zum Beispiel Dushyanta und Shakuntala in der Geschichte der Mahabharata. Irgendwo im Laufe der Zeit, arrangierte Ehen wurden überwiegend und Liebe Ehen wurden inakzeptabel oder zumindest ertrunken, einige Historiker glauben, dass es in der ausländischen Invasion Periode passiert. Trotz einiger Liebe Ehen, die große Mehrheit der Hindus weiterhin Ehen arrangiert haben, obwohl die prospektiven Paare in der Regel mehr Agentur im Spiel als sie historisch. Gleiche Sex Ehe Es gibt 7 Arten von Hindu Ehen, und alle von ihnen sind definiert als zwischen einem Mann und einer Frau. Des Weiteren predigte Shri Krishna, dass das ultimative Ziel der Ehe darin besteht, gemeinsam zu wecken, um Gottesbewusste Kinder zu erwecken. Da homosexuelle Paare nicht zusammen procreate, Homosexuelle Ehe ist technisch nicht gültig im Hinduismus, unabhängig von der Meinung. Es gibt sowohl konservative als auch liberale Ansichten über Homosexualität und gleichgeschlechtliche Ehen im Hinduismus mit hinduistischen Priestern, die Ehe von gleichgeschlechtlichen Paaren durchgeführt haben. Im Jahr 2004 fragte Hinduismus Heute Hindu swamis (Lehrer) ihre Meinung über die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Swamis äußerten eine Reihe von Meinungen, positiv und negativ. Siehe auch == Referenzen = Bass () ist ein Name, der von vielen Fischarten geteilt wird. Der Begriff umfasst sowohl Süßwasser- als auch Meeresarten, die alle der großen Ordnung Perciformes gehören, oder perchähnliche Fische. Das Wort Bass kommt aus Middle English Bars, Bedeutung perch. Arten Die schwarzen Bässe, wie der Choctaw Bass (Micropterus haiaka,) Guadalupe Bass (M. treculii,) Forellenbarsch (M. salmoides,) Smallmouth Bass (M. dolomieu), und gefleckte Bass (M. punctulatus,) gehören zur Sonnenfischfamilie Centrarchidae. Die gemäßigten Bässe, wie die europäischen Meeresbass (Dicentrarchus labrax,) gestreiften Bass (Morone saxatilis) und weißen Bass (M. chrysops) gehören der Familie Moronidae. Die asiatischen Seebassen, wie die japanischen Seebass (Lateolabrax japonicus) und Blackfin Seebass (L. latus,) gehören zur Familie Lateolabracidae. Andere Arten als Bass bekannt Viele Arten sind auch als Basse bekannt, darunter: Der australische Bass, Macquaria novemaculeata, ist Mitglied der gemäßigten perch Familie Percichthyidae. Der schwarze Seebarsch, Centropristis striata, ist Mitglied der Familie Serranidae. Der chilenische Seebarsch, Dissostichus eleginoides, auch als Patagonischer Zahnfisch bekannt, ist Mitglied der Kabeljau-Eisfischfamilie Nototheniidae. Der riesige Seebarsch Stereolepis Gigas, auch bekannt als der schwarze Seebarsch, ist Mitglied der Wrackfish Familie Polyprionidae. Die Laternenlieder oder "temperate ocean-basses", Acropomatidae. Der "butterfly peacock Bass", Cichla ocellaris, ist Mitglied der cichlid Familie, Cichlidae und ein geschätzter Spielfisch zusammen mit seinen Verwandten in der Gattung Cichla. Angeln Forellen, Forellen, und gefleckte Bass sind die beliebtesten Spiel Fisch in Nordamerika. Es ist auch in Südafrika sehr beliebt. Im Land wird Forellenbarsch oft in Seen, Flüssen, Bachen und Damms gefunden. Wenn Angeln, lockt (Bass Würmer) oder lebende Köder wird funktionieren. Lures, die Köderfische, Würmer, Krebse, Frösche und Mäuse imitieren, sind alle effektiv. Referenzen Externe Links "Bass, der Name von verschiedenen trimly geformten, aktiven, gamy Fische von sowohl frischem als auch Salzwasser" . Encyclopedia Americana.1920