Ersuchen um Kommentare (RFC) ist eine individuelle Veröffentlichung in einer Reihe, von einer kleinen Gruppe von Stellen, die am häufigsten die Internet Engineering Task Force (IETF), die wichtigsten technischen Entwicklungs- und Normungsgremien für das Internet. Ein RFC wird von Einzelpersonen oder Gruppen von Ingenieuren und Computerwissenschaftlern in Form eines Memorandums mit Methoden, Verhaltensweisen, Forschungsarbeiten oder Innovationen für die Arbeit der Internet- und Internetverbundsysteme genehmigt. Sie wird entweder zur gegenseitigen Überprüfung oder zur Vermittlung neuer Konzepte, Informationen oder gelegentlicher Ingenieurgeist vorgelegt. Die IETF verabschiedet einige der Vorschläge, die als RFCs als Internetnormen veröffentlicht wurden. Viele RFCs sind naturgemäß oder experimentelle Natur und sind nicht standardisiert. Das RFC-System wurde 1969 von Steve Crocker entwickelt, um unamtliche Hinweise zur Entwicklung von ARPANET zu sammeln. RFCs sind inzwischen offizielle Dokumente von Internetspezifikationen, Kommunikationsprotokollen, Verfahren und Veranstaltungen. Laut Crocker haben die Dokumente "die internen Arbeiten des Internets gestaltet und eine wichtige Rolle in seinem Erfolg gespielt", aber sie sind außerhalb der Gemeinschaft nicht bekannt. Außerhalb der Internet-Gemeinschaft wurden auch andere Dokumente, die Aufforderungen zur Kommentare fordern, in den Arbeiten der US-Regierung, wie der National Highway Traffic Safety Administration, veröffentlicht. Geschichte Die Einführung des RFC-Formats erfolgte 1969 im Rahmen des halben ARPANET-Projekts. Heute ist es der offizielle Veröffentlichungskanal für die Task Force Internet Engineering (IETF), das Internetarchitektur Board (IAB) und – in gewissem Umfang – die globale Gemeinschaft von Computernetzforschern im Allgemeinen. Die Autoren der ersten RFCs sind ihre Arbeit und vertauschten harte Kopien unter den ARPA-Forschern. Im Gegensatz zu den modernen RFCs waren viele der frühen RFCs tatsächliche Aufforderungen zur Kommentare und wurden als solche bezeichnet, um zu deklarativen zu vermeiden und die Diskussion zu fördern. Die RFC stellt Fragen offen und ist in einem weniger formalen Stil geschrieben. Dieser weniger formale Stil ist mittlerweile typisch für Internet-Entwurfdokumente, der Vorläuferschritt, bevor er als RFC genehmigt wird. Im Dezember 1969 haben Forscher neue RFCs über das neu einsatzbereite ARPANET verteilt. RFC 1, Titel "Aufnahmesoftware", wurde von Steve Crocker der Universität Kalifornien, Los Angeles (UCLA) geschrieben und im April 1969 veröffentlicht. Obwohl der RFC von Steve Crocker geschrieben hatte, hat sich der RFC von einer frühen Arbeitsgruppe-Diskussion zwischen Steve Crocker, Steve Carr und Jeff Rulifson entwickelt. In RFC 3, die zuerst die RFC-Reihe definiert hat, begann Crocker mit der Zuweisung der RFC-Reihe an die Netzwerkgruppe. anstatt ein förmlicher Ausschuss zu sein, war es eine lose Vereinigung von Forschern, die an dem ARPANET-Projekt interessiert sind. In Kraft waren alle, die an den Sitzungen und Diskussionen über das Projekt teilnehmen wollten. Viele der nachfolgenden RFCs der siebziger Jahre kamen ebenfalls aus UCLA, da UCLA zu den ersten gehörten Schnittstellen-Inspektoren (IMPs) zu ARPANET gehört. The Augmentation Research Center (ARC) an der von Douglas Engelbart geleiteten Forschungseinrichtung des Stanford Research Institute ist eines der vier ersten, was ARPANET nodes und die Quelle der frühen RFCs waren. The ARC wurde das erste Netzwerk-Informationszentrum (InterNIC), das von Elizabeth J. Feinler verwaltet wurde, um die RFC mit anderen Netzinformationen zu verteilen. Jon Postel war von 1969 bis 1998 als RFC-Chef tätig. Nach seinem Tod im Jahr 1998 wurde sein Häftlings als RFC 2468 veröffentlicht. Nach Ablauf des ursprünglichen ARPANET-Vertrags mit der US-Regierung hat die Internet Society im Namen der IETF mit der Networking Division der University of Southern California (USC) Information Sciences Institute (ISI) beauftragt, die Redaktions- und Verlagsaufgaben im Sinne des IAB zu übernehmen. Sandy Ginoza trat 1999 in die USAC/ISI ein, um auf RFC-Verarbeitung und Alice Hagens im Jahr 2005 zu arbeiten. BobBraden übernahm die Rolle des RFC-Projekts, während Joyce K. Reynolds bis Oktober 2006 an dem Team teilnahmen. Im Juli 2007 wurden die RFCs so definiert, dass die Bearbeitungszölle aufgeteilt werden könnten. IETF-Dokumente kamen aus IETF-Arbeitsgruppen oder Beiträgen, die von einem IETF-Bereichsdirektor der Internet Engineering Steering Group unterstützt werden. IAB kann seine eigenen Dokumente veröffentlichen. Ein Forschungsstrom von Dokumenten stammt aus der Task Force "Internet Research" (IRTF) und einem unabhängigen Netz aus anderen externen Quellen. Im Jahr 2008 wurde ein neues Modell vorgeschlagen, das im August 2009 verfeinert und veröffentlicht wurde und die Aufgabe in mehrere Rollen, einschließlich der RFC-Gruppe (RSAG) aufgeteilt hat. 2012 wurde das Modell aktualisiert. Im Dezember 2009 wurden auch die Ströme verfeinert und Normen für ihren Stil festgelegt. Im Januar 2010 wurde die RFC-Pressefunktion in einen Auftragnehmer, die Management Solutions, mit Glenn Kowack, der als Interims-Reihensprecher fungiert, umgewandelt. Ende 2011 wurde Heather Flanagan als ständiger RFC-Reihe-Chef eingestellt. Auch zu diesem Zeitpunkt wurde ein RFC-Reihenaufsichtsausschuss (RSOC) geschaffen. Aufforderungen zur Kommentare wurden ursprünglich in nicht rückflussbaren Textformat erstellt. Im August 2019 wurde das Format geändert, so dass neue Dokumente optimal in Geräten mit unterschiedlichen Anzeigegrößen angesehen werden können. Produktion und Version des RFC- Editors verleihen jedem RFC eine Seriennummer. Nach einer bestimmten und veröffentlichten Zahl wird ein RFC nie neu eingeholt oder geändert; wenn das Dokument Änderungen verlangt, veröffentlichen die Autoren ein überarbeitetes Dokument. Manche RFCs überholten daher andere; die überhöhten RFCs werden als abgewrackt, obsolet oder obsolet durch die Supersed RFC. Gemeinsam kompensierten die RFCs einen kontinuierlichen historischen Rekord der Entwicklung von Internetnormen und -praktiken. Der RFC-Prozess ist in RFC 2026 (The Internet Standards Process, Revision 3) dokumentiert. Der RFC-Produktionsprozess unterscheidet sich vom Normungsprozess formaler Normenorganisationen wie der Internationalen Organisation für Normung (ISO). Internet-Technologieexperten können einen Internet-Entwurf ohne Unterstützung einer externen Institution vorlegen. Standards-track RFCs werden mit Zustimmung des IETF veröffentlicht und werden in der Regel von Experten erstellt, die an den IETF-Arbeitsgruppen teilnehmen, die erstmals einen Internet-Entwurf veröffentlichen. Dieser Ansatz erleichtert erste Peer-Review-Runde, bevor Dokumente in RFCs ausgereift sind. Die RFC-tradition pragmatischer, erfahrungsorientierter, nach den von Einzelpersonen oder kleinen Arbeitsgruppen erteilten Nachweisnormen können erhebliche Vorteile im formaleren, ausschussorientierten Verfahren im typischen ISO- und nationalen Normungsgremien haben. Die meisten RFCs verwenden ein gemeinsames Paket von Begriffen wie MUST und "NOT RECOMMENDED" (wie von RFC 2119 und RFC 8174), erweitertes Backus-Naur-Formular (ABNF) (RFC 5234) als Meta-Sprache und einfaches Textformat, um die RFC konsequent und einfach zu verstehen. Kindergärten Die RFC-Reihe umfasst drei Unterklassen für IETF RFCs: BCP, FYI und STD. Die beste Praxis (BCP) ist eine Teilreihe von obligatorischen IETF RFCs, die nicht auf dem Standardweg sind. Für Ihre Information (FYI) ist eine von der IETF geförderte Teilreihe von Informational RFCs, wie in RFC 1150 (FYI 1). 2011 schloss RFC 6360 überholte FYI 1 und schloss diese Untertage. Standard (STD) verwendet, um das dritte und höchste Reifeniveau der in RFC 2026 (BCP 9) genannten IETF-Standards zu sein. 2011 hat RFC 6410 (ein neuer Teil von BCP 9) den Standardkurs auf zwei Laufzeiten gesenkt. Streams Es gibt vier Arten von RFCs: IETF, IRTF, IAB und unabhängige Vorlage. Nur die IETF schafft BCPs und RFCs auf dem Standardweg. Eine unabhängige Einreichung wird vom IESG für Konflikte mit IETF überprüft; die Qualität wird von einem unabhängigen Redaktionsgremium bewertet. In anderen Worten sollen IRTF und unabhängige RFCs relevante Informationen oder Experimente für das Internet enthalten, die nicht im Widerspruch zu IETF-Arbeit stehen; RFC 4846, RFC 5742 und RFC 5744. Besitz von RFCs Die offizielle Quelle für RFCs auf dem World Wide Web ist der RFC-Player. Knapp alle veröffentlichten RFC können über eine URL des Formulars abgerufen werden: http://www.rfc- Editor.org/rfc/rfc5000.txt, gezeigt für RFC 5000. Jedes RFC wird als einfachen ASCII-Text eingereicht und wird in dieser Form veröffentlicht, kann aber auch in anderen Formaten verfügbar sein. Leichter Zugang zu den Metadaten eines RFC, einschließlich abstrakter, Stichwörter, Autor(en), Veröffentlichungsdatum, errata-Status und insbesondere späterer Aktualisierungen, bietet die RFC-Pressestelle ein Suchformular mit vielen Merkmalen. Eine Umleitung setzt einige effiziente Parameter ein, zum Beispiel: rfc:5000. Die offizielle internationale Standardnummer (ISSN) der RFC-Reihe beträgt 2070-1721. Status nicht alle RFCs sind Normen. Jede RFC wird im Hinblick auf den Status im Internet-Normungsprozess benannt. Dieser Status ist eines der folgenden: Informations-, Versuchs-, Best-Practice-Practice-, Normen- und historischer Art. Jedes RFC ist statisch; wenn das Dokument geändert wird, wird es erneut vorgelegt und eine neue RFC-Nummer zugewiesen. Standard-Track-Dokumente werden weiter in vorgelegte Standard- und Internet-Standarddokumente unterteilt. Nur die IETF, vertreten durch die Lenkungsgruppe Internet Engineering (IESG), kann Standard-track RFCs genehmigen. Kommt ein RFC zu einem Internetstandard (STD), wird er eine STD-Nummer zugewiesen, behält jedoch seine RFC-Nummer. Die endgültige Liste der Internet-Standards ist die offiziellen Internet-Protokoll-Standards. Früher verwendete STD 1 zur Aufrechterhaltung einer Liste. Wenn ein Internet-Standard aktualisiert wird, bleibt seine STD-Nummer unverändert und bezieht sich nun auf ein neues RFC oder eine Reihe von RFCs. Eine bestimmte Internet-Norm, STD n, kann RFCs x und y zu gegebener Zeit sein, aber später kann die gleiche Norm als RFC z aktualisiert werden. RFC 3700 war 2007 ein Internet Standard – STD 1 – und im Mai 2008 wurde es durch RFC 5000 ersetzt, so dass RFC 3700 zu historischem, RFC 5000 zu einem Internetstandard wurde und seit Mai 2008 STD 1 ist RFC 5000.as vom Dezember 2013 RFC 5000. 5000 wird ersetzt durch RFC 7100, aktualisiert RFC 2026, um STD 1. BCP n bezieht sich auf ein bestimmtes RFC oder eine Reihe von RFCs, aber die RFC oder RFC können sich im Laufe der Zeit ändern. InformationalAn informational RFC kann von April 1 auf weithin anerkannte wichtige RFCs wie Domain Name Systemstruktur und Delegation (RFC 1591) fast alles vom 1. Manche Informational RFCs bilden die FYI-Unterfamilie. Versuch Ein experimenteller RFC kann ein IETF-Dokument oder eine individuelle Vorlage an den „RFC-Journalisten“ sein. ' Ein Entwurf wird als Versuch bezeichnet, wenn klar ist, dass der Vorschlag als geplant oder unklar funktioniert, wenn der Vorschlag weit gefasst wird. Ein experimenteller RFC kann gefördert werden, wenn es populär und gut funktioniert. beste Praxis In der Kategorie „Best Practice“ werden Verwaltungsdokumente und andere Texte erfasst, die als offizielle Vorschriften gelten und nicht nur als Informationsmittel gelten, sondern die sich nicht auf die Drahtdaten auswirken. Häufig ist die Grenze zwischen Normungskurs und BCP unklar. Wenn ein Dokument nur den Prozess der Internetnormen betrifft, wie BCP 9 oder IETF-Verwaltung, ist es eindeutig ein BCP. Wenn es nur Regeln und Vorschriften für Internet Assigned Numbers Authority (IANA)-Register definiert, ist es weniger klar; die meisten dieser Dokumente sind BCPs, aber einige sind auf dem Standardweg. In der BCP-Reihe werden auch technische Empfehlungen für die Anwendung von Internet-Standards, beispielsweise die Empfehlung zur Verwendung von Quellefiltern, um DoS-Angriffe schwieriger zu machen (RFC 2827): "Netz Ingress Filtering: Deturning Denial of Service Attacks, die IP Source-Adresse Spoofing beschäftigen" ist BCP 38. Englisch Eine historische RFC ist eines, dass die vom RFC definierte Technologie nicht mehr für die Nutzung empfohlen wird, die sich von Obsoletes Banner in einem Ersatz RFC unterscheidet. RFC 821 (SMTP) ist beispielsweise durch verschiedene neue RFCs überholt, doch ist es immer noch "derzeitige Technologie", so dass es nicht in der historischen Lage ist. Da BGP-Version 4 bereits früher BGP-Versionen vollständig überdacht hat, wurden die RFCs, die diese früheren Versionen, wie RFC 1267, beschreiben, als historische ausgewiesen. unbekannter Status wird für einige sehr alte RFCs verwendet, wo es unklar ist, welchen Status das Dokument erhalten würde, wenn es heute veröffentlicht wurde. Manche dieser RFCs würden heute nicht veröffentlicht; ein früherer RFC war oft nur, dass: ein einfacher Antrag auf Kommentare, kein Protokoll, Verwaltungsverfahren oder etwas anderes, für das die RFC-Reihe heute verwendet wird. Urheberrecht Allgemein ist, dass Originalautoren (oder ihre Arbeitgeber, wenn ihre Beschäftigungsbedingungen dies vorsehen) das Urheberrecht behalten, es sei denn, sie machen eine explizite Übertragung ihrer Rechte aus. Eine unabhängige Stelle, das IETF Trust, besitzt das Urheberrecht für einige RFCs und für alle anderen wird eine Lizenz der Autoren erteilt, die es erlaubt, RFCs zu reproduzieren. Die Internet-Gesellschaft wird vor RFC4714 als Urheberrechtsinhaber bezeichnet, aber sie hat ihre Rechte an das IETF Trust übertragen. Siehe auch April Fools Tag RFC Best Practice Internet Experiment Note Liste der RFC-Referenzanweisungen RFC Editor RFC Datenbank RFC Errata RFC Häufig gestellte Fragen RFC Index (Text) offizielle Internet-Protokollnormen IETF- RFC-Seite RFC Index (HTML) Mit dem Text der einzelnen RFC wird auch erwähnt, was andere RFCs diese ein aktualisierten oder "aktualisiert".