Mercedes-Benz ist eine deutsche Automobilmarke (und Tochtergesellschaft – als Mercedes-Benz AG – der Daimler AG) mit Sitz in Stuttgart. Mercedes-Benz produziert Luxusfahrzeuge und Nutzfahrzeuge. Der Hauptsitz ist in Stuttgart, Baden-Württemberg. Die ersten Markenfahrzeuge der Marke Mercedes-Benz wurden 1926 produziert. Im Jahr 2018 war Mercedes-Benz der größte Verkäufer von Premium-Fahrzeugen der Welt, mit 2,31 Millionen Pkw verkauft. Die Ursprünge des Unternehmens stammen von der Daimler-Motoren-Gesellschaft 1901 Mercedes und Karl Benzs 1886 Benz Patent-Motorwagen, die in einem selbstfahrenden Automobil als erster Verbrennungsmotor angesehen wird. Der Brennstoff war nicht Benzin, sondern ein viel leichter flüchtiger Benzin namens Ligroin. Der Slogan für die Marke ist "das Beste oder Nichts". Geschichte Mercedes-Benz verfolgt seinen Ursprung in Karl Benzs Gründung des ersten Verbrennungsmotors in einem Auto, dem Benz Patent Motorwagen, der im Januar 1886 von Bertha Benz dowry finanziert und patentiert wurde, und Gottlieb Daimler und Ingenieur Wilhelm Maybachs Um einer Bühnenstraße durch den Zusatz eines Benzinmotors später in diesem Jahr. Das Mercedes Automobil wurde 1901 von der Daimler-Motoren-Gesellschaft (DMG) erstmals vermarktet. Emil Jellinek, ein europäischer Automobilunternehmer, der mit DMG zusammengearbeitet hat, hat das Markenzeichen im Jahr 1902 geschaffen, das nach seiner Tochter Mercedes Jellinek 1901 Mercedes 35 PS betitelt hat. Jellinek war ein Geschäftsmann und Marketing-Stratege, der pferde Daimler-Autos unter den höchsten Kreisen der Gesellschaft in seinem angenommenen Haus förderte, der damals ein Treffpunkt für die "Haute Volée" von Frankreich und Europa war, vor allem im Winter. Seine Kunden waren die Familie Rothschild und andere bekannte Persönlichkeiten. Doch Jellineks Pläne gingen weiter: Bereits 1901 verkaufte er auch Mercedes-Autos in der Neuen Welt, darunter US-Milliardäre Rockefeller, Astor, Morgan und Taylor. Bei einem Rennen in Nizza im Jahre 1899 fuhr Jellinek unter dem Pseudonym "Monsieur Mercédès", eine Art, den echten Namen des Konkurrenten zu verbergen, wie es in diesen Tagen normal und sehr regelmäßig getan wurde. Das Rennen ist die Geburtsstunde der Marke Mercedes-Benz. 1901 wurde der Name Mercedes von der Daimler-Motoren-Gesellschaft (DMG) weltweit als geschütztes Warenzeichen eingetragen. Die ersten Mercedes-Benz Markennamenfahrzeuge wurden 1926 nach dem Zusammenschluss von Karl Benzs und Gottlieb Daimlers Unternehmen in das Daimler-Benz Unternehmen am 28. Juni desselben Jahres produziert. Gottlieb Daimler wurde am 17. März 1834 in Schorndorf geboren. Nach der Ausbildung als Gewehrschmiede und in Frankreich arbeitete er von 1857 bis 1859 an der Polytechnic School in Stuttgart. Nach dem Abschluss verschiedener technischer Aktivitäten in Frankreich und England begann er 1862 als Zeichner in Geislingen. Ende 1863 wurde er zum Werkstattinspektor in einer Werkzeugmaschinenfabrik in Reutlingen ernannt, wo er 1865 Wilhelm Maybach traf. In den 1930er Jahren produzierte Mercedes-Benz das 770er Modell, ein Auto, das während der deutschen Nazi-Zeit populär war. Adolf Hitler war bekannt, in diesen Autos während seiner Machtzeit mit kugelsicheren Windschutzscheiben gefahren zu sein. Die meisten überlebenden Modelle wurden bei Auktionen an private Käufer verkauft. Einer von ihnen ist derzeit im War Museum in Ottawa, Ontario. Die Popemobile des Pontifex stammt oft von Mercedes-Benz. Ab 1937 konzentrierte sich Daimler Benz zunehmend auf militärische Produkte wie den LG3000 LKW und die DB600 und DB601 Aero-Motoren. Um diese zu bauen, baute sie 1936 eine im Wald versteckte Fabrik in Genshagen 10 km südlich von Berlin. 1942 hatte sie fast aufgehört, Autos zu machen, und war völlig dem Kriegsanstrengung gewidmet. Nach eigener Aussage waren 1944 fast die Hälfte seiner 63.610 Mitarbeiter Zwangsarbeiter, Kriegsgefangene oder Konzentrationslager Häftlinge. Eine weitere Quelle stellt diese Zahl bei 46.000 Zwangsarbeitern, die in den Fabriken von Daimler-Benz arbeiten, um Nazi-Kriegsbemühungen zu stärken. Das Unternehmen zahlte später $12 Millionen für Reparationen an die Familien der Arbeiter. 1958 begann das Unternehmen eine Partnerschaft, um ihre Autos in den USA mit Studebaker und einigen amerikanischen Händlern zu Mercedes-Benz Händlern umzuwandeln, als das Unternehmen 1966 das Geschäft beendete. Mercedes-Benz hat viele technologische und Sicherheitsinnovationen eingeführt, die später in anderen Fahrzeugen üblich wurden. Mercedes-Benz ist einer der bekanntesten und etablierten Automobilmarken der Welt. Im November 2019 kündigte die Daimler AG an, dass Mercedes-Benz bis dato ein Firmen-Marque in eine eigene hundertprozentige Tochtergesellschaft namens Mercedes-Benz AG aussponnen würde.Die neue Tochtergesellschaft würde das Mercedes-Benz Auto- und Van-Geschäft leiten. Mercedes-Benz-Badged Trucks und Busse wären Teil der Daimler Truck AG Tochtergesellschaft. Für Informationen zum Drei-Punkt-Star-Symbol der Marke siehe unter dem Titel Daimler-Motoren-Gesellschaft, einschließlich der Fusion zu Daimler-Benz. Tochtergesellschaften und Allianzen Im Rahmen des Unternehmens Daimler AG umfasst der Geschäftsbereich Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz und Smart Car Produktion. Mercedes-AMG Mercedes-AMG wurde 1999 zum größten Teil im Mercedes-Benz-Bereich. Das Unternehmen wurde 1999 in DaimlerChrysler integriert und wurde ab 1. Januar 1999 Mercedes-Benz AMG. Mercedes-Maybach Daimlers Ultra-Luxus Die Marke Maybach war bis Dezember 2012 im Mercedes-Benz Automobilbereich, als die Produktion aufgrund schlechter Absatzmengen gestoppt wurde. Es existiert nun unter dem Mercedes-Maybach-Namen, wobei die Modelle ultra-luxuriöse Versionen von Mercedes-Benz Autos sind, wie die Mercedes-Maybach S600 2016. Im November 2019 debütierte der Mercedes-Maybach GLS 600 SUV. China Daimler kooperiert mit BYD Auto, um ein batterieelektrisches Auto namens Denza in China herzustellen und zu verkaufen. Im Jahr 2016 kündigte Daimler an, Mercedes-Benz-Branded All-Elektro-Batterie-Autos in China zu verkaufen. Beijing Benz ist ein Joint Venture mit der BAIC Group, um Mercedes-Benz Markenautos in China herzustellen. Im Jahr 2018 entschuldigte sich Mercedes-Benz für die Aufregung von Kontroversen in China, indem er den Dalai Lama auf einem Instagram-Post zitierte. Produktionsfaktoren Neben dem heimischen Deutschland werden Mercedes-Benz Fahrzeuge auch hergestellt oder montiert: Qualitätsrangierungen Mercedes-Benz hat sich zeitweise für Qualität und Haltbarkeit bewährt. Zielvorgaben für Personenkraftwagen, wie z.B. J. D. Power Surveys, zeigten in diesen Kriterien Ende der 1990er und Anfang der 2000er Jahre einen Rufrückgang. Bis Mitte 2005 kehrte Mercedes vorübergehend in den Branchendurchschnitt für die Erstqualität zurück, ein Maß an Problemen nach den ersten 90 Tagen des Eigentums, nach J. D. Power. In der ersten Qualitätsstudie von J. D. Power für das erste Quartal 2007 zeigte Mercedes eine dramatische Verbesserung, indem er vom 25. bis 5. Platz kletterte und mehrere Auszeichnungen für seine Modelle erhielt. Für 2008 verbesserte sich die erste Qualität von Mercedes-Benz um eine weitere Marke auf Platz vier. Darüber hinaus erhielt sie den Platinum Plant Quality Award für sein Mercedes’ Sindelfingen, Deutschland Montagewerk. J. D. Power's 2011 US Initial Quality and Vehicle Dependability Studies rangierten beide Mercedes-Benz Fahrzeuge überdurchschnittlich in der Bauqualität und Zuverlässigkeit. Im Jahr 2011 UK J. D. Power Survey wurden Mercedes Autos überdurchschnittlich bewertet. Eine 2014 iSeeCars.com Studie für Reuters fand Mercedes die niedrigste Fahrzeugrückrufquote. Modelle Die aktuelle Modellreihe Mercedes-Benz bietet ein breites Spektrum an Fahrgast-, leichte kommerzielle und schwere Nutzfahrzeuge. Fahrzeuge werden weltweit in mehreren Ländern hergestellt. Auch der Smart-Marque von Stadtautos wird von der Daimler AG produziert. Modelle A-Klasse – Subcompact luxury Hatchback and Sedan B-Class – Subcompact luxury Multi Purpose Vehicle C-Class – Kompakte Executive Luxus Limousine/Saloon, Estate, Coupé und Cabriolet CLA – Subcompact Luxus 4-Door Coupé and Estate CLS – Mittlere Größe Luxus 4-Door Coupé E-Klasse – Mittlere Größe Executive Luxus Limousine/Saloon, Estate, Coupé und Cabriolet G-Klasse – Luxus Offroad Fahrzeug GLA – Subcompact Luxus Crossover GLB – Kompakter Luxus Crossover GLC – Kompakter Luxus Sport Utility Vehicle GLE – Mittlere Größe Luxus Sport Utility Vehicle GLS – Luxus Sport Utility Vehicle S-Klasse – Luxus Limousine/Saloon, Coupé und Cabriolet V-Klasse – Luxus Multi Purpose Vehicle AMG GT – Luxus Sportwagen AMG GT4 –Luxury Sport 4-Door Coupé EQA - Luxury Electric Crossover EQB - Luxury Electric Crossover EQC - Luxury Electric Sport Utility Vehicle EQV - Luxury Electric Multi Purpose Vehicle Vans Mercedes-Benz produziert eine Reihe von Lieferwagen; Citan, Vito und Sprinter Trucks Mercedes-Benz Trucks ist jetzt Teil der Daimler Trucks Division und umfasst Unternehmen, die Teil der DaimlerChrysler Fusion waren. Gottlieb Daimler verkaufte 1886 den weltweit ersten LKW. Die erste Fabrik, die nach dem Zweiten Weltkrieg außerhalb Deutschlands gebaut werden sollte, war in Argentinien. Es baute ursprünglich LKW, von denen viele unabhängig auf Bussen modifiziert wurden, beliebt Colectivo. Heute baut es Busse, Lastwagen, Vito und Sprinter van. Busse Mercedes-Benz macht seit 1895 in Mannheim in Deutschland Busse. Seit 1995 steht die Marke Mercedes-Benz Busse und Coaches unter dem Dach der EvoBus GmbH, zu 100% der Daimler AG.Mercedes-Benz produziert eine breite Palette von Bussen und Trainern, vor allem für Europa und Asien. Das erste Modell wurde 1895 von Karl Benz produziert. Die Mercedes-Benz 600 oder 600S Pullman Guard Limousinen bieten die Möglichkeit der Panzerung und wurden weltweit von Diplomaten eingesetzt. Kfz-Nomenklatur Pre-1994Bis 1994 nutzte Mercedes-Benz ein alphanumerisches System zur Kategorisierung ihrer Fahrzeuge, bestehend aus einer Nummernfolge, die etwa gleich der Verschiebung des Motors in Litern multipliziert mit 100 ist, gefolgt von einer Anordnung von alphabetischen Suffixen, die Körperstil und Motortyp angeben. C gibt einen Coupe- oder Cabriolet-Körperstil an (z.B. die CL- und CLK-Modelle, obwohl die C-Klasse eine Ausnahme ist, da sie auch als Limousine oder Kombi erhältlich ist). " D zeigt an, dass das Fahrzeug mit einem Dieselmotor ausgestattet ist. "E (für Einspritzung) gibt an, dass der Motor des Fahrzeugs mit Benzineinspritzung ausgestattet ist. Auch für Elektromodelle und Plug-in-Hybride verwendet. " G wurde ursprünglich für das Geländewagen Offroad-Fahrzeug verwendet, wird nun aber im Allgemeinen auf Mercedes SUVs (G, GLA, GLC, GLE, GLK und GLS) angewendet. "K wurde in den 1930er Jahren verwendet, was einen auflader (Kompressor) ausgestatteten Motor anzeigt. Drei Ausnahmen : die SLK, SSK und CLK, wobei K Kurz (kurz-wheelbase) anzeigt (obwohl die SLK und SSK einen Auflader hatten). " L zeigt Leicht (leichtgewichtig) für Sportmodelle und Lang (langradbasis) für Limousinenmodelle. "R zeigt Rennen (Ranking) für Rennwagen (z.B. die 300SLR). "S Sonderklasse "Special class" für Flaggschiffmodelle, einschließlich der S-Klasse, und SL-Klasse, SLR McLaren und SLS Sportwagen. "T zeigt Touring und ein Anwesen (oder Bahnhof Waggons) Körperstil. Einige Modelle in den 1950er Jahren hatten auch Kleinbuchstaben (b, c und d), um bestimmte Trimmstufen anzuzeigen. Bei anderen Modellen entspricht der numerische Teil der Bezeichnung nicht der Motorverlagerung. Dies wurde getan, um die Position des Modells im Modellbereich unabhängig von Verschiebung oder in der Preismatrix anzuzeigen. Für diese Fahrzeuge ist die tatsächliche Verlagerung in Litern auf die Modellbezeichnung ausreichen. Eine Ausnahme war die 190-Klasse mit der numerischen Bezeichnung von 190, um ihre Eintrittsebene im Modell zusammen mit dem Verlagerungslabel auf der rechten Seite des Stiefels (190E 2.3 für 2,3-Liter 4-Zylinder-Benzinmotor, 190D 2.5 für 2,5-Liter 5-Zylinder-Dieselmotor und so weiter) zu bezeichnen. Einige ältere Modelle (z.B. die SS und SSK) hatten im Rahmen der Bezeichnung überhaupt keine Nummer. 1994 bis 2014 Für das Modelljahr 1994 hat Mercedes-Benz das Nennsystem überarbeitet. Die Modelle wurden in Klassen unterteilt, die durch eine Anordnung von bis zu drei Buchstaben (siehe "Aktuelle Modellreihe" oben), gefolgt von einer dreistelligen (oder zweistelligen für AMG-Modelle, mit der Anzahl etwa gleich der Verschiebung in Litern multipliziert mit 10) Zahl im Zusammenhang mit der Motorverlagerung wie zuvor. Varianten desselben Modells wie eine Nachlassversion oder ein Fahrzeug mit Dieselmotor werden nicht mehr mit einem separaten Brief versehen. Die SLR und SLS Supercars tragen keine numerische Bezeichnung. Viele numerische Bezeichnungen spiegeln heute nicht mehr die tatsächliche Verschiebung des Motors wider, sondern mehr die relative Leistungs- und Marketingposition. Trotz seiner Motorverlagerung in zwei Litern produziert das Kraftwerk im A45 AMG 355 Bremspferd, so dass die Bezeichnung höher ist, um die höhere Leistung anzuzeigen. Ein weiteres Beispiel ist die E250 CGI mit höherer Leistung als die E200 CGI aufgrund der unterschiedlichen Motorstimme, obwohl beide 1,8 Liter Motoren haben. Aus der Marketing-Perspektive scheint E200 gehobener als E180. Jüngste AMG-Modelle verwenden die 63 Bezeichnung (zu Ehren des 6.3-Liter-M100-Motors der 1960er Jahre), obwohl sie entweder mit einem 6.2-Liter (M156,) einem 5.5-Liter (M157) oder sogar einem 4.0-Liter-Motor ausgestattet sind. Einige Modelle tragen weitere Bezeichnungen mit besonderen Merkmalen: 4MATIC gibt an, dass das Fahrzeug mit Allradantrieb ausgestattet ist. BlueTEC zeigt einen Dieselmotor mit selektiver katalytischer Reduktionsabgasnachbehandlung an. " BlueEFFICIENCY zeigt spezielle Kraftstoff-Wirtschaftsmerkmale (direkte Einspritzung, Start-Stopp-System, aerodynamische Modifikationen, etc.)"CGI (Charged Benzin Injection) zeigt direkte Benzineinspritzung an."CDI (Common-rail Direct Injection) zeigt einen Common-Rail Dieselmotor an. "Hybrid zeigt einen Benzin- oder Diesel-elektrischen Hybriden an. NGT gibt einen Erdgasmotor an. "Kompressor zeigt einen aufgeladenen Motor an. Turbo gibt einen Turbolader an, der nur bei A-, B-, E- und GLK-Klasse-Modellen verwendet wird."AMG Line" gibt den Innenraum oder den Motor an, je nachdem, welches Auto mit den Luxus ihrer AMG Sportwagen ausgestattet worden ist. 2015 und über die Rationalisierung der Modellnomenklatur wurde im November 2014 für zukünftige Modelle bekannt gegeben. Die Änderungen konsolidieren viele verwirrende Nomenklaturen und ihre Platzierungen im Modellbereich wie CL-Class wird jetzt als S-Class Coupé bezeichnet. Die Namensstruktur ist in vier Kategorien unterteilt: Kern, Offroad-Fahrzeug/SUV, 4-Tür-Coupé und Roadster. AMG GT und V-Klasse werden durch die Änderung nicht beeinflusst. Im Oktober 2016 enthüllte Mercedes die X-Klasse; ein Pickup-Truck auf der Nissan Navara gebaut. Auf der Paris Motor Show 2016 kündigte das Unternehmen den EQ an, eine Familie von anstehenden Elektrofahrzeugen auf Basis einer modularen Plattform, die bis 2025 bis zu 25% seines weltweiten Umsatzes ausmachen dürfte. Hinweis: Die CLA ist zwischen den Modellen A- und B-Klasse positioniert, während die CLS zwischen den E- und S-Klassen sitzt. Neben der überarbeiteten Nomenklatur verfügt Mercedes-Benz über eine neue Suffix-Nomenklatur für die Antriebssysteme. Der überarbeitete A45 AMG für das Modelljahr 2016 hat die Modellbezeichnung auf die rechte Seite verschoben, während AMG auf der linken Seite ist. Dieser Trend begann mit Mercedes-Maybach mit MAYBACH links und S500/S600 rechts. Umweltrekord Mercedes-Benz hat mehrKonzepte Autos mit alternativen Antrieben entwickelt, wie hybrid-elektrische, vollelektrische und Brennstoffzellenantriebe. Auf der Frankfurter Automobilmesse 2007 zeigte Mercedes-Benz sieben Hybridmodelle, darunter das F700-Konzeptauto, das von einem hybridelektrischen Antriebsstrang mit dem DiesOtto-Motor angetrieben wurde. Im Jahr 2009 präsentierte Mercedes-Benz auf der North American International Auto Show drei BlueZERO-Konzepte. Jedes Auto verfügt über einen anderen Antriebsstrang - Batterie-elektrische, Brennstoffzellen-Elektro und Benzin-elektrische Hybrid. Im gleichen Jahr zeigte Mercedes auch das Vision S500 PHEV-Konzept mit einer Gesamtelektrizität von 19 Meilen (31 km) und einer CO2 -Emissionen von 74 Gramm/km im New European Driving Cycle. Seit 2002 hat Mercedes-Benz das F-Cell Brennstoffzellenfahrzeug entwickelt. Die aktuelle Version, die auf der B-Klasse basiert, verfügt über eine 250-Meilen-Reihe und ist für den Mietvertrag verfügbar, wobei die Volumenproduktion 2014 beginnen soll. Mercedes hat auch die SLS AMG E-Cell, eine vollelektrische Version des SLS Sportwagens, mit Lieferungen im Jahr 2013 angekündigt. Der Mercedes-Benz S400 BlueHYBRID wurde 2009 ins Leben gerufen und ist der weltweit erste Produktions-Auto-Hybrid für den Einsatz einer Lithium-Ionen-Batterie. Mitte 2010 begann die Produktion auf dem Vito E-Cell All-Elektrikum. Im Jahr 2008 kündigte Mercedes-Benz an, dass es in zwei bis drei Jahren eine Demonstrationsflotte von kleinen Elektroautos hätte. Mercedes-Benz und Smart bereiten sich auf die weit verbreitete Aufnahme von Elektrofahrzeugen (EVs) in Großbritannien vor, indem sie die Installation von Ladepunkten in ihren Händlernetzen beginnen. Bisher wurden 20 von Brighton-based Elektromotive in Großbritannien produzierte Elektrobay-Nachladegeräte an sieben Standorten im Rahmen eines Pilotprojekts installiert und eine weitere Erweiterung der Initiative ist im Jahr 2010 geplant. In den Vereinigten Staaten wurde Mercedes-Benz im Jahr 2009 mit einer Geldbuße von 30,66 Millionen US-Dollar bewertet, um den durchschnittlichen Bundeskraftstoffwirtschaftsstandard 2009 nicht zu erfüllen. Bestimmte Mercedes-Benz Autos, einschließlich der S550 und alle AMG-Modelle in den Vereinigten Staaten verkauft, haben auch eine zusätzliche Gas-Guzzler-Steuer. Neuere AMG-Modelle, die mit dem M157-Motor ausgestattet sind, unterliegen jedoch nicht der Gas-Spindel-Steuer aufgrund einer verbesserten Kraftstoffwirtschaft, und neuere Modelle, die von den Motoren M276 und M278 betrieben werden, werden eine bessere Kraftstoffwirtschaft haben. Im Jahr 2008 hatte Mercedes auch den schlimmsten CO2-Durchschnitt aller großen europäischen Hersteller, Rang 14. von 14 Herstellern. Auch in den Jahren 2007 und 2006 war Mercedes mit 181 g bzw. 188 g CO2 pro km der schlechteste Hersteller. Mercedes-Benz zahlte weitere 38 Millionen US-Dollar, um seine CAFE-Standards für Modelljahre 2008–2011 nicht zu erfüllen. Im Mai 2017 hat Mercedes mit Vivint Solar zusammengearbeitet, um einen solaren Energiespeicher zu entwickeln. Im Februar 2018 wurde angekündigt, dass Mercedes-Kabine-Luftfilter die Asthma- und Allergy-Freundschaft-Zertifizierung verdienten. Elektroautos Mercedes hat 2018 seine sechste Batteriefabrik eröffnet, was es zu einem harten Wettbewerber für Tesla,Inc macht. Die sechs Fabriken sind auf drei Kontinenten aufgebaut. Die Marke hat auch ihre elektrische EQ-Marke mit dem EQC SUV ins Leben gerufen, der im Jahr 2019 für die Produktion eingestellt wurde.Im September 2018 enthüllte Mercedes das EQC, sein erstes vollelektrisches Auto, auf einer Veranstaltung in Stockholm. 2022 wird das Jahr sein, in dem Daimler gesagt hat, dass das Unternehmen $11 Milliarden investiert hat, um sicherzustellen, dass jeder Mercedes-Benz eine vollelektrische oder hybride Version auf dem Markt zur Verfügung hat. Markus Schäfer sagte: "Unsere Elektrofahrzeuge werden in sechs Anlagen auf drei Kontinenten gebaut. Wir adressieren jedes Marktsegment: vom Smart Fortwo-Sitzer bis zum großen SUV. Die Batterie ist die Schlüsselkomponente der E-Mobilität. Da Batterien das Herz unserer Elektrofahrzeuge sind, legen wir großen Wert darauf, sie in unseren eigenen Fabriken zu bauen. Mit unserem globalen Batterienetzwerk sind wir in einer ausgezeichneten Position: Da wir in der Nähe unserer Fahrzeuganlagen sind, können wir die optimale Produktion gewährleisten. Im Falle einer kurzfristigen hohen Nachfrage in einem anderen Teil der Welt sind unsere Batteriefabriken auch gut für den Export vorbereitet. Die Elektro-Initiative von Mercedes-Benz Cars ist auf der Strecke. Unser globales Produktionsnetzwerk ist für E-Mobilität bereit. Wir elektrifizieren die Zukunft. " Nachdem Audi erklärt hatte, bis 2025 mehr als 9.000 Arbeitsplätze zu reduzieren, kündigte der Besitzer von Mercedes-Benz an, dass das Unternehmen rund 10.000 Arbeitsplätze weltweit im Fokus auf Elektroautos vermietet. Im Januar 2021 enthüllte Mercedes-Benz seinen neuen Elektro-SUV, den EQA, der eine Reihe von 426 Kilometern hat und ab Februar in Europa verkauft wird. 4. Motorsport Die beiden Unternehmen, die 1926 zur Marke Mercedes-Benz zusammengeführt wurden, hatten beide bereits in der neuen Motorsport-Sport in ihren eigenen Geschichten Erfolg. Ein einziger Benz trat im ersten Motorsport der Welt an, der 1894 Paris-Rouen, wo Émile Roger 14 in 10 Stunden 1 Minute beendete. Während seiner langen Geschichte ist das Unternehmen an einer Reihe von Motorsport-Aktivitäten beteiligt, darunter Sportwagenrennen und Rallying. Bei mehreren Gelegenheiten hat Mercedes-Benz für eine signifikante Zeit, vor allem in den späten 1930er Jahren, vollständig aus dem Motorsport zurückgezogen, und nach der Katastrophe von Le Mans 1955, wo ein Mercedes-Benz 300 SLR ein weiteres Auto (aus Austin-Healey) in die Stände genommen und mehr als 80 Zuschauer getötet hat. Stirling Moss und Mitfahrer Denis Jenkinson gewann das 1955 Mille Miglia Rennrennen in Italien während einer rekordverdächtigen Fahrt mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von fast 98 mph in einem Mercedes-Benz 300 SLR. Obwohl es in den Zwischenjahren einige Aktivitäten gab, war es erst 1987, dass Mercedes-Benz in den Front-Wettbewerb zurückkehrte und nach Le Mans, Deutsche Tourenwagen Meisterschaft (DTM) und Formel One mit Sauber zurückkehrte. Die 1990er Jahre sahen Mercedes-Benz-Partner mit dem britischen Ingenieur Ilmor (jetzt Mercedes-Benz High Performance Engines) und Kampagne IndyCars unter den USAC/CART-Regeln und gewannen schließlich die 1994 Indianapolis 500 und 1994 CART IndyCar World Series Championship mit Al Unser Jr. am Rad. Mit dem Mercedes-Benz CLK GTR, der das Unternehmen in der Klasse GT1 der FIA zu zwei Titeln brachte, konnten die 1990er-Jahre auch den Rückzug von Mercedes-Benz zum GT Rennsport verzeichnen. Mercedes-Benz ist derzeit in vier Motorsportkategorien aktiv, Formel Drei. Formel E, Formel 1 und GT3. Formel Ein Mercedes-Benz nahm 1954 und 1955 an der Weltmeisterschaft teil, aber trotz zweier Meisterschaftstitel für Juan-Manuel Fangio, verließ das Unternehmen den Sport nach nur zwei Jahreszeiten. Mercedes-Benz kehrte 1994 als Motorhersteller zurück, wobei die Motoren von Ilmor in Brixworth entworfen und hergestellt wurden. Es arbeitete zunächst mit Sauber zusammen, bevor es 1995 nach McLaren wechselte. Obwohl die Mercedes-Motoren zunächst nicht erfolgreich waren, gewannen sie später die Fahrermeisterschaften für Mika Häkkinen 1998 und 1999 und für Lewis Hamilton 2008 sowie eine Konstrukteurmeisterschaft 1998. Mercedes mit Sitz in McLaren, und die Zusammenarbeit wurde in die Produktion von Straßenfahrzeugen wie der Mercedes-Benz SLR McLaren erweitert. Im Jahr 2007 wurde McLaren-Mercedes einen Rekord von 100 Millionen US-Dollar für die stehlen vertraulichen Ferrari technischen Daten. 2009 wurde Ross Brawns neu konzipierte Formel Ein Team, Brawn GP nutzte Mercedes-Motoren, um die Konstrukteurmeisterschaft zu gewinnen, und Jenson Button zum Fahrermeister. Am Ende der Saison verkaufte Mercedes-Benz seine 40%ige Beteiligung an McLaren an die McLaren-Gruppe und kaufte 70 % des Brawn GP-Teams gemeinsam mit einem Abu Dhabi-basierten Investmentkonsortium. Brawn GP wurde für die Saison 2010 um Mercedes GP umbenannt und wurde zum Hauptteam für Mercedes-Benz. Das Unternehmen bot weiterhin Motoren für andere Teams unter Kundenbeziehungen.Nach großen Regelwechseln im Jahr 2014 klammerte Mercedes den Konstrukteurtitel mit den Fahrern Lewis Hamilton und Nico Rosberg, nachdem er viel von der Saison dominiert hatte. Mercedes wiederholte 2015 den Preis, gewann 16 von 19 Rennen, und wieder 2016, gewann 19 der 21 Rennen. In den nächsten vier Jahren setzte Mercedes seinen Erfolg durch die Siegermeisterschaft 2017, 2018, 2019 und 2020 für insgesamt sieben aufeinanderfolgende Titel fort. In diesen sieben Jahren gewann Hamilton den Fahrertitel 2014, 2015, 2017, 2018, 2019 und 2020, während Rosberg 2016 gewonnen hat. Sie sind die einzige Formel Ein Team, um je sieben aufeinanderfolgende Doppel-Championships zu gewinnen. Vor der Vorsaisonprüfung der Formel E-Meisterschaft 2019-20 wurde bekannt gegeben, dass Mercedes durch seine EQ-Niederlassung mit den Fahrern Stoffel Vandoorne und 2019 FIA Formel 2 Saisonmeister Nyck De Vries beitreten würde. Das Team nannte ihren Spark Gen2 Challenger den Mercedes EQ Silver Arrow 01. Geschichte des Logos Im Juni 1909 registrierte die Daimler-Motoren-Gesellschaft (DMG) sowohl einen Drei- als auch einen Vier-Punkt-Star als Marken, aber nur der Drei-Punkt-Star wurde verwendet. An DMG symbolisierte der Stern Gottlieb Daimlers Ziele für die universelle Motorisierung: auf Land, Wasser und in der Luft. Notierte Mitarbeiter Paul Bracq – Großer Automobildesigner im 20. Jahrhundert Adolf Daimler – Chefingenieur, COO und Mitglied des Verwaltungsrats 1899–1913. Sohn von Gottlieb Daimler und Entwickler des Markenlogos. Béla Barényi – Pkw-Sicherheitspionier (starre Fahrgastsicherheitsschale) trat 1937 in Daimler-Benz ein, 1923 trat Wilhelm Maybach – Automobilpionier mit Gottlieb Daimler 1865 Ferdinand Porsche – Gründer von Porsche, 1923 bei Mercedes ein und entwickelte den Kompressor Bruno Sacco – 1958 als Designer bei Daimler-Benz. 1975 im Ruhestand im Jahr 1999 Rudolf Uhlenhaut – 1931 bei Daimler-Benz, dessen Entwürfe die Silver Arrows, die 300 SL und 300SLR Adolf Eichmann – ehemaliger Nazi-Verbrecher. In Argentiniens Fabrik nach dem Zweiten Weltkrieg Rudolf Caracciola gearbeitet – einer der größten GP-Fahrer der Geschichte fuhr MB Silver Arrows im Wettbewerb. Josef Ganz - Technischer Berater und Godfather des *Mercedes-Benz W136, mit der revolutionären unabhängigen Federung, Drehachsen-Layout. Juan Manuel Fangio - Fünfmalige Formel 1 Weltmeister, Ehrenpräsident von Mercedes-Benz Argentinien von 1987 bis zu seinem Tod 1995. Michael Schumacher - 7-mal Formel 1 Weltmeister, fuhr in den 80er Jahren für Mercedes in der Weltmeisterschaft und dann in ihrem Formel-1-Team von 2010 bis 2012. Wie geht's? - 7-mal Formel 1 Weltmeister, aktueller Fahrer für ihr Formula One Team seit 2013, der den All-Time-Record für die meisten Pole-Positionen (101) und Rennsiege (99) hält. Trotz seines Mercedes-Fahrers seit 2013 ist Hamilton seit 2007 seine gesamte Karriere mit Mercedes-Motoren und seit 13 Jahren mit Mercedes verbunden. Nico Rosberg - 2016 Formel 1 Weltmeister, fuhr für Mercedes in ihrem Formel-1-Team von 2010 bis 2016. Rosberg gewann alle seine Rennen und erreichte alle seine Pole Positionen mit Mercedes und ist derzeit ein Markenbotschafter für Mercedes. In den vielen Jahren ihrer Produktion wurden zahlreiche technologische Innovationen auf Mercedes-Benz Automobilen vorgestellt, darunter: Das Verbrennungsmotor-Auto wurde unabhängig von Benz und Daimler & Maybach im Jahre 1886 entwickelt Daimler erfand den Wabenstrahler der heute noch auf allen wassergekühlten Fahrzeugen verwendeten Art Daimler erfand den Schwimmervergaser, der bis zum Ersatz durch Kraftstoffeinspritzung eingesetzt wurde Das "Drop-Chassis" – das ursprünglich Mercedes von Daimler benannte Auto war auch das erste Auto mit moderner Konfiguration, mit dem der Wagen zwischen Vorder- und Hinterrädern, mit einem Frontmotor und angetriebenen Hinterrädern abgesenkt und eingestellt wurde. Alle früheren Autos waren "horseless Kutschen", die hohe Schwerpunkte und verschiedene Motor-/Fahrzeugkonfigurationen hatten. Der erste Personenkraftwagen mit Bremsen auf allen vier Rädern (1924) 1936 war der Mercedes-Benz 260 D der erste Dieselkraftwagen. Mercedes-Benz war die erste mit direkter Kraftstoffeinspritzung auf dem Mercedes-Benz 300SL Gullwing Der "Sicherheitskäfig" oder "Sicherheitszelle"-Bau mit vorderen und hinteren Knautschzonen wurde 1951 von Mercedes-Benz entwickelt. Dies gilt von vielen als die wichtigste Innovation im Automobilbau aus Sicherheitsaspekten Im Jahr 1959 patentierte Mercedes-Benz eine Vorrichtung, die verhindert, dass Antriebsräder durch Eingreifen am Motor, Getriebe oder Bremsen verspinnen.Im Jahr 1987 beantragte Mercedes-Benz sein Patent durch Einführung einer Traktionsregelung, die sowohl unter Bremsung als auch Beschleunigung ein Anti-Lock Bremssystem (ABS) an der W116 450SEL 6.9 arbeitete. Sie wurden in der Anfangsproduktion der W126 S-Klasse im Jahr 1979 Standard und erstmals 1980 in den meisten Märkten verkauft. Airbags wurden erstmals auf dem europäischen Markt eingeführt, beginnend mit dem Modelljahr 1981 S-Klasse. Mercedes-Benz war der erste, der auf der S-Klasse 1981 Vorspanner an Gurte einführte. Im Falle eines Crashs wird ein Vorspanner den Gürtel sofort verspannen, jeglichen Schlupf im Gürtel entfernen, der verhindert, dass der Insassen in einem Crash vorwärts schwingt Im September 2003 hat Mercedes-Benz das weltweit erste sieben-Gang-Automatgetriebe namens 7G-Tronic Electronic Stability Programme (ESP,) Bremsassistent eingeführt, und viele andere Arten von Sicherheitsausrüstungen wurden alle entwickelt, getestet und in Pkws implementiert – erste. Dadurch sind Knautschzonen und Antiblockierbremsen (ABS) jetzt Standard auf allen modernen Fahrzeugen. Der (W211) E320 CDI, der einen variablen Geometrieturbolader (VGT) aufweist 3,0-Liter V6 Common Rail Dieselmotor (erzeugt von 224 PS oder 167 kW), setzen drei Welt-Ausdauerrekorde. Es bedeckte 100.000 Meilen (160.000 km) in Rekordzeit, mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 224.823 km/h (139.70 mph). Drei identische Autos machten den Ausdauerlauf (ein Satz oben) und die anderen beiden Autos setzten Weltrekorde für die Zeit, die auf 100.000 Kilometer (62,137 mi) und 50.000 Meilen (80.000 km) jeweils genommen wurden. Nachdem alle drei Autos den Lauf abgeschlossen hatten, betrug ihre kombinierte Entfernung 300.000 Meilen (480.000 km) (alle Aufzeichnungen wurden FIA genehmigt). Mercedes-Benz hat ein System mit dem Namen Pre-Safe entwickelt, um einen bevorstehenden Absturz zu erkennen – und bereitet die Sicherheitssysteme des Autos auf optimale Reaktion vor. Es berechnet auch die optimale Bremskraft, die erforderlich ist, um einen Unfall in Notsituationen zu vermeiden und macht es sofort verfügbar, wenn der Fahrer das Bremspedal entspannt. Die Insassen werden auch durch Anziehen des Sicherheitsgurtes, Schließen des Schiebedachs und der Fenster und Bewegen der Sitze in die optimale Position vorbereitet. Der in Mercedes-Benz A45 AMG installierte M133 Motor mit 181 PS pro Liter ist der leistungsstärkste Serien-Vierzylinder-Turbomotor (Stand Juni 2013) und hat eine der höchsten Leistungsdichte für ein Personenkraftfahrzeug. Ein halbes Jahrhundert Fahrzeugsicherheitsinnovation half Mercedes-Benz beim Safety Award 2007 zu gewinnen Welches Auto? Auszeichnungen. Roboter Autos In den 1980er Jahren baute Mercedes das weltweit erste Roboterauto zusammen mit dem Team von Prof. Ernst Dickmanns an der Bundeswehr Universität München. Das EUREKA-Programm der Europäischen Union hat 1987 das Prometheus-Projekt für autonome Fahrzeuge initiiert, das auf einen Wert von fast 800 Millionen Euro gefördert wurde. 1995 machte Dickmanns' neu entwickelte autonome S-Klasse Mercedes eine lange Reise von München in Bayern nach Kopenhagen in Dänemark und zurück. Auf Autobahnen erreichte der Roboter Geschwindigkeiten von mehr als 175 km/h (109 mph) (zulässig in einigen Bereichen der deutschen Autobahn). Im Oktober 2015 stellte das Unternehmen den Vision Tokyo vor, einen fünfsitzigen selbstfahrenden Elektro-Van, der von einem Hybrid-Hybrid-Brennstoff-Zellsystem betrieben wird. Der super-sleek van wird als "eine Chill-out-Zone in der Mitte des Megacity-Verkehrs Mayhem" angewiesen. Tuner Mehrere Unternehmen sind Auto-Tuner (oder Modifier) von Mercedes Benz geworden, um Leistung und/oder Luxus zu einem bestimmten Modell zu erhöhen. AMG ist das unternehmenseigene Leistungsspektrum von Mercedes-Benz, das sich auf leistungsstarke Versionen der meisten Mercedes-Benz Autos spezialisiert hat. AMG Motoren sind alle handgefertigt, und jeder fertige Motor erhält einen Tag mit der Unterschrift des Ingenieurs, der ihn gebaut hat. AMG gehört seit 1999 vollständig Mercedes-Benz. Die 2009 SLS AMG, eine Wiederbelebung der 300SL Gullwing, ist das erste Auto, das von AMG vollständig entwickelt wird. Sponsoren Im Fußball (Soccer) hat Mercedes-Benz das deutsche Nationalteam bis 2018 gesponsert. Mercedes-Benz Sponsoren Bundesliga-Club VfB Stuttgart und bietet die Namensrechte für ihr Stadion, die Mercedes-Benz Arena. Das Unternehmen besitzt auch die Namensrechte an dem Mercedes-Benz Superdome, einem amerikanischen Fußballstadion in New Orleans, Louisiana, USA. Am 24. August 2015 wurde Mercedes-Benz als Namensgeber für das neue Heim von Atlanta Falcons, dem Mercedes-Benz Stadion, bekannt gegeben, das im August 2017 eröffnet wurde. Mercedes-Benz arbeitete mit dem englischen Magier Steven Frayne, auch Dynamo genannt, um ein Video namens Dynamo vs Coulthard zu erstellen.Formel Ein Fahrer David Coulthard fuhr Dynamo in einem Mercedes-Benz SL63AMG um eine Rennstrecke, bevor Dynamo im selben Auto erfolgreich um die gleiche Strecke fuhr, während er von Pyrotechniken umschlossen und umgeben war. Der Stunt war Teil des Finale für Serie 3 von Dynamo: Magician Impossible, auf UK TV-Sender Watch geschirmt. Siehe auch Bertha Benz Mercedes-Benz AMG Diesel-Emissionen Skandal Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteTaxation in Sri Lanka umfasst hauptsächlich Verbrauchsteuern, Mehrwertsteuer, Einkommensteuer und Tarife. Die Steuereinnahmen sind ein wesentlicher Bestandteil der Steuerpolitik der Regierung. Die Regierung von Sri Lanka erhebt vor allem zwei Arten von Steuern und indirekten Steuern. Ab dem CBSL-Bericht 2018 sind die Steuern die wichtigste Umsatzquelle für die Regierung und tragen 89 % des Umsatzes bei. Die Steuereinnahmen zum BIP-Verhältnis betragen etwa 11,6 Prozent ab 2018, was einer der niedrigsten Sätze unter den oberen Mitteleinnahmen-Ländern ist. Gegenwärtig steht die Regierung von Sri Lanka auch vor großen Herausforderungen in Bezug auf die kontinuierlichen Haushaltsdefizite, bei denen die Staatsausgaben die Steuereinnahmen überschritten haben. Indirekte Steuern in Form von Verbrauchssteuern, Mehrwertsteuer und Zölle sind die wichtigsten Beiträge zu den Steuereinnahmen der Regierung mit 74 %, während direkte Steuern einschließlich Einkommensteuer, Pay-as-you-earn tax and Economic Service Charge tragen nur rund 9 %. Das Steuerregime wird jedoch nach den Wahlen des sri-lankischen Präsidenten 2019, die am 16. November 2019 stattfand, große Veränderungen erwarten. Die Regierung von Maithripala Sirisena hat auch bekannt gegeben, dass die Kohlenstoffsteuer ab dem 1. Dezember 2019 unverzüglich aufgehoben wird. Im November 2019 genehmigte der neu gewählte Präsident Gotabaya Rajapaksa das Mandat, Steuern wie z.B. PAYE, NBT, Withholding tax, Capital Gain tax, Bank Debit tax und Mehrwertsteuer von 15% auf 8 % abzuschaffen Einkommensteuer Ab 2016 trägt die Einkommenssteuer zu 15% des gesamten öffentlichen Steuereinnahmen bei. Der höchste Einkommensteueranteil an den Steuereinnahmen wurde 2007 bei 35 % verzeichnet. Der Einkommensteuerbeitrag ging jedoch von diesem Punkt zurück. Die Einkommenssteuern werden vom Inland Revenue Department nach den Bestimmungen des Inland Revenue Act, Nr. 24 2017, erhoben. Neben der Einkommensteuer wird die PAYE-Steuer auch von der Abteilung für Inland Revenue gemäß § 114 des Inland Revenue Act Nr. 10 von 2006 oder § 83 des Inland Revenue Act Nr. 24 von 2017 belastet. Die Mehrwertsteuer blieb bis 2014 als Hauptbeitrag zu den Einnahmen der Regierung, später wurde sie durch die Verbrauchsteuer übertroffen. Die Mehrwertsteuer wird hauptsächlich auf Waren und Dienstleistungen gemäß dem Gesetz Nr. 14 2002 erhoben. Verbrauchsteuer Die Steuer wurde ab 2015 die bedeutendste Steuer. Es wird hauptsächlich auf die Produktion von Drogen, Alkohol, Erdölerzeugnissen und Kraftfahrzeugen verhängt. Tarife Bis 2019 lieferten die Tarife den dritten wichtigen Beitrag zum Steueraufkommen der Regierung mit fast 20%. Im Jahr 2019 hat die Regierung Sri Lankas Maßnahmen zur Verringerung der Einfuhrausgaben und zur Förderung der Ausfuhren umgesetzt, um das Handelsdefizit zu vermeiden. Anschließend verringerte sich die Einfuhrabgabe auf die Einfuhren von 19 % auf 16 %. Die Zölle werden derzeit auf eingeführte Kraftfahrzeuge stark verhängt. Eine Steuerkonzession wird jedoch auch speziell für die Regierungsbeamten gewährt, Fahrzeuge in Sri Lanka zu importieren. Maral Steuern Maral herrschte in Sri Lanka als eine ziemlich unbeliebte Steuer in der Antike. Es wurde auf die Eigenschaften von denen, die tot waren, verhängt. Das Steuersystem wurde während der britischen Regierung im Land ausgerottet. Komplikationen und Probleme Sri Lankas Steuersystem gilt als eine der kompliziertesten Steuerstrukturen der Welt. Ineffizienzen bei der Verwaltung von Steuern, soziale Einstellungen unter der Allgemeinheit über das Steuersystem, Mangel an Kenntnissen unter der Öffentlichkeit über ihre Verpflichtung sind einige der Probleme, die bei der Finanzierung der Haushaltsausgaben schwere Probleme für die Regierung gemacht haben. Darüber hinaus wird das Steuersystem des Landes auch als ungleich behandelt. = Referenzen ==