Eine Autoplattform ist ein gemeinsames Paket von gemeinsamen Design-, Ingenieur- und Produktionsanstrengungen sowie wichtige Komponenten über eine Reihe von nicht-nachlässigen Modellen und sogar Fahrzeugtypen, oft von verschiedenen, aber auch etwas verwandten Marques. In der Automobilindustrie werden die mit der Entwicklung von Produkten verbundenen Kosten gesenkt, indem sie diese Produkte auf einer kleineren Anzahl von Plattformen aufbaut. Hierdurch können Unternehmen auch unterschiedliche Modelle aus der Gestaltungsperspektive für ähnliche Untermauern erstellen. Definition und Nutzen Eine grundlegende Definition einer Plattform in Autos, von technischer Sicht, umfasst: Unterkörper und Suspensionen (mit Achsen), in denen der Unterkörper aus Frontboden, Heckboden, Motorraum und Rahmen (Stärkung von Unterkörpern) besteht. Kern mechanische Komponenten, die eine Automobilplattform definieren, umfassen: Der Bodenpan, der als Grundlage für das Fahrgestell und andere strukturelle und mechanische Komponenten Front und Hinterachse dient, und die Entfernung zwischen ihnen - Rad-Basis-Lenkungsmechanismus und Art der Antriebsart von Front- und Heckaussetzungen Ortung und Auswahl von Motoren und anderen Antriebskomponenten Plattform Sharing ist eine Produktentwicklungsmethode, bei der verschiedene Produkte und die Marke identische Komponenten teilen. Zweck der Plattformteilung ist es, die Kosten zu senken und einen effizienteren Produktentwicklungsprozess durchzuführen. Die Unternehmen profitieren von niedrigeren Beschaffungskosten, indem sie die gemeinsame Nutzung der Komponenten nutzen. Jedoch beschränkt dies auch ihre Fähigkeit, die Produkte zu unterscheiden und ein Risiko, die tatsächliche Einzigartigkeit des Produkts zu verlieren. Die Unternehmen müssen zwischen der Verringerung ihrer Entwicklungskosten und dem Grad der Differenzierung der Produkte einen Abstieg erzielen. Merkmale einer gemeinsamen Plattform-Plattform-Sharing werden häufig von verschiedenen Marken innerhalb einer Unternehmensgruppe verwendet. Grundlegende Merkmale einer allgemein genutzten Plattform sind die Fahrgestelle und die Fahreinheit. Inwieweit zwei oder mehr unterschiedlich sind, gibt es einen fließenden Übergang. Motorradmodelle ziehen die gleichen Komponenten auf: Strukturgleichstellung: Nur das Markenlogo, Frontmessen, Treibstofftank und gegebenenfalls Kopflichten und Hecklampen unterscheiden sich. strukturell gleiche Fahrzeuge werden häufig in derselben Fertigungslinie hergestellt. gleiche Plattform: Unterschiedliche Fairnesss haben die gleichen Fixierungspunkte, so dass die Tinte, der Flügel, der Motor, die Übertragung usw. leicht umgeschaltet werden können. Die übrigen Teile des Fahrzeugs sind in Kopf- und Systemteile unterteilt. Ein Kopfteil könnte die Körperarbeit oder Kraftstofftank sein, die erheblich voneinander abweichen können (vgl.BMW GS-Modelle). Systemteile sind tatsächlich gemeinsame Teile (COP = Ausführung über Teile), die nach dem jeweiligen Modell kopiert und angepasst werden. E.g: Wheels oder Wagen, völlig identisch, nur ein weiteres Modellsymbol. Plattform Sharing von Marken Einer der ersten Automobilunternehmen, die dieses Produktentwicklungskonzept nutzen, war General Motors in 1908. General Motors nutzte ein einziges Fahrgestell für bestimmte Modelle in den meisten Marken wie Chevrolet, Buick, Pontiac und Oldsmobile. Später würde die Chrysler Corporation die gleiche für leichte Nutzfahrzeuge, DeSoto und Dodge Autos tun. Ford folgte dem gleichen Prinzip für Ford und Quecksilber auf US-Märkten. Die Fahrgestelleinheit war mit vielen gemeinsamen mechanischen Komponenten üblich, während die Außen- und Innenlasten nach ihrer individuellen Marke und Kategorie entworfen wurden. Multiple Körper Varianten In den letzten Jahren für Monocoque Fahrgestelle ermöglicht die Plattform-Sharing in Kombination mit fortschrittlichen und flexiblen Produktionstechniken den Autoherstellern eine drastische Reduzierung der Produktentwicklung und der Umstellungszeit, während modulare Gestaltung und Montage eine größere Anzahl von Fahrzeugen aus einem Basissatz von Bauteilen bauen können. Kennzeichnend nachstehend ist die Nissan MS-Plattform, in der Modelle wie 5-tür-Börsen, sedan, Compact SUV und Minivan auf einem gemeinsamen Bodenpanel und vielen gemeinsamen funktionalen Einrichtungen wie Motor, Getriebe und Fahrgestellbau gebaut wurden. Viele Verkäufer verweisen auf dies als Produkt- oder Fahrzeugarchitektur. Konzept der Produktarchitektur ist die Regelung, mit der die Funktion eines Produkts für physikalische Komponenten zugewiesen wird. Die Nutzung einer Plattformstrategie bietet mehrere Vorteile: Mehr Flexibilität bei Pflanzen (die Möglichkeit, die Produktion von einem Werk auf eine andere aufgrund der Normung zu übertragen) Verringerung durch Verwendung von Ressourcen auf globaler Ebene verstärkte Nutzung von Pflanzen (höhere Produktivität aufgrund der Verringerung der Zahl der Unterschiede) Reduzierung der Zahl der Plattformen aufgrund ihrer Lokalisierung weltweit Die Strategie der Automobilplattform ist in der neuen Produktentwicklung und im Innovationsprozess wichtig. Die fertigen Produkte müssen auf die Marktbedürfnisse reagieren und die Unterscheidungskraft nachweisen, während sie gleichzeitig zu niedrigen Kosten entwickelt und produziert werden müssen. Eine solche Strategie betrifft den Entwicklungsprozess und hat auch einen wichtigen Einfluss auf die Organisationsstruktur des Automobilherstellers. Eine Plattformstrategie bietet auch Vorteile für den Globalisierungsprozess von Automobilunternehmen. Da Autohersteller die meisten Zeit und Geld für die Entwicklung von Plattformen ausgeben, bietet Plattform Sharing den Herstellern die Möglichkeit, die Kosten für Forschung und Entwicklung zu senken, indem sie über mehrere Produktlinien verteilt. Hersteller können dann Produkte zu niedrigeren Kosten für die Verbraucher anbieten. Zusätzlich werden die Größenvorteile erhöht, ebenso wie die Rendite bei Investitionen. Beispiele Originalerweise war eine Plattform ein wörtlich gemeinsamer Fahrgestell aus einem zuvor Triebwerkerten Fahrzeug, wie im Falle des Turboën 2CV-Plattformfahrgestells von Citroën Ami und Citroën Dyane und Volkswagen Käfer im Rahmen des Volkswagen Karmann Ghia. Diese beiden Hersteller haben jedoch in den verschiedenen Jahren mit dem gleichen Fahrgestelldesign große Unterschiede in der Kategorie der Fahrzeuge hergestellt, obwohl das Hauptfahrzeug noch in der Produktion war. In den USA ist seit den 1960er Jahren eine gemeinsame Praxis gewesen, als GM die gleiche Plattform für die Entwicklung der Pontiac LeMans, des Buick Skylark, des Chevrolet Chevelle und der Oldsmobile Cutlass benutzte. In den 1980er-Jahren begehen die K-Autos von Chrysler mit dem Schreiben K, die gemeinsame Plattform anzugeben. In späteren Phasen wurde die K-Plattform in Radbasis erweitert und für mehrere der verschiedenen Modelle des Unternehmens verwendet. Fiat und Saab haben im gleichen Jahrzehnt gemeinsam mit der Typ Four Plattform entwickelt, um mit dem deutschen Autosegment in Europa zu konkurrieren. GM nutzte ähnliche Strategien mit seiner J-Plattform, die Mitte-1981 in vier GV-Distributionen abgetreten ist. GM hat anschließend seine A-Stellen für die gleichen vier Spaltungen eingeführt, wobei die gleiche tread Breite/Radbasis der X- Körperplattform verwendet wird, aber mit größerem Körper arbeiten, um die Autos größer zu machen, und mit größeren Teilen. Sie waren in den 80er Jahren populär. Selbst Cadillac hat mit einem J-Gütermodell namens Cimarron begonnen, eine viel gussierte Version der anderen vier Markenplattform Geschwister. Eine ähnliche Strategie, die auf die als N-J-L-Plattform bekannte Strategie angewandt wird, ist zweifellos der größte Teil der Bemühungen von GM auf einer Plattform. Nach mehr als vier niedrigeren GV-Ebene werden alle verschiedenen Modelle auf dieser Plattform in den 80er Jahren und in den 90er Jahren angeboten. Kürzlich haben die japanischen Automobilhersteller die Plattform Sharing Praxis mit der Acura Linie von Honda, der Marke von Nissan und der Toyotas Rangque verfolgt, da die Luxusmodelle auf der Grundlage ihrer Mainstream-Konditionierung auf der Grundlage ihrer Luxusmodelle basieren. Beispielsweise ist die Lexus ES im Wesentlichen ein modernisierter und rebadged Toyota Camry. Nach dem Zusammenschluss von Daimler-Benz mit Chrysler nutzten Chrysler Ingenieure mehrere M-B-Plattformen für neue Modelle, darunter den grenzüberschreitenden Waffenstillstand, der auf dem M-B SLK-Straßester basiert. Andere Modelle, die Aktienplattformen sind der Europäische Ford Focus, Mazda 3 und Volvo S40. Unterschiede zwischen den gemeinsamen Modellen sind in der Regel ein Luxus, einschließlich Kopflichten, Hecklichten und Front- und Heck-Fläsern. Beispiele sind auch unterschiedliche Motoren und Antriebe. In einigen Fällen wie der Lexus ES, der ein Toyota Camry, "ein Fahrzeug, gleiche Blueprints, ein gleiches Skelett in derselben Fabrik, aber das Lexus wird mit Premium-Kaffee im Ausstellungsraum des Händlers und reduzierten Greens-Gebühren an Pebble Golf-Links im Rahmen des höheren Preises vermarktet. Plattform-Sharing kann jetzt weniger spürbar sein; doch ist es noch sehr offensichtlich. Fahrzeugarchitekturen bestehen in erster Linie aus "unter die Haut"-Komponenten, und gemeinsame Plattformen können in ungewöhnlichen Orten, wie dem Nissan FM-Plattform-mates Nissan 350Z Sport-Auto und dem Volvo FX SUV, auftreten. Volkswagen A-Plattformen wie das Audi TT und Volkswagen Golf teilen auch viel ihrer mechanischen Komponenten, scheinen aber ganz anders zu sein. Volkswagen Group und Toyota haben sowohl viele gut differenzierte Fahrzeuge aus vielen Marques aus den gleichen Plattformen aufgebaut. Einer der am wenigsten vermerkten jüngsten Beispiele ist die Chevy Watblazer und Chevy SSR; beide nutzen die GMT-360-Plattform. Leistungsfähiges Inventarmanagement/kleinere Anzahl von Teilen Plattform Sharing ermöglicht weniger Teile für unterschiedliche Fahrzeugmodelle und damit die Aufgabe der Bestandsaufnahme dieser Teile ist stark eingeschränkt. Geringere Entwicklungskosten Plattform Sharing ermöglicht es Herstellern, viele verschiedene Marktsegmente zu erfassen, wenn eine Plattform-Sharing-Strategie umgesetzt wird. Ford Motor Co. im Falle des Ford Explorer, Mercury Bergeer und Lincoln Aviator wird dies deutlich. Letztere gelten im Wesentlichen nur als Massenmarkt, in der Nähe von Luxus- und Luxusfahrzeugen. Mehr Qualität und Innovation Plattform Sharing ermöglicht es den Herstellern, Teile mit weniger Variationen zu entwerfen. Ein Nebenprodukt ist eine höhere Qualität, was zu niedrigeren Fehlerraten führt. Globalisierung Plattform Sharing ermöglicht es Herstellern, flexible Plattformen zu entwerfen, die auf die spezifischen Bedürfnisse eines Landes zugeschnitten werden können, ohne die Qualität zu gefährden. Es ermöglicht auch die Standardisierung und verbesserte Logistik. Größere Produktvielfalt Plattform Sharing ermöglicht es Herstellern, differenzierte Produkte schneller und billiger zu gestalten. Dies ist möglich, weil die Entwicklung und die Kosten der ursprünglichen Plattform bereits ausgezahlt wurden. Disadvanvorteile Badge Engineering Hersteller, die Plattform teilen, haben die Möglichkeit, mehrere Modelle auf der Grundlage derselben Gestaltung zu erstellen, aber mit verschiedenen Namen. Dies führt zu der Öffentlichkeit, die bestimmte Modelle sucht und die Verkäufe von konkurrierenden Autoherstellern mit im Wesentlichen ähnlichen Produkten verwechselt. Dies war in den siebziger Jahren vorgezogen, z.B. der Chevrolet Watblazer, GMC Envoy, Buick Rainier, Saab 9-7X, Oldsmobile Creada und Isuzu Ascender. Keine Änderungen an Plattformen Die beiden Elemente der Plattformen sind konstant und nicht überzeugend. Wenn die nicht verbraucherrelevanten Elemente nicht leicht in die konstanten Elemente der Plattform integriert werden, müssen umfassende und teure Änderungen vorgenommen werden, um die Elemente wieder kompatibel zu machen. Nicht so kann der Zweck der Plattform-Sharing insofern abgewichen werden, als sie die Kosten im Gegensatz zu ihrer Verringerung erhöht. Produktverwässerung Plattform Sharing hat die Möglichkeit, in zu vielen verschiedenen Modellen zu verwenden. Nach Ansicht der Verbraucher können die Produkte jedoch zu ähnlich sein, und teurere Produkte können als billiger angesehen werden. Zum Beispiel kann der wahrgenommene Wert einer Luxusmarke nicht so wünschenswert sein, wenn es zu ähnlich ist wie eine Massenmarktversion derselben Plattform. Umgekehrt kann die Plattformteilung den Preis der wirtschaftlichen Modelle erhöhen. Beispiele von Luxusfahrzeugen, die auf Wirtschaftsplattformen basieren, sind die Audirron, der Chrysler TC von Skoda (ähnlich der K-Plattform, obwohl sie tatsächlich auf einer anderen und einzigartigen Q-Plattform gebaut wurden), der Maibach 57 und 62 sowie der Jaguar X-Typ. Risikokonzentration / höhere Rückrufquote Die Stärke für eine höhere Zahl von Rückrufen ist mit der Plattformteilung stark gestiegen. Wenn ein Mangel in einem Modell festgestellt wird und das Modell seine Plattform mit neun anderen Modellen teilt, würde der Rückruf um zehn erhöht, was den Hersteller mehr Zeit und Geld kosten würde. Ein Beispiel für Probleme, die sich über Plattformen und zahlreiche Modelle verteilen, sind die Toyota-Fahrerrufe von 2009 bis 11. Top Hass In der Automobilgestaltung ist der Top-Hafter ein oder mehrere Fahrzeug-Oberkörperstrukturen, die eine gemeinsame Plattform teilen können. Die Oberkörper könnten von der Übertragung bis zu einem Samen oder Staatsstreich abweichen und dadurch Größenvorteile und Produktdifferenzierung schaffen. Liste der Ford-Plattformen Liste der GM-Plattformen Liste der Hyundai-Kia-Plattformen Liste der Mazda-Plattformen Liste der Mitsubishi-Plattformen Liste der Nissan-Plattformen Liste der Toyota-Plattformen Liste der Volkswagen Group-Plattformen Linke Außenbeziehungen EE Times Safe Car Guide Archivd 2011-07-15 auf dem Wegback Maschinen Kalifornien Regierung Motor Authority Wahrheit über Autos Motor Trend