Ein Pub (kurz für das öffentliche Haus) ist eine Einrichtung, die lizenziert ist, alkoholische Getränke zum Verzehr in den Räumlichkeiten zu dienen. Der Begriff öffentliches Haus erschien zuerst im späten 17. Jahrhundert, und wurde verwendet, um private Häuser von denen zu unterscheiden, die, ganz wörtlich, offen für die Öffentlichkeit als Häuser, Tavernen und Gasthäuser. In georgischen Zeiten war es gemeinsam geworden, obwohl Tavernen, als eigenständige Einrichtung, bis Anfang des 19. Jahrhunderts weitgehend aufgehört hatten. Heute haben Kneipen keine strenge Definition, aber CAMRA sagt, ein Pub hat vier Merkmale: ist offen für die Öffentlichkeit ohne Mitgliedschaft oder Wohnsitz serviert erwischt Bier oder Apfelwein ohne Nahrung verbraucht werden hat mindestens ein Innenbereich nicht für Mahlzeiten ausgelegt erlaubt Getränke an einer Bar kaufen (d.h. nicht nur Tischservice) Die Geschichte der Pubs kann auf römische Tavernen in Großbritannien und durch anglo-sächsische Alehouses zurückverfolgt werden, aber erst Anfang des 19. Jahrhunderts begannen die Pubs, wie wir sie heute kennen, zuerst zu erscheinen. Das Modell wurde auch in Ländern und Regionen des britischen Einflusses populär, wo Pubs oft noch als ein wichtiger Aspekt ihrer Kultur betrachtet werden. An vielen Orten, vor allem in Dörfern, sind Pubs der Schwerpunkt der lokalen Gemeinden. In seinem Tagebuch aus dem 17. Jahrhundert beschrieb Samuel Pepys den Pub als "das Herz Englands". Obwohl die Getränke traditionell serviert sind erwischt Bier und Apfelwein, die meisten verkaufen auch Wein, Spirituosen, Kaffee und alkoholfreie Getränke. Viele bieten auch Mahlzeiten und Snacks. Eine Lizenz ist erforderlich, um eine Kneipe zu betreiben, und der Lizenznehmer ist als Vermieter oder Vermieter, oder der Öffentlichkeit bekannt. Oft werden kolloquial als ihre Einheimischen von Stammgästen bezeichnet, Pubs werden in der Regel für ihre Nähe zu Hause oder Arbeit gewählt, gutes Essen, soziale Atmosphäre, die Anwesenheit von Freunden und Bekannten, und die Verfügbarkeit von Pub-Spielen wie Darts oder Snooker. Kneipen sehen oft sportliche Ereignisse wie Rugby und Fußball. Die Pub-Quiz wurde in Großbritannien in den 1970er Jahren gegründet. Geschichte Ursprung Ale war ein einheimisches britisches Getränk vor der Ankunft des römischen Reiches im 1. Jahrhundert, aber es war mit dem Bau des römischen Straßennetzes, dass die ersten Pubs, genannt Tabernae, begann zu erscheinen. Das Wort wurde schließlich in Taverne verdorben. Nach dem Abgang der römischen Autorität im 5. Jahrhundert und dem Sturz der römisch-britischen Königreiche errichteten die Anglo-Saxonen Alehouses, die aus heimischen Wohnungen gewachsen sind, die erst im 10. Jahrhundert bezeugt wurden. Diese Häuser entwickelten sich schnell zu Begegnungshäusern für Menschen, um gesellschaftlich zu versammeln, Klatsch und gegenseitige Hilfe in ihren Gemeinden zu arrangieren. Der Kodex für das Wunschrecht von Æthelred the Unready verschreibt Geldstrafen für die Verletzung des Friedens bei Sitzungen, die in den Häusern stattfinden. Ein Reisender im frühen Mittelalter konnte über Nacht Unterkunft in Klöstern erhalten, aber später wuchs eine Nachfrage nach Herbergen mit der Popularität von Pilgerfahrten und Reisen. Die Hostellers von London wurden im Jahr 1446 als Schuldverschreibungen gewährt und 1514 wurde die Gilde zur ehrwürdigen Gesellschaft der Innholder. Eine Erhebung im Jahr 1577 des Trinkwassers in England und Wales für Besteuerungszwecke verzeichnete 14,202 Einfamilienhäuser, 1.631 Gasthöfe und 329 Tavernen, die einen Pub für alle 187 Personen darstellen. Gaststätten Gasthäuser sind Gebäude, in denen Reisende Unterkunft und, in der Regel, Essen und Trinken suchen können. Sie befinden sich typischerweise im Land oder entlang einer Autobahn. In Europa sprangen sie vielleicht zuerst, als die Römer vor zwei Jahrtausenden ein System von Straßen bauten. Einige Gasthäuser in Europa sind einige Jahrhunderte alt. Neben der Bereitstellung der Bedürfnisse von Reisenden, Gasthöfe traditionell als Gemeinde Treffpunkte fungierten. In Europa ist es die Bereitstellung von Unterkunft, wenn überhaupt, die jetzt unterscheidet Gasthäuser von Tavernen, Alehouses und Pubs. Letztere neigen dazu, Alkohol (und, in Großbritannien, alkoholfreie Getränke und oft Nahrung,) zu liefern, aber weniger häufig Unterkunft. Gasthäuser sind in der Regel ältere und größere Einrichtungen: historisch lieferten sie nicht nur Nahrung und Unterkunft, sondern auch Stolper und Futter für das/die Pferde des Reisenden und auf einigen Straßen frische Pferde für den Postbus. Berühmte London-Inns sind The George, Southwark und The Tabard. Es gibt jedoch nicht mehr eine formale Unterscheidung zwischen einem Gasthaus und anderen Arten von Einrichtungen. Viele Pubs verwenden Inn in ihrem Namen, entweder weil sie lange etablierte ehemalige Coaching-Inns sind, oder um eine bestimmte Art von Bild, oder in vielen Fällen einfach als Punkt auf dem Wort in, wie in "The Welcome Inn", der Name vieler Pubs in Schottland. Die Originaldienste eines Gasthauses sind nun auch in anderen Einrichtungen wie Hotels, Lodges und Motels verfügbar, die sich mehr auf die Unterbringung von Kunden als auf andere Dienstleistungen konzentrieren, obwohl sie in der Regel Mahlzeiten anbieten; Kneipen, die in erster Linie alkoholischen Betrieben sind; und Restaurants und Tavernen, die Speisen und Getränke dienen.In Nordamerika lebt der Wohnungsaspekt des Gasthauses in Hotelmarken wie Holiday Inn, und in einigen staatlichen Gesetzen, die sich auf Wohnungsbetreiber als Wirte beziehen. Die Inns of Court and Inns of Chancery in London begannen als gewöhnliche Gaststätten, in denen Barristen sich trafen, um Geschäfte zu machen, aber wurde Institutionen der juristischen Beruf in England und Wales. Advent des modernen Pubs Erst im 19. Jahrhundert begannen die Pubs, wie wir sie heute kennen. Vor dieser Zeit waren die Einfamilien weitgehend von privaten Häusern unauffindbar, und der schlechte Standard der ländlichen Straßen bedeutete, dass, weg von den größeren Städten, das einzige Bier zur Verfügung war oft das, was von der Öffentlichkeit selbst gebraut war. Mit der Ankunft der industriellen Revolution wurden viele Gebiete des Vereinigten Königreichs durch einen Anstieg der industriellen Aktivität und des schnellen Bevölkerungswachstums verändert. Es gab große Nachfrage nach Bier und für Orte, an denen sich die Öffentlichkeit in die soziale Interaktion einbinden konnte, aber es gab auch einen intensiven Wettbewerb für Kunden. Gin Häuser und Paläste wurden immer beliebter, während das Beerhouse Act von 1830 zu einer Vermehrung von Bierhäusern führte. In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden Pubs weithin zweckdienlich gebaut, so dass ihre Besitzer architektonische Merkmale, die sie von privaten Häusern unterschieden und sie aus dem Wettbewerb hervorheben. Viele bestehende öffentliche Häuser wurden auch zu dieser Zeit neu entwickelt, Anleihen von Merkmalen anderer Bauarten und allmählich die Eigenschaften zu entwickeln, die Pubs zu den sofort erkennbaren Institutionen machen, die heute existieren. Insbesondere, und im Gegensatz zu den Absichten des Beerhouse Act, viele inspirierten sich von den Gin Häusern und Palästen. Barzähler waren eine frühe Annahme, aber Ornate Spiegel, geätztes Glas, polierte Messingbeschläge und üppig geflieste Oberflächen waren alle Eigenschaften, die zuerst ihr Aussehen in Gin-Häusern gemacht. Innovationen wie die Einführung von Handpumpen (oder Biermotoren) ermöglichten eine größere Anzahl von Menschen in weniger Zeit, während technologische Fortschritte in der Brauindustrie und verbesserte Transportverbindungen ermöglichten, dass Brauereien ihre Produkte weit weg von ihrer Herstellung liefern. Das gebundene Haussystem In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde der Wettbewerb in der Brauindustrie verstärkt, und in dem Versuch, die Märkte für ihre eigenen Produkte zu sichern, begannen Brauereien, die lokalen Pubs schnell zu kaufen und direkt die Öffentlichkeit zu benutzen, um sie zu betreiben. Obwohl einige gebundene Häuser seit dem 17. Jahrhundert in größeren britischen Städten existierten, war dies eine grundlegende Verschiebung in der Art und Weise, wie viele Kneipen betrieben wurden und die Zeit heute weit als die Geburt des gebundenen Haussystems angesehen wird. Die Verringerung der Zahl der freien Häuser und Schwierigkeiten bei der Erlangung neuer Lizenzen bedeutete eine ständige Erweiterung ihrer gebundenen Güter war die einzige mögliche Möglichkeit für Brauereien, neue Handel zu erzeugen. Ende des Jahrhunderts besaßen mehr als 90 Prozent der öffentlichen Häuser in England Brauereien und die einzige praktische Art, wie Brauereien jetzt ihre gebundenen Nachkommen wachsen konnten, sollte sich gegenseitig umdrehen. Buy-outs und Amalgamations wurden häufig und bis Ende der 1980er Jahre gab es nur noch sechs große Brauer in Großbritannien, die gemeinsam als die Big Six bekannt waren; Allied, Bass, Courage, Grand Metropolitan, Scottish & Newcastle und Whitbread. In dem Versuch, die Zahl der freien Häuser zu erhöhen, indem sie die großen Brauereien zwingen, ihre gebundenen Häuser zu verkaufen, hat die Regierung 1989 die Bierorden eingeführt. Das Ergebnis war jedoch, dass die Big Six in andere Sektoren verschmolz; Verkauf ihrer Brauvermögen und Spinnen ihrer gebundenen Häuser, weitgehend in die Hände von Marken pubcos, genannt pubcos. Da dies keine Brauereien waren, wurden sie nicht von den Beer-Orden regiert, und zehntausende Pubs bleiben gebunden, viel in der gleichen Weise, wie sie zuvor gewesen waren. In Wirklichkeit hat die Regierungsinterferenz nur wenig dazu beigetragen, das britische gebundene Haussystem zu verbessern, und all seine großen Brauereien sind jetzt in den Händen ausländischer oder multinationaler Unternehmen. Lizenzgesetze In England gab es seit mindestens dem 15. Jahrhundert eine Regelung der öffentlichen Trinkräume. Im Jahre 1496, unter, Henry VII, wurde ein Akt verabschiedet, "gegen vagabonds und beggers" (11 Hen.VII c2,), die eine Klausel, die zwei Gerechtigkeiten des Friedens bemächtigte, "um zu leugnen und zu verleumden kommen ale-selling in tounes und plätze, wo sie denken, convenyent, und zu suertie der Halter von ale-houses in ihrer gode bene"TheBeerhouse Act von 1830 gilt als ein Meilenstein in der Geschichte der öffentlichen Häuser. Gin wurde Ende des 17. Jahrhunderts in England populär, vor allem weil es eine Alternative zu französischem Brandy zu einer Zeit des politischen und religiösen Konflikts zwischen Großbritannien und Frankreich bot. Wegen seiner Billigung wurde Gin bei den Armen populär und führte schließlich zu einer Zeit der Betrunkenheit und der Gesetzlosigkeit, bekannt als die Gin Craze. Anfang des 19. Jahrhunderts, ermutigt durch eine Verringerung der Zölle, gin-Verbrauch begann wieder zu steigen und gin Häuser und Gin Paläste (eine Entwicklung von Gin Läden) begann von London zu den meisten Städten in Großbritannien zu verbreiten. In der Aussicht auf eine Rückkehr zum Gin Craze versuchte die Regierung, der Bedrohung entgegenzuwirken und den Konsum eines gesunderen Getränks zu fördern, indem sie das Beerhouse Act von 1830 einführte. Das Gesetz führte eine neue, niedrigere und weitgehend deregulierte, tier Räumlichkeiten genannt "das Bierhaus". Unter dem Akt wurde jeder Haushälter, nach Zahlung von zwei Guineen (etwa im Wert von £189 heute), erlaubt, Bier oder Apfelwein in seinem eigenen Haus zu kaufen und zu verkaufen. Bierhäuser durften am Sonntag nicht öffnen oder Spirituosen und befestigte Weine verkaufen; und jedes Bierhaus, das entdeckt wurde, diese Regeln zu brechen, wurde geschlossen und der Besitzer stark gefriert. Innerhalb von acht Jahren eröffneten 46.000 neue Bierhäuser und, weil die Betriebskosten so niedrig waren, wurden oft riesige Gewinne erzielt. Die Kombination aus zunehmendem Wettbewerb und hohen Gewinnen führte schließlich zu einem goldenen Zeitalter des Pub-Gebäudes, wenn viele Vermieter ihre Eigenschaften erweitert oder neu entwickelt haben und viele der erkennbaren Merkmale übernommen haben, die heute noch existieren. Die Versuche, das Wachstum zu überprüfen, wurden ab 1869 durch die Einführung von Richterkontrolle und neue Lizenzgesetze unternommen, die darauf abzielen, eine Lizenz zu erhalten und Betrunkenheit, Prostitution und unerwünschtes Verhalten in lizenzierten Räumlichkeiten zu kontrollieren. Im Vereinigten Königreich wurden die Beschränkungen nach dem Aufkommen des Ersten Weltkriegs erheblich verschärft. Die Verteidigung des Realm-Gesetzes, zusammen mit der Einführung von Rationierung und Zensur der Presse, eingeschränkte Öffnungszeiten der Pubs auf 12 Uhr–2:30 Uhr und 6:30 Uhr–9:30 Uhr.Die Eröffnung für die vollen lizenzierten Stunden war obligatorisch, und die Schließzeit wurde von der Polizei gleichermaßen fest durchgesetzt. Es gab auch einen Sonderfall, der im Rahmen des Staatsverwaltungssystems eingerichtet wurde, in dem die Brauerei und die lizenzierten Räumlichkeiten vom Staat gekauft und geleitet wurden, insbesondere in Carlisle. Schließung Ein Lock-in ist, wenn ein Pub-Besitzer erlaubt, die Gönner weiterhin trinken in der Kneipe nach der rechtlichen Schließzeit, auf der Theorie, dass, wenn die Türen gesperrt sind, wird es eine private Partei anstatt ein Pub. Patronen können Geld hinter die Bar vor der offiziellen Schließzeit setzen und ihre Getränke während des Einschleusens einlösen, so dass nach Schließzeit keine Getränke technisch verkauft werden. Der Ursprung des britischen Lock-in war eine Reaktion auf 1915 Änderungen in den Lizenzgesetzen in England und Wales, die die Öffnungszeiten verkürzten, um die Fabrikarbeiter davon abzuhalten, getrunken zu werden und die Kriegsanstrengung zu schädigen. Von da an bis zum Beginn des 21. Jahrhunderts änderten sich die britischen Lizenzgesetze sehr wenig und halten diese vergleichsweise frühen Schließzeiten fest. Die Tradition des Einsperrens blieb also erhalten. Seit der Umsetzung des Lizenzgesetzes 2003 können Räumlichkeiten in England und Wales gelten, um ihre Öffnungszeiten über 11 Uhr hinaus zu verlängern, so dass rund um die Uhr das Trinken und Entfernen eines großen Bedarfs an Lock-Ins. Seit dem Rauchverbot führten einige Betriebe ein Einschleusen durch, bei dem die übrigen Schutzpatronen ohne Auswirkungen rauchen konnten, aber im Gegensatz zum Trinken von Einschleusungen, das Rauchen in einer Kneipe erlaubte, war immer noch eine strafbare Straftat. Rauchverbote Belange über die Auswirkungen der Zigarettenrauchinhalation, die in den 1950er Jahren erstmals auftauchte, und schließlich führte viele Länder dazu, das Rauchen in bestimmten Einstellungen wie Pubs und Restaurants zu verbieten oder einzuschränken. Anfang 2004 wurde die Republik Irland zum ersten Land der Welt, um das Rauchen in allen geschlossenen öffentlichen Bereichen zu verbieten. Schottland war die erste britische Nation, die im März 2006 ein Verbot des Innenrauchens einführte, gefolgt von dem Rest des Vereinigten Königreichs im Jahr 2007. Australien hat im Jahr 2006 ein ähnliches Verbot eingeführt und hat jetzt einige der härtesten Anti-Raucher-Gesetze der Welt, mit einigen Territorien, die auch das Rauchen in den Außenbereichen verboten haben. Einige Bürger äußerten Bedenken, vor der Einführung von Beschränkungen, dass ein Rauchverbot negative Auswirkungen auf den Verkauf hätte. Die Auswirkungen des Verbots wurden mit einigen Kneipen gemischt, die rückläufige Verkäufe erlitten, und andere sehen eine Zunahme, insbesondere im Lebensmittelverkauf.Architektur Saloon oder Lounge Ende des 18. Jahrhunderts wurde ein neues Zimmer im Pub errichtet: der Salon. Bier-Einrichtungen hatten immer Unterhaltung von irgendeiner Art -Singen, Spielen oder Sport zur Verfügung gestellt. Balls Pond Road in Islington wurde nach einer Einrichtung benannt, die von einem Mr. Ball geleitet wurde, der einen Ententeich am Heck hatte, wo Trinker gegen Gebühr aussteigen und einen Potshot an den Enten nehmen konnten. Häufiger war jedoch ein Kartenzimmer oder ein Billardzimmer. Der Salon war ein Zimmer, in dem für eine Eintrittsgebühr oder einen höheren Preis von Getränken, Gesang, Tanz, Drama oder Komödie aufgeführt und Getränke am Tisch serviert werden. Daraus entstand die beliebte Musikhalle Form der Unterhaltung – eine Show bestehend aus einer Vielzahl von Handlungen. Ein berühmtester Londoner Saloon war der Grecian Saloon in The Eagle, City Road, ein Pub, der im Kindergarten des 18. Jahrhunderts mit Namen erwähnt wurde: "Up and down the City Road / In and out The Eagle / That's the way the money goes /Pop goes the weasel. " Das bedeutete, dass der Kunde sein ganzes Geld bei The Eagle ausgegeben hatte, und brauchte, um seinen Weber, um mehr zu bekommen. Die Bedeutung des Webers ist unklar, aber die beiden wahrscheinlichsten Definitionen sind: ein Flacheisen, das für die Ausrüstung verwendet wird; oder Rhyming Slang für einen Mantel (Nasel und Stuhl). Einige Pubs haben Bühnenaufführungen wie ernstes Drama, Stand-up-Komödie, musikalische Bands, Kabarett oder Striptease; allerdings haben Juke-Boxen, Karaoke und andere Formen der vorauf aufgenommenen Musik die musikalische Tradition eines Klaviers oder Gitarre und Gesangs ersetzt. Öffentliche Bar Die öffentliche Bar oder Tap-Raum, war, wo die Arbeiterklasse erwartet wurde, um zu kongregaten und zu trinken. Es hatte unmöblierte Bodenplatten, manchmal mit Sägestaub bedeckt, um die Spucken und Spillages (bekannt als "Spit und Sägestaub)" nackte Sitze und Hocker zu absorbieren. Getränke waren in der Regel minderwertige Biere und Alkohole. Öffentliche Bars wurden als exklusive Bereiche für nur Männer angesehen; streng durchgesetzte soziale Etiketten entführten Frauen von der Einreise in öffentliche Bars (einige Pubs hemmten diese Regel nicht bis in die 1980er Jahre). Dieser Stil stand im deutlichen Gegensatz zu der benachbarten Saloon- oder Loungebar, die bis Anfang des 20. Jahrhunderts dort war, wo männliche oder begleitete weibliche Mittelklasse-Drinker trinken würden. Es hatte Teppichböden, Polstersitze und eine breitere Auswahl an hochwertigen Getränken, die einen Penny oder zwei mehr kosten als die in der öffentlichen Bar serviert. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts hatte sich der Standard der öffentlichen Bar im Allgemeinen verbessert. Die Kneipen mussten nur zwischen Wirtschaft und Exklusivität wählen (oder Jugend und Alter: Jukebox oder Dartboard). In den 1970er-Jahren wurden Trennungen zwischen Saloons und öffentlichen Bars herausgelöst, in der Regel durch die Entfernung der Trennwand oder Trennwand. Während die Namen des Salons und der öffentlichen Bar noch an den Türen der Kneipen zu sehen sind, sind die Preise (und oft der Standard der Einrichtung und der Dekoration) in den Räumlichkeiten gleich. Die meisten heutigen Pubs umfassen jetzt einen großen Raum, obwohl mit dem Aufkommen von Gastropubs, einige Betriebe sind zurückgekehrt, um verschiedene Räume oder Bereiche zu erhalten. Snug Die Schnauze war ein kleiner privater Raum oder Bereich, der typischerweise Zugang zu der Bar und einem Glasfenster, gesetzt über Kopfhöhe. Ein höherer Preis wurde für Bier in der Schnecke bezahlt und niemand konnte einsehen und die Trinker sehen. Es waren nicht nur die wohlhabenden Besucher, die diese Zimmer benutzen würden. Die Schnauze war für Mäzen, die bevorzugt nicht in der öffentlichen Bar gesehen werden. Damen würden oft einen privaten Drink in der Schnauze genießen, in einer Zeit, in der es für Frauen in einem Pub betrunken war. Der örtliche Polizeioffizier könnte für einen ruhigen Pint, den Pfarrer für seinen Abend Whisky, oder Liebhaber für ein Rendezvous. Die Kampagne für Real Ale (CAMRA) hat die 50.000 Kneipen in Großbritannien befragt und sie glauben, dass es nur wenige Kneipen gibt, die noch klassische Schläfer haben. Diese sind auf einer historischen Innenliste, damit sie erhalten werden können. Anzahl Der Pub nahm das Konzept der Barthek, um das Bier aus Gin Palästen im 18. Jahrhundert zu dienen. Bis zu dieser Zeit brachten Bierbetriebe das Bier auf den Tisch oder die Bänke, wie die Praxis in (z.B.) Biergärten und einigen anderen Trinkwassereinrichtungen in Deutschland bleibt. Eine Bar kann für den Manager oder die Öffentlichkeit vorgesehen werden, Papierarbeiten zu tun, während ein Auge auf seine Kunden, und der Begriff Bar auf das Büro des öffentlichen Auftraggebers, wo man gebaut wurde, aber Bier würde direkt von einem Fass oder Fass auf einem Tisch gezapft, oder in einem separaten Taproom gehalten und in Jugs. Wenn der Zweck gebaut wird Die viktorianischen Kneipen wurden nach dem Beerhouse Act 1830 gebaut, der Hauptraum war der öffentliche Raum mit einer großen Servierbar aus den Gin Häusern kopiert, die Idee, die maximale Anzahl der Menschen in kürzester Zeit zu dienen.Die anderen, privateren, Zimmer hatten keine Servierbar – sie hatten das Bier von der öffentlichen Bar an sie gebracht. Es gibt eine Reihe von Pubs in den Midlands oder im Norden, die diese Einrichtung noch behalten, obwohl in diesen Tagen das Bier vom Kunden selbst aus dem Taproom oder der öffentlichen Bar abgeholt wird. Eines davon ist The Vine, bekannt vor Ort als The Bull und Bladder, in Brierley Hill in der Nähe von Birmingham, eine andere Cock in Broom, Bedfordshire eine Reihe von kleinen Zimmern serviert Getränke und Essen durch warten Mitarbeiter. Im Stadtteil Manchester wurde die öffentliche Bar als Tresor bekannt, andere Zimmer sind die Lounge und Schnauze wie sonstwo. Anfang der 1970er-Jahre gab es eine Tendenz, in einen großen Trinkraum zu wechseln, da Brauereien eifrig in die Innengestaltung und -gestaltung investieren. Isambard Königreich Brunel, der britische Ingenieur und der Eisenbahner, führte die Idee einer kreisförmigen Bar in den Swindon Bahnhof Pub ein, damit Kunden schnell bedient wurden und seine Züge nicht verzögerten. Diese Inselbars wurden populär, da sie auch den Mitarbeitern erlaubten, Kunden in verschiedenen Räumen rund um die Bar zu dienen. Biermotor Ein "Biermotor" ist eine Vorrichtung zum Pumpen von Bier, ursprünglich manuell betrieben und typischerweise verwendet, um Bier aus einem Fass oder Behälter im Keller oder Keller eines Pubs zu entsorgen. Die erste in England bekannte Bierpumpe wird von John Lofting erfunden (geborene Niederlande 1659-d. Great Marlow Buckinghamshire 1742) ein Erfinder, Hersteller und Händler von London. Die London Gazette vom 17. März 1691 veröffentlichte ein Patent zugunsten von John Lofting für eine Feuermaschine, aber bemerkte und empfahl eine weitere Erfindung seiner, für eine Bierpumpe: "Wo ihre Majestäten wurden Graciously gebeten, John Lofting von London Merchant Patent zu gewähren für eine neue erfundene Maschine für Löschen von Feuern, die sagte Motor jede große Ermutigung gefunden haben. Der besagte Patente hat auch eine sehr nützliche Maschine für den Start von Bier und anderen Likören projiziert, die von 20 bis 30 Fässern eine Stunde liefern, die vollständig mit Brass Joints und Schrauben zu vernünftigen Preisen fixiert sind. Jede Person, die Anlass für die besagten Motoren hat, kann sich auf den Patentinhaber in seinem Haus in der Nähe von St. Thomas Apostel London oder auf Mr. Nicholas Wall bei Saddlers Wells in Islington oder Mr. William Tillcar, Turner, sein Agent in seinem Haus in Woodtree neben der Sun Tavern London bewerben." Ein weiterer Motor wurde im späten achtzehnten Jahrhundert vom Schlosser und Hydraulikingenieur Joseph Bramah (1748–1814) erfunden. Streng genommen bezieht sich der Begriff auf die Pumpe selbst, die normalerweise manuell betrieben wird, obwohl gelegentlich elektrisch angetriebene und gasbetriebene Pumpen eingesetzt werden. Bei manueller Betätigung wird der Begriff Handpumpe häufig sowohl auf die Pumpe als auch auf den zugehörigen Handgriff bezogen. Unternehmen Nach der Entwicklung der großen London Porter Brauereien im 18. Jahrhundert, wuchs der Trend für Pubs zu gebundenen Häusern, die nur Bier aus einer Brauerei verkaufen konnte (ein Pub, der nicht so gebunden war, wurde als Freihaus bezeichnet). Die übliche Anordnung für ein gebundenes Haus war, dass die Kneipe im Besitz der Brauerei war, aber vermietet an eine private Person (Deallord), die es als separates Geschäft lief (auch wenn es darum ging, das Bier aus der Brauerei zu kaufen). Eine andere sehr häufige Anordnung war (und ist) für den Vermieter, die Räumlichkeiten (ob Freier oder Leasing) unabhängig von der Brauerei zu besitzen, aber dann ein Hypothekendarlehen aus einer Brauerei zu nehmen, entweder den Kauf des Pubs zunächst zu finanzieren, oder zu renovieren, und als eine Laufzeit des Darlehens zur Beobachtung der Sollus Bindung erforderlich. Ein Trend im späten 20. Jahrhundert war für Brauereien, ihre Pubs direkt zu führen, mit Managern statt Mieter. Die meisten dieser Brauereien, wie die regionale Brauerei Shepherd Neame in Kent und Young's und Fuller's in London, kontrollieren Hunderte von Pubs in einer bestimmten Region des Vereinigten Königreichs, während einige, wie Greene King, auf nationaler Ebene verbreitet sind. Der Vermieter eines gebundenen Pubs kann ein Angestellter der Brauerei sein – in diesem Fall wäre er/sie ein Manager eines verwalteten Hauses – oder ein selbstständiger Mieter, der mit einer Brauerei einen Mietvertrag abgeschlossen hat, dessen gesetzliche Verpflichtung (Handelsbindung) nur zum Kauf des Bieres der Brauerei ist. Die Bierauswahl beschränkt sich hauptsächlich auf Biere, die von dieser Firma gebraut werden. Die im Jahre 1989 verabschiedeten Bierorden zielten darauf ab, gebundene Häuser zu bekommen, um mindestens ein alternatives Bier, das als Gastbier bekannt ist, aus einer anderen Brauerei anzubieten.Dieses Gesetz wurde nun aufgehoben, aber während es in Kraft war, änderte es die Industrie dramatisch. Einige Pubs bieten immer noch eine regelmäßig wechselnde Auswahl an Gastbier. Organisationen wie Wetherspoons, Punch Taverns und O'Neills wurden im Vereinigten Königreich aufgrund der Beer Orders gegründet.A PubCo ist ein Unternehmen im Einzelhandel, aber nicht die Herstellung von Getränken, während eine Pub-Kette entweder von einem PubCo oder von einer Brauerei betrieben werden kann. Im Jahr 2016 wurden eine Reihe der größten PubCo reguliert und gebundene Mieter in England und Wales erhielten neue gesetzliche Rechte, frei von Bindung zu gehen oder Streitigkeiten von der Pubs Code Adjudicator gehört haben. Kneipen in einer Kette werden in der Regel Gegenstände gemeinsam haben, wie Armaturen, Promotionen, Ambiente und Sortiment an Speisen und Getränken im Angebot. Eine Pub-Kette wird sich für ein Zielpublikum auf dem Markt positionieren. Ein Unternehmen kann mehrere Kneipenketten laufen, die auf verschiedene Marktsegmente ausgerichtet sind. Kneipen für den Einsatz in einer Kette werden in großen Einheiten gekauft und verkauft, oft aus regionalen Brauereien, die dann geschlossen werden. Neu erworbene Kneipen werden oft von den neuen Eigentümern umbenannt, und viele Menschen haben den Verlust traditioneller Namen, vor allem wenn ihr Lieblings-Regionalbier gleichzeitig verschwindet. Im Jahr 2009 waren etwa die Hälfte der britischen Pubs im Besitz von großen Pub-Unternehmen. Brauerhahn Eine Brauereihahn ist die nächste Steckdose für Biere einer Brauerei. Es ist in der Regel ein Zimmer oder eine Bar in der Brauerei selbst, obwohl der Name auf den nächsten Pub angewendet werden kann. Der Begriff wird nicht auf einen Braupub angewendet, der sein Bier auf dem gleichen Gelände vertreibt und verkauft. Arten Ein Pub hat keine strenge Definition, aber CAMRA sagt, dass ein Pub vier Eigenschaften hat: Offen für die Öffentlichkeit ohne Mitgliedschaft / Wohnsitz Servieren Sie Bier oder Apfelwein ohne Nahrungsbedarf Mindestens einen Innenbereich nicht für Mahlzeiten ausgelegt Erlauben Sie, Getränke an einer Bar (d.h. nicht nur Tischservice) zu kaufen.Gemeinsam unterscheiden sich diese Merkmale von Pubs aus Restaurants und Hotelbars, obwohl einige Pubs auch als Restaurants oder Hotels dienen. Gastropub Ein Gastropub ist ein Hybrid-Kneipe und Restaurant, das für die Verpflegung von gutem Bier, Wein und Lebensmitteln geeignet ist. Der Name ist ein Portmanteau von Gastronomie und "öffentliches Haus", und wurde 1991 geprägt, als David Eyre und Mike Belben das Eagle Pub in Clerkenwell, London übernahm. Das Konzept eines Restaurants in einer Kneipe hat sowohl Pubkultur als auch britische Restaurants neu belebt, hat aber gelegentlich Kritik an der möglichen Beseitigung des Charakters traditioneller Kneipen angezogen. Im Jahr 2011 schlug The Good Food Guide vor, dass der Begriff irrelevant geworden ist, so ist seine Gemeinsamkeit in diesen Tagen. Land Pub Ein "Land Pub" ist einfach ein ländliches Trinkwasser-Einrichtung, obwohl der Begriff ein romantisches Bild erworben hat, typischerweise von gegrabenen Dächern und weißgewaschenen Steinmauern. Wie bei städtischen Pubs kann das Land Pub als soziales und Erholungszentrum fungieren und bietet den Menschen Gelegenheiten, sich zu treffen, Nachrichten auszutauschen und an lokalen Wohlfahrtsveranstaltungen zu kooperieren. Diese Kultur als soziales Zentrum für ein Dorf und eine ländliche Gemeinschaft begann jedoch im späteren Teil des 20. Jahrhunderts zu vermindern, da viele Landstuben entweder geschlossen oder in Restaurants oder Gastropubs umgewandelt wurden. Diese Landkneipen, die sich auf Hauptstrecken befinden, können einmal Gasthöfe trainieren, Unterkunft oder Erfrischung für Reisende vor dem Erscheinen des motorisierten Transports anbieten. Straßenbau Der Begriff Roadhouse wurde ursprünglich auf ein Coaching-Inn angewendet, aber mit dem Aufkommen der beliebten Reise durch Auto in den 1920er und 1930er Jahren im Vereinigten Königreich, eine neue Art von Straßenhaus entstanden, oft auf den neu gebauten arteriellen Straßen und Umgehungen. Sie waren große Einrichtungen, die Mahlzeiten und Erfrischung und Unterkunft für Autofahrer und Parteien, die von charabanc. Die größten Straßenhäuser verfügen über Einrichtungen wie Tennisplätze und Pools. Ihre Beliebtheit endete mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs, als Erholungsreisen unmöglich wurden, und das Aufkommen von Nachkrieg betrunkenen Fahrgesetzen verhinderte ihre volle Erholung. Viele dieser Betriebe werden nun als Pub-Restaurants oder Fast Food-Outlets betrieben. Thema pubA Thema Pub ist ein Pub, der sich auf eine bestimmte Kultur, Stil oder Aktivität ausrichtet; oft mit der Absicht, eine Nische Klientel anzuziehen. Viele sind dekoriert und entsprechend eingerichtet, mit dem Thema manchmal diktieren die Art der Nahrung oder Getränke zu bieten. Beispiele für Themenkneipen sind Sportbars, Rock Pubs, Biker Bars, Goth Pubs, Strip Clubs, Karaoke-Bars und irische Pubs. Mikropubs In Großbritannien ist ein Mikropub eine sehr kleine, moderne, ein Zimmer Pub auf Prinzipien gegründet, die Martyn Hillier, der Schöpfer des ersten Mikropubs, The Butchers Arms in Herne, Kent im Jahr 2005.Mikropubs sind "auf gutem Ale und lebhaftem Untersetzer" mit, allgemein, einem starken Fokus auf lokalem Cask-Ale. Es wurde leichter, eine kleine Kneipe nach der Verabschiedung des 2003 Lizenzgesetzes zu starten, das 2005 wirksam wurde. Andere Ein Nolo oder "No Lo" Pub serviert nur alkoholfreie und alkoholarme Getränke. Eine Temperierstange serviert überhaupt keinen Alkohol. In 1393, König Richard II. von England zwang Vermieter, Schilder außerhalb ihrer Räumlichkeiten zu errichten. In der Gesetzgebung heißt es: "Wer in der Stadt mit Absicht, es zu verkaufen, ein Zeichen aufhängen muss, sonst wird er sein Ale verzehrt." Dieses Gesetz war es, Alehouses leicht sichtbar zu machen, um Inspektoren, Borough-Ale-Schmucker, die die Qualität der bereitgestellten Ale entscheiden würden. William Shakespeares Vater, John Shakespeare, war ein solcher Inspektor. Ein weiterer wichtiger Faktor war, dass während des Mittelalters ein großer Teil der Bevölkerung illiterate gewesen wäre, und so waren Bilder auf einem Zeichen nützlicher als Worte als Mittel zur Identifizierung eines öffentlichen Hauses. Aus diesem Grund gab es oft keinen Grund, den Namen des Establishments auf dem Zeichen zu schreiben und Gasthäuser ohne einen formellen schriftlichen Namen zu öffnen, der später aus der Abbildung auf dem Zeichen des Pubs abgeleitet wurde. Die frühesten Zeichen wurden oft nicht gemalt, sondern bestanden z.B. aus Paraphernalien, die mit dem Brühvorgang verbunden waren, wie z.B. Hopfen- oder Braugerätebündel, die über der Tür des Pubs aufgehängt wurden. In einigen Fällen wurden lokale Spitznamen, landwirtschaftliche Begriffe und Puns verwendet. Lokale Veranstaltungen wurden oft in Pub-Zeichen gedenken. Einfache natürliche oder religiöse Symbole wie 'The Sun', 'The Star' und 'The Cross' wurden in Pub-Schilder integriert, manchmal angepasst, um Elemente der Heralderie (z.B. Wappen) der lokalen Herren, die die Länder besaßen, auf denen der Pub stand. Einige Pubs haben lateinische Inschriften. Andere Subjekte, die sich der visuellen Darstellung leihen, waren der Name der Schlachten (z.B. Trafalgar), Entdecker, lokale Bemerkungen, Entdeckungen, sportliche Helden und Mitglieder der königlichen Familie. Einige Pub-Zeichen sind in Form eines Bildpuns oder Rebus. Zum Beispiel, ein Pub in Crowborough, East Sussex genannt The Crow und Gate hatte für einige Jahre ein Bild einer Krähe mit Toren als Flügel. Ein britischer Pathe News-Film von 1956 zeigt den Künstler Michael Farrar-Bell an der Arbeit, die Inn-Zeichen produziert. Die meisten britischen Pubs haben noch dekorierte Schilder über ihre Türen hängen, und diese behalten ihre ursprüngliche Funktion, die Identifizierung des Pubs zu ermöglichen. Die heutige Pub-Zeichen tragen fast immer den Namen des Pubs, sowohl in Worten als auch in bildlicher Darstellung. Die abgelegeneren Landkneipen haben oft Stand-alone-Zeichen, die potenzielle Kunden an ihre Tür richten. Namen Pub-Namen werden verwendet, um jeden Pub zu identifizieren und zu unterscheiden. Moderne Namen sind manchmal ein Marketing-Bereit oder versuchen, "Markenbewusstsein" zu schaffen, häufig mit einem Comic-Thema gedacht, um unvergesslich zu sein, Slug und Lettuce für eine Pub-Kette ist ein Beispiel. Interessante Ursprünge sind jedoch nicht auf alte oder traditionelle Namen beschränkt. Namen und ihre Herkunft können in eine relativ kleine Anzahl von Kategorien aufgeteilt werden. Da viele Pubs Jahrhunderte alt sind, konnten viele ihrer frühen Kunden nicht lesen, und bildliche Zeichen konnten leicht erkannt werden, wenn Schriften und Worte nicht gelesen werden konnten. Pubs haben oft traditionelle Namen. Ein gemeinsamer Name ist der "Marquis of Granby". Diese Kneipen wurden nach John Manners, Marquess von Granby, der Sohn von John Manners, der 3. Herzog von Rutland und ein General in der britischen Armee aus dem 18. Jahrhundert benannt. Er zeigte eine große Sorge für das Wohlergehen seiner Männer, und in ihrem Ruhestand gaben viele von ihnen Geld, um Tavernen zu etablieren, die später nach ihm benannt wurden. Alle Kneipen erteilten ihre Lizenz im Jahre 1780 wurde der König George, nach König George III, und der zwanzigste Jahrestag seiner Krönung genannt. Einige Namen für Kneipen, die absurd oder whimsical erscheinen, stammen aus Korruption von alten Slogans oder Phrasen, wie "The Bag o'Nails" (Bacchanals,) "The Goat and Compasses" (Gott Encompasseth Us,) "The Cat and the Fiddle" (Chaton Fidèle: Faithful Kitten) und "The Bull and Bush", die purported Unterhaltung Traditionelle Spiele werden in Kneipen gespielt, von den bekannten Darts, Schildkröten, Dominos, Karten und Bar Billard, bis hin zur obskureren Tante Sally, neun Männer morris und ringen den Bullen. In Großbritannien ist Wetten rechtlich auf bestimmte Spiele wie Knabber oder Dominoes, gespielt für kleine Einsätze begrenzt.In den letzten Jahrzehnten hat sich das Spiel des Pools (beide die britischen und amerikanischen Versionen) in der Popularität sowie andere Tischspiele wie Snooker oder Tischfußball immer häufiger erhöht. Immer mehr moderne Spiele wie Videospiele und Spielautomaten werden zur Verfügung gestellt. Kneipen halten besondere Veranstaltungen, von Turnieren der genannten Spiele bis hin zu Karaoke-Nachts bis hin zu Pub-Quizen. Einige spielen Pop-Musik und Hip-Hop (Dance-Bar,) oder zeigen Fußball und Rugby-Gewerkschaft auf großen Bildschirmfernsehen (Sport-Bar). Shove ha'penny und Bat und trap waren auch in Pubs südlich von London beliebt. Einige Pubs in Großbritannien haben auch Fußball-Teams aus regelmäßigen Kunden. Viele dieser Teams sind in Ligas, die am Sonntag Spiele spielen, also der Begriff "Sunday League Football". Bowling wird in Zusammenarbeit mit Pubs in einigen Teilen des Landes gefunden und das lokale Team wird Spiele gegen Teams spielen, die von anderswo auf dem Bowling Green des Pub eingeladen werden. Pubs können Veranstaltungsorte für Pub-Songs und Live-Musik sein. In den 1970er-Jahren gaben die Pubs einen Outlet für eine Reihe von Bands, wie Kilburn und die High Roads, Dr. Feelgood und The Kursaal Flyers, die ein musikalisches Genre namens Pub-Rock, ein Vorläufer für Punk-Musik, bildeten. FoodSome-Kneipen haben eine lange Tradition des Servierens von Lebensmitteln, die zurück zu ihrer historischen Nutzung als Gasthäuser und Hotels, wo Reisende bleiben würde. Viele Kneipen tranken Betriebe, und es wurde wenig Wert auf das Servieren von Lebensmitteln gelegt, außer Sandwiches und "Bar-Snacks", wie Schweinekratzer, gepflegte Eier, gesalzene Kratzer und Erdnüsse, die dazu beigetragen haben, den Bierverkauf zu erhöhen. In Süd-Ost-England (insbesondere London) war es bis vor kurzem üblich, dass die Hersteller von Knaben, Molken, Muscheln und anderen Muscheln sie während des Abends und zum Abschlusszeitpunkt verkaufen. Viele mobile Schalentiere würden in der Nähe von Pubs aufgestellt, eine Praxis, die im Londoner East End weitergeht. Ansonsten können gepickelte Muscheln und Muscheln von der Kneipe in Gläsern oder Paketen angeboten werden. In den 1950er-Jahren würden einige britische Pubs "eine Torte und einen Pint" mit heißen einzelnen Steaks und Ale Kuchen leicht auf dem Gelände von der Frau des Inhabers während der Mittagsöffnung Stunden gemacht. Das Mittagessen des Pflugmanns wurde in den späten 1960er Jahren populär, ebenso wie das bequeme "Hähnchen in einem Korb", ein Teil des Braten Huhns mit Chips, auf einer Serviette in einem Korb serviert. Familien-Kettenkneipen, die an den Abenden Essen servierten, gewann Popularität in den 1970er Jahren, und enthalten Berni Inn und Beefeater. Die Qualität sank, aber die Vielfalt stieg mit der Einführung von Mikrowellenöfen und Gefriertruhe. "Pub grub" erweitert, um britische Lebensmittel wie Steak und Ale Kuchen, Hirtenpis, Fisch und Chips, Färger und Maische, Sonntagsbraten, Pflugmann Mittagessen, Huhn tikka masala, und Pasties. Darüber hinaus werden Gerichte wie Burger, Hühnerflügel, Lasagne und Chili con Carne oft serviert. Einige Pubs bieten aufwendige warme und kalte Snacks frei für Kunden am Sonntag Mittag, um zu verhindern, dass sie hungern und zum Mittagessen zu Hause. Seit den 1990er Jahren ist das Essen zu einem wichtigeren Teil des Pub-Handels geworden, und heute dienen die meisten Pubs Mittagessen und Abendessen am Tisch zusätzlich zu (oder statt) Snacks in der Bar. Sie können ein separates Esszimmer haben. Einige Pubs dienen Mahlzeiten zu einem höheren Standard, um gute Restaurantstandards zu entsprechen; diese werden manchmal als Gastropubs bezeichnet. Gelistet CAMRA hält ein "National Inventory" von historischer Bemerkbarkeit und von architektonisch und dekorative bemerkenswerten Pubs. Das National Trust besitzt sechsunddreißig öffentliche Häuser von historischem Interesse, darunter das George Inn, Southwark, London und The Crown Liquor Saloon, Belfast, Nordirland. Rekorde Höchste und fernste Der höchste Pub im Vereinigten Königreich ist das Tan Hill Inn, Yorkshire, auf 1,732 Fuß (528 m) über dem Meeresspiegel. Der entlegenste Pub auf dem britischen Festland ist The Old Forge im Dorf Inverie, Lochaber, Schottland. Es gibt keinen Zugang zur Straße und es kann nur durch eine 18-Meilen (29 km) zu Fuß über die Berge oder eine 7-Meilen (11 km) Seefahrt erreicht werden. Die kleinsten Kontender für das kleinste öffentliche Haus in Großbritannien beinhalten: Die Muschel – Bury St Edmunds, Suffolk The Lakeside Inn – Southport, Merseyside The Little Gem – Aylesford, Kent The Smiths Arms – Godmanstone, Dorset The Signal Box Inn – Cleethorpes, Lincolnshire Die Liste enthält eine kleine Anzahl von parlour pubs, von denen einer das Sun Inn in Leintwardine, Herefordshire ist. Das kleinste öffentliche Haus in Wales wird von Y GoronFach (Die kleine Krone) in Denbigh beansprucht, mit einer einzigen Bar von 15 Quadratmetern (160 m2). Größte Der größte Pub in Großbritannien ist der Royal Victoria Pavilion, in Ramsgate, Kent.Der Veranstaltungsort war zuvor ein Casino und davor ein Theater. Ältere Eine Reihe von Pubs behaupten, die älteste überlebende Einrichtung im Vereinigten Königreich zu sein, obwohl in mehreren Fällen ursprüngliche Gebäude abgerissen und auf demselben Gelände ersetzt wurden. Andere sind alte Gebäude, die für andere Zwecke verwendet wurden, als als ein Pub früher in ihrer Geschichte. Ye OldeFighting Cocks in St Albans, Hertfordshire, hält die Guinness World Record für den ältesten Pub in England, da es eine Struktur aus dem 11. Jahrhundert auf einem Gelände aus dem 8. Jahrhundert ist. Ye Olde Trip nach Jerusalem in Nottingham wird behauptet, das "älteste Gasthaus in England" zu sein. Es hat ein beanspruchtes Datum von 1189, basierend auf der Tatsache, dass es auf dem Gelände des Schlosses Nottingham gebaut wird; das gegenwärtige Gebäude stammt aus etwa 1650. Ebenso stammt The Nags Head in Burntwood, Staffordshire nur aus dem 16. Jahrhundert, während es behauptet wurde, dass ein Pub auf dem Gelände im Domesday-Buch erwähnt wird, Burntwood ist in der Tat nicht aufgeführt. Es gibt archäologische Beweise, dass Teile der Stiftungen des Old Ferryboat Inn in Holywell bis 460 n. Chr. Datum, und es gibt Beweise dafür, dass Ale bereits 560 n. Chr. serviert wird. Die Bingley Arms, Bardsey, Yorkshire, wird bis zu 905 n. Chr. beansprucht. Ye Olde Salutation Inn in Nottingham stammt aus dem Jahr 1240, obwohl das Gebäude als Tannery und eine private Residenz diente, bevor es ein Gasthaus vor dem englischen Bürgerkrieg wurde. Der Adam und Eva in Norwich wurden erstmals im Jahr 1249 aufgenommen, als es ein Einfamilienhaus für die Arbeiter war, die in der Nähe der Kathedrale von Norwich errichteten. Ye Olde Man & Scythe in Bolton, Greater Manchester, wird unter dem Namen in einer Charta von 1251 erwähnt, aber das aktuelle Gebäude ist datiert 1631. Seine Keller sind der einzige überlebende Teil der älteren Struktur. Langster und kürzester Name Die Stadt Stalybridge in Greater Manchester wird gedacht, die Pubs mit den längsten und kürzesten Namen im Vereinigten Königreich zu haben – The Old Thirteenth Cheshire Astley Volunteer Rifleman Corps Inn und das Q Inn, beide ab 2019 tätig (der Rifleman wiedereröffnet in neuen Räumen, bewegt sich von der Astley Street zu zwei Türen weg vom Q Inn in Market Street in 2019 geschlossen). Das originale Rifleman-Gebäude behält ein Pub-Zeichen und eine blaue Plakette ab 1995, die die Anerkennung des Namens im Guinness-Buch der Rekorde aufzeichnet. Statistik Der teuerste Ort, um eine Prise Bier zu bekommen, ist in Doha, Katar, wo Preise Durchschnitt £10.30 (2019). Der durchschnittliche Einzelhandelspreis eines Bieres in Großbritannien beträgt 4,12 € (2019). Der billigste Ort, um ein Bier in Großbritannien zu bekommen, ist Preston, wo ein Pint kostet im Durchschnitt £3.06 (2019). Im Jahr 2018 tranken Briten 7,75 Milliarden Pint Bier: 21,2 Millionen Pints pro Tag. Ab 2019 gibt es 40.683 Pubs in England, 2.901 in Wales und 3.612 in Schottland. Die Kneipen schließen sich alle 12 Stunden (Stand Februar 2019) mit einer Rate von einer. Deko Die Zahl der Kneipen im Vereinigten Königreich ist seit 1982 im Jahr zurückgegangen. Dafür gibt es verschiedene Gründe, wie zum Beispiel das Scheitern einiger Betriebe, um den Kundenanforderungen gerecht zu werden. Andere behaupten, das Rauchverbot von 2007, intensive Konkurrenz von Gastro-Pubs, die Verfügbarkeit von billigen Alkohol in Supermärkten oder das allgemeine wirtschaftliche Klima sind entweder Schuld, oder sind Faktoren im Rückgang. Veränderungen der Demografie können ein zusätzlicher Faktor sein. Im Jahr 2015 wurde die Schließung des Pubs unter der Kontrolle des Parlaments in Großbritannien, mit einer Verheißung der Gesetzgebung zur Verbesserung der Beziehungen zwischen Eigentümern und Mietern. Das Projekt Lost Pubs verzeichnete am 19. Juli 2016 31,301 geschlossene englische Pubs mit Fotografien von über 16.000. In den fünfzehn Jahren bis 2017 war ein Viertel der Londoner Pubs geschlossen. Die Schließungen wurden auf Faktoren wie wechselnden Geschmack, Anstieg der Bierkosten aufgrund der angewandten Steuern und der Zunahme der muslimischen Bevölkerung beschriftet. Kulturvereine Gasthäuser und Tavernen sind in der englischen Literatur und Poesie vertreten, vom Tabard Inn in Chaucer's Canterbury Tales. Der Highwayman Dick Turpin benutzte das Swan Inn im Woughton-on-the-Green in Buckinghamshire als seine Basis. Jamaica Inn near Bolventor in Cornwall gab seinen Namen zu einem 1936 Roman von Daphne du Maurier und einem 1939 Film von Alfred Hitchcock. In den 1920er Jahren war John Fothergill (1876–1957) Imker des Spread Eagle in Thame, Berkshire und veröffentlichte seine Autobiographie: An Innkeeper's Diary (London: Chatto & Windus, 1931). Während seiner idiosynkratischen Belegung kamen viele berühmte Leute zu bleiben, wie H. G. Wells. Der Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush erfüllte sein lebenslanges Ziel, während seines Staatsbesuchs im November 2003 in Großbritannien einen "genuine British pub" zu besuchen, als er Mittagessen hatte und eine Prise alkoholfreies Lager (Bush being a teetotaler) mit dem britischen Premierminister Tony Blair im Dun Cow Pub in Sedgefield, County Durham in Blairs Heimatrestituency.2009 gab es rund 53.500 öffentliche Häuser im Vereinigten Königreich. Diese Zahl ist jedes Jahr rückläufig, so dass fast die Hälfte der kleineren Dörfer keine lokale Kneipe mehr haben. London Viele der Londoner Pubs sind bekanntermaßen von berühmten Menschen verwendet worden, aber in einigen Fällen, wie die Vereinigung zwischen Samuel Johnson und Ye Olde Cheshire Cheese, dies ist spekulativ, basierend auf wenig mehr als die Tatsache, dass die Person bekannt ist, in der Nähe zu leben. Charles Dickens ist jedoch bekannt, die Cheshire Cheese, den Prospekt von Whitby, Ye Olde Cock Tavern und viele andere besucht haben. Samuel Pepys ist auch mit dem Prospekt von Whitby und der Cock Tavern verbunden. Das Fitzroy Tavern ist ein Pub an der 16 Charlotte Street im Stadtteil Fitzrovia, dem es seinen Namen gibt. Es wurde berühmt (oder nach anderen, berüchtigt) während einer Periode, die die 1920er bis Mitte der 1950er Jahre als Treffpunkt für viele der Londoner Künstler, Intellektuelle und Böhmer wie Dylan Thomas, Augustus John, und George Orwell. Mehrere Einrichtungen in Soho, London, haben Assoziationen mit bekannten, Nachkriegsliteratur und künstlerischen Figuren, einschließlich der Säulen von Hercules, The Colony Room und der Coach und Pferde. Die Canonbury Tavern, Canonbury, war der Prototyp für Orwells idealer englischer Pub, The Moon Under Water. Der Rote Löwe in Whitehall liegt in der Nähe des Palastes von Westminster und wird daher von politischen Journalisten und Parlamentsmitgliedern (MPs) genutzt. Der Pub ist mit einer Abteilungsglocke ausgestattet, die MPs zurück in die Kammer ruft, wenn sie an einer Abstimmung teilnehmen müssen. Der Punch Bowl, Mayfair war zu einer Zeit gemeinsam im Besitz von Madonna und Guy Ritchie. Das Coleherne öffentliche Haus in Earls Court war ein bekannter Homosexuell Pub aus den 1950er Jahren. Es zog viele bekannte Mäzen wie Freddie Mercury, Kenny Everett und Rudolph Nureyev an. Es wurde vom Serienkiller Colin Ireland verwendet, um Opfer zu holen. Jack Straw's Castle war ein Pub benannt nach Jack Straw, einem der drei Führer der Bauernrevolte, war der Pub seit dem 14. Jahrhundert bis zu seiner Zerstörung durch den Blitz während des zweiten Weltkriegs aktiv. 1966 wurde der Blinde Bettler in Whitechapel berüchtigt als die Szene eines Mordes, der von Gangster Ronnie Kray begangen wurde. Die Ten Bells sind mit einigen der Opfer von Jack the Ripper verbunden. 1955 erschossen Ruth Ellis, die letzte Frau, die im Vereinigten Königreich hingerichtet wurde, David Blakely, als er aus The Magdala in South Hill Park, Hampstead, hervorging, die Kugellöcher sind noch in den Wänden draußen zu sehen. Es wird gesagt, dass Wladimir Lenin und ein junger Joseph Stalin im Kron- und Anchor-Pub (jetzt bekannt als The Crown Tavern) auf Clerkenwell Green trafen, als dieser 1903 London besuchte. Der Engel, Islington war früher ein Coaching-Inn, die erste auf der Great North Road, die Hauptroute nach Norden aus London, wo Thomas Paine glaubt, viel von The Rights of Man geschrieben haben. Es wurde von Charles Dickens erwähnt, wurde ein Lyons Corner House, und ist jetzt eine Genossenschaft Bank. Oxford und Cambridge The Eagle and Child and the Lamb and Flag, Oxford, waren regelmäßige Treffpunkte der Inklings, eine Schriftstellergruppe, die J. R. R. Tolkien und C. S. Lewis umfasste. Der Adler in Cambridge ist, wo Francis Crick am 28. Februar 1953 die Mittagszeit der Patronen unterbrochen hat, um zu verkünden, dass er und James Watson "das Geheimnis des Lebens" entdeckt hatten, nachdem sie mit ihrem Vorschlag für die Struktur der DNA gekommen waren. Die Anekdote ist in Watsons Buch The Double Helix verwandt.und erinnerte an eine blaue Plaque an der Außenwand. Außerhalb von Großbritannien Obwohl britische Kneipen außerhalb Großbritanniens und ihrer ehemaligen Kolonien wegen des ursprünglichen britischen Pubs oft vereitelt sind, finden sich auf der ganzen Welt zahlreiche wahre Kneipen. In Skandinavien, insbesondere Dänemark, haben eine Reihe von Kneipen eröffnet, die sich auf das Geschäft konzentrieren, sorgfältig konditioniertes Bier, oft unabhängig von einer bestimmten Brauerei oder Kette, in einer Umgebung anzubieten, die einem britischen Pub-Gate nicht vertraut wäre. Einige Importe Britische Cask-Ale, anstatt Bier in Kegs, um den Kunden die volle britische echte Erfahrung zu bieten. Dieses neu gegründete dänische Interesse an britischem Cask-Bier und der britischen Pub-Tradition spiegelt sich in der Tatsache wider, dass auf dem 2008 European Beer Festival in Kopenhagen rund 56 britische Cask-Bier zur Verfügung standen, an dem mehr als 20.000 Menschen teilnahmen. In Irland sind Kneipen für ihre Atmosphäre oder craic bekannt". In Irland wird ein Pub als Teach tábhairne (Tavernhouse) oder lehren óil (Getränkshaus) bezeichnet.Live-Musik, entweder Sessions traditioneller irischen Musik oder Sorten moderner Volksmusik, wird häufig in den Pubs Irlands vorgestellt. Die Kneipen in Nordirland sind mit ihren Amtskollegen in der Republik Irland weitgehend identisch, mit Ausnahme des Mangels an Spirituosen. Ein Nebeneffekt von "The Troubles" war, dass der Mangel an einer touristischen Industrie bedeutete, dass ein höherer Anteil an traditionellen Bars den Großhandel der irischen Pub-Innenausstattung im "englischen Stil" in den 1950er und 1960er Jahren überlebt haben. Neuseeland Sport eine Reihe von irischen Kneipen. Pubs haben eine lange Geschichte in Kanada, mit einigen noch nach 200 Jahren, wie das Olde Angel Inn in Niagara-on-the-Lake. In den 1990er Jahren begann eine gefälschte "englisch aussehende" Pub-Trend, die in bestehende Filialen gebaut wurde, oft von Firmen-Pub-Firmen. Die meisten Universitäten in Kanada haben Campus-Kneipen, die zentral für Studentenleben sind, Essen und Trinken sowie Hosting Social Events. Oft werden diese Kneipen von der Studentengewerkschaft geführt und an einigen Universitäten ist ein Budget für Kurs pub Nächte reserviert. Das Gastropub-Konzept hat erwischt, da traditionelle britische Einflüsse in vielen kanadischen Gerichten zu finden sind. Neben den Pubs kann der Begriff Bar auf Themen-Trinkeinrichtungen, Sportbars oder Cocktailbars oder auf den physischen Zähler in einem Pub verweisen. Tavern war früher ein beliebter Begriff, obwohl es etwas antiquiert wurde. In Südafrika hatten Pubs und Tavernen eine besonders lange und bemerkenswerte Präsenz in der Stadt Kapstadt. Vor der Eröffnung des Suezkanals im Jahre 1869 war Kapstadt ein wichtiger Handelshafen zwischen Europa und Asien und beherbergte eine sehr große Anzahl von Trinkwassereinrichtungen, die die Stadt den Moniker Tavern der Meere verdienen. Das älteste derzeit in Südafrika tätige Pub und eine der letzten Trinkwassereinrichtungen aus der Taverne der Meerezeit, ist die im Jahre 1808 eröffnete Perseverance Tavern. In Fiction Pubs sind eine gemeinsame Einstellung für fiktive Werke, darunter Romane, Geschichten, Filme, Videospiele und andere Werke. In vielen Fällen entwickeln Autoren und andere Schöpfer imaginäre Pubs für ihre Werke, von denen einige bemerkenswerte fiktive Orte geworden sind. Notable fiktive Pubs umfassen Das Admiral Benbow Inn in der Schatzinsel Piratengeschichte, The Garrison in den 1920er Jahren Verbrechen TV-Drama Peaky Blinders, The Golden Perch in der hohen Fantasie-Roman Lord of the Rings, The Hog's Head Pub in der Harry Potter Fantasy-Serie, Moe's Tavern, ein Work-Class-Standort in The Simpsons, und The Oak and Crosier IV. Die großen Seifenopern im britischen Fernsehen verfügen jeweils über einen fiktiven Pub, und diese Pubs sind zu Haushaltsnamen in Großbritannien geworden. Die Rovers Return ist der Pub in der Coronation Street, die britische Seifensendung auf ITV. The Queen Vic (kurz für die Queen Victoria) ist der Pub in EastEnders, die große Seife auf BBC One und den Woolpack in ITV Emmerdale. Die Sets jeder der drei großen Fernsehseifenopern wurden von einigen der Mitglieder der königlichen Familie besucht, darunter Königin Elizabeth II. Das Herzstück jedes Besuchs war eine Reise in die Rovers, die Königin Vic oder den Woolpack, um einen Drink angeboten werden. Der Bull in der BBC Radio 4 Seifenoper Die Archers ist ein wichtiger Treffpunkt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Christy, Miller (1887). " Handelszeichen von Essex: ein beliebtes Konto der Herkunft und Bedeutung des öffentlichen Hauses und andere Zeichen jetzt oder früher im Kreis Essex gefunden". Chelmsford: Edmund Durrant & Co. Archiviert vom Original am 20. Februar 2012. Retrieved 13. März 2009. Cornell, Martyn (2003). Bier: die Geschichte der Pint. London: Headline. ISBN 978-0-7553-1165-1.Haydon, Peter (2001). Bier und Britannia: eine inebrizierte Geschichte Großbritanniens. Stroud: Sutton.ISBN 978-0-7509-2748-2.Jackson, Michael & Smyth, Frank (1976). The English Pub.London: Collins.ISBN 0-00-216210-5.www.breweryartists.co.ukA history of the Brewery Artists Inn Sign studio Weiter lesen Simon Kelner (7. August 2019). "Pubs können bizarr und eigentümlich sein, aber sie sind es wert, als Mittelpunkt einer Gemeinschaft zu sparen".i News. Burke, Thomas (1927). Das Buch des Inn: zweihundert Bilder des englischen Gasthofs von den frühesten Zeiten bis zum Kommen des Eisenbahnhotels; ausgewählt und bearbeitet von Thomas Burke. London: Constable. Burke, Thomas (1930). The English Inn.(English Heritage.)London: Herbert Jenkins. Burke, Thomas (1947). The English Inn (Revised ed.).(The Country Books.)London: Herbert Jenkins. Clark, Peter (1983). The English Alehouse: eine soziale Geschichte, 1200–1830. Harlow: Longman.ISBN 0-582-50835-5.Clark, Peter (1978). " The Alehouse and the Alternative Society", in: Puritans and Revolutionaries: Essays in der Geschichte des 17. Jahrhunderts, die Christopher Hill präsentiert; ed.D H. Pennington & Keith Thomas. In den Warenkorb Presse, 1978; S. 47–72.Douch, H. L. (1966). Alte Cornish Inns und ihr Platz in der sozialen Geschichte der Grafschaft. Truro: D. Bradford Barton. Everitt, Alan."The English Urban Inn 1560–1760."Perspectives in englischer Stadtgeschichte (Palgrave Macmillan UK, 1973) S.91–137.(The Oxford Companion to Local and Family History (ed.David Hey,) 1996, beschreibt dies als " Ausgangspunkt für moderne Studien [von Gasthäusern];" Everitt beschrieb die meisten der vorherigen Literatur zum Thema "ein verwüsteter Farrago romantischer Legenden, facettenreicher Humor und irritierende Fehler".) Gutzke, David W. Pubs and Progressives:Erfindung des öffentlichen Hauses in England, 1896–1960 (Northern Illinois University Press, 2006). Hackwood, Frederick W. (1910). Gasthäuser, Ales und Trinkbesitzer des alten Englands. London: T. Fisher Unwin. Reissued: London: Bracken Books, 1985.ISBN 0-946495-25-4.Hailwood, Mark. Alehouses and Good Fellowship in Early Modern England (Boydell & Brewer Ltd, 2014). Jennings, Paul.A History of Drink and the English, 1500–2000 (Routledge, 2016). Jennings, Paul. "Liquor Licensing und der lokale Historiker: Das viktorianische Staatshaus." Lokale Historiker 41 (2011:) 121–137.Martin, John (1993). Stanley Chew's Pub Signs: eine Feier der Kunst und das Erbe der britischen Pub-Zeichen. Worcester: John Martin.ISBN 1-85421-225-7.Monson-Fitzjohn, G. J. (1926)Quaint Signs of Olde Inns.London: Herbert Jenkins (reissued by Senate, London, 1994 ISBN 1-85958-028-9). Mutch, Alistair." Verbesserung des öffentlichen Hauses in Großbritannien, 1920–40: Sir Sydney Nevile und "soziale Arbeit". "Geschäftsgeschichte 52.4 (2010:) 517–535.Nicholls, James. "Alcohol-Lizenz in Schottland: eine historische Übersicht."Addiktion 107.8 (2012:) 1397–1403. Richardson, A. E. (1934). Die alten Inns von England. London: B. T. Batsford. Externe Links Pubs bei Curlie Lost Pubs Project – Archiv geschlossener englischer Pubs "Public House" . Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911