Öffentliche Ökonomie (oder Ökonomie des öffentlichen Sektors) ist die Untersuchung der Regierungspolitik durch das Objektiv der wirtschaftlichen Effizienz und des Eigenkapitals. Die öffentliche Wirtschaft baut auf der Theorie der Sozialwirtschaft auf und wird letztendlich als Instrument zur Verbesserung des Sozialschutzes eingesetzt. Die öffentliche Wirtschaft bietet einen Rahmen, um darüber nachzudenken, ob die Regierung an den Wirtschaftsmärkten teilnehmen sollte oder nicht, und inwieweit sie dies tun sollte. Die mikroökonomische Theorie wird verwendet, um zu beurteilen, ob der private Markt in der Lage ist, effiziente Ergebnisse zu erzielen, wenn keine staatlichen Eingriffe auftreten; diese Studie beinhaltet die Analyse der Steuer und Ausgaben der Regierung. Dieses Thema umfasst eine Vielzahl von Themen, insbesondere Marktversagen wie öffentliche Güter, Außen- und Imperfektwettbewerb sowie die Schaffung und Umsetzung der Regierungspolitik. Breite Methoden und Themen umfassen: die Theorie und Anwendung der öffentlichen Finanzanalyse und Gestaltung der öffentlichen Politik Verteilungseffekte von Steuern und Staatsausgaben Analyse von Marktversagen und Staatsversagen. Der Schwerpunkt liegt auf analytischen und wissenschaftlichen Methoden und normativ-ethischen Analysen, die sich von der Ideologie unterscheiden. Beispiele für Themen sind Steuerinzidenz, optimale Besteuerung und die Theorie der öffentlichen Güter. Gegenstandsbereich Die Klassifikationscodes Journal of Economic Literature (JEL) sind eine Möglichkeit, das Spektrum der Wirtschaftsthemen zu kategorisieren. Es gibt, Public Economics, eine von 19 primären Klassifikationen, hat 8 Kategorien. JEL-Code-Links zu entsprechenden verfügbaren Artikel-Vorschau-Links von The New Palgrave Dictionary of Economics Online (2008) und mit ähnlichen Fußnoten-Links für jede einzelne Unterkategorie, wenn verfügbar: JEL: H (all) – Public Economics JEL: H0 – General JEL: H1 – Struktur und Geltungsbereich der Regierung JEL: H2 – Steuern, Subventionen und Einnahmen JEL5 H8 – Verschiedenes Probleme. Marktversagen Die Rolle der Regierung bei der Bereitstellung effizienter und gerechter Märkte wird weitgehend durch die Bewältigung von Marktversagen untermauert, die entstehen können. Public Economics konzentriert sich darauf, wann und in welchem Maße die Regierung in die Wirtschaft eingreifen sollte, um Marktversagen anzusprechen. Einige Beispiele staatlicher Interventionen sind die Bereitstellung von reinen öffentlichen Gütern wie Verteidigung, die Regulierung negativer Äußerlichkeiten wie Verschmutzung und die Bewältigung unvollkommener Marktbedingungen wie asymmetrische Informationen. Öffentliche Güter Reine öffentliche Güter oder kollektive Verbrauchsgüter weisen zwei Eigenschaften auf; nicht konkurrenzfähig und nicht ausschließbar. Etwas ist nicht verfälscht, wenn der Konsum einer Person nicht eine andere Person beraubt, (zu einem Punkt) ein Feuerwerk Display ist nicht verfälscht - da eine Person, die eine Feuerwerksanzeige beobachtet, nicht verhindert, dass eine andere Person dies tut. Etwas ist nicht ausschließbar, wenn seine Verwendung nicht auf eine bestimmte Gruppe von Menschen beschränkt werden kann. Auch hier, da man nicht verhindern kann, dass Menschen ein Feuerwerksdisplay sehen, ist es nicht ausschließbar. Ein weiteres Beispiel für ein reines öffentliches Gut ist das Wissen. Betrachte ein Buch. Das Buch selbst kann zerstört werden und ist somit ausschließbar. Das aus dem Buch gewonnene Wissen ist jedoch viel schwieriger zu zerstören und ist nicht-rivalrous und nicht-ausschließlich. In Wirklichkeit können nicht alle öffentlichen Güter als rein eingestuft werden und die meisten zeigen einen gewissen Grad an Ausschließlichkeit und Rivalitäten. Diese sind als unreine öffentliche Güter bekannt. Aufgrund der beiden einzigartigen Eigenschaften, die öffentliche Güter ausstellen und nicht ausschließbar sind, ist es unwahrscheinlich, dass ohne Interventionsmärkte der effiziente Betrag erzeugt wird. Es ist daher die Aufgabe der Regierung, die Produktion öffentlicher Güter zu regulieren, um ein effizientes Marktgleichgewicht zu schaffen. Äußerlichkeiten Äußerlichkeiten entstehen, wenn der Verbrauch von Individuen oder Produktionen durch Unternehmen die Versorgungs- oder Produktionsfunktion anderer Individuen oder Unternehmen beeinflussen. Positive Äußerlichkeiten sind Bildung, öffentliche Gesundheit und andere, während Beispiele negativer Äußerlichkeiten Luftverschmutzung, Lärmbelastung, Nichtverbrennung und mehr sind. Pigou beschreibt als positive Äußerlichkeiten, Beispiele wie Ressourcen, die in Privatparks investiert werden, die die Umgebung verbessern, und wissenschaftliche Forschung, aus denen Entdeckungen von hohem praktischen Nutzen oft wachsen. Alternativ beschreibt er negative Äußerlichkeiten, wie die Fabrik, die einen großen Teil der Annehmlichkeiten von benachbarten Seiten zerstört.Die Rolle der Regierung besteht darin, die negativen äußeren Auswirkungen und den gesellschaftlichen Verlust an Totgewicht, der aus ineffizienten Märkten entstanden ist, anzusprechen. Unvollkommener Wettbewerb wird zu sozialen Kosten führen, und es ist die Rolle der Regierung, diese Kosten zu minimieren. Einige bemerkenswerte Unvollkommenheit umfassen: Unternehmen verkaufen differenzierte Produkte Es gibt Hindernisse für den Ausstieg und den Eintritt Suboptimale Output und Preise Im Wesentlichen ist die Regierung dabei, die Probleme, die sich aus diesen Marktversagen ergeben, zu lösen und den optimalen Interventionsgrad zu bestimmen. Besteuerung Diamond–Mirrlees EffizienztheoremIm Jahr 1971 veröffentlichten Peter A. Diamond und James A. Mirrlees ein Halbzeitpapier, das zeigte, dass auch wenn die pauschale Besteuerung nicht verfügbar ist, die Produktionseffizienz noch wünschenswert ist. Diese Erkenntnis ist bekannt als die Diamond-Mirrlees-Effizienz-Theorem, und es ist weithin mit der modernisierten Ramsey Analyse durch die Betrachtung des Problems der Einkommensverteilung mit dem Problem der Erhöhung der Einnahmen gutgeschrieben. Joseph E. Stiglitz und Partha Dasgupta (1971) haben dieses Theorem als nicht robust kritisiert, weil die Produktionseffizienz nicht unbedingt wünschenswert ist, wenn bestimmte Steuerinstrumente nicht verwendet werden können. Pigouverne Steuern Eines der Errungenschaften, für die der große englische Wirtschaftswissenschaftler A.C Pigou bekannt ist, war seine Arbeit an den Divergenzen zwischen marginalen privaten Kosten und marginalen sozialen Kosten (Externalitäten). In seinem Buch, The Economics of Welfare (1932,) Pigou beschreibt, wie diese Divergenzen kommen: .one person A, im Zuge der Erbringung einer Dienstleistung, für die eine Zahlung geleistet wird, an eine zweite Person B, stellt übrigens auch Dienste oder Dienste an andere Personen (nicht Hersteller von ähnlichen Dienstleistungen) solcher Art dar, dass die Zahlung nicht von den begünstigten Parteien oder Entschädigungen, die im Auftrag der verletzten Parteien erzwungen werden (Pigou S. 183). Insbesondere ist Pigou für seine Befürchtung bekannt, was als Korrekturabgaben oder Pigouvian-Steuern bekannt sind: Es ist klar, dass die Unterschiede zwischen privatem und sozialem Nettoprodukt der von uns bisher erwägten Art wie die Abweichungen aufgrund von Mietgesetzen nicht durch eine Änderung des Vertragsverhältnisses zwischen zwei Vertragspartnern beeinträchtigt werden können, da die Divergenz aus einem Dienst oder einer Nichtbeachtung an andere Personen als die Vertragspartner entsteht. Es ist jedoch möglich, dass der Staat, wenn er sich so entscheidet, die Divergenz in jedem Bereich durch "außerordentliche Ermutigungen" oder "außerordentliche Beschränkungen" bei Investitionen in diesem Bereich beseitigt. Die offensichtlichsten Formen, die diese Ermutigungen und Zurückhaltungen annehmen können, sind natürlich diejenigen von Geldbußen und Steuern (Pigou S. 192). Bedauerlicherweise kann durch die Einführung von Steuern der Marktversagen der Außengrenzen überwunden werden. Die Regierung kann in den Markt eingreifen, indem sie beispielsweise eine Emissionssteuer verwendet, um ein effizienteres Ergebnis zu schaffen; diese Pigouvian-Steuer ist die optimale politische Rezept für jede aggregierte, negative Äußerlichkeit. 1960 schlug der Wirtschaftswissenschaftler Ronald H. Coase ein alternatives System vor, bei dem negative Äußerlichkeiten durch die entsprechende Zuordnung von Eigentumsrechten behandelt werden. Dieses Ergebnis ist als Coase Theorem bekannt. Kosten-Nutzen-Analyse Während die Ursprünge der Kosten-Nutzen-Analyse auf Jules Dupuit's klassischen Artikel "On the Measurement of the Utility of Public Works" (1844) zurückverfolgt werden können, trat ein Großteil der späteren wissenschaftlichen Entwicklung in den USA auf und entstand aus den Herausforderungen der Wasserressourcenentwicklung. 1950 veröffentlichte der U.S. Federal Interagency River Basin Committee's Subcommittee on Benefits and Costs einen Bericht mit dem Titel Proposed Practices for Economic Analysis of River Basin Projects (auch bekannt als Green Book), der für die Einführung der Sprache der Sozialwirtschaft bemerkenswert wurde. Im Jahr 1958 veröffentlichte Otto Eckstein Wasserressourcenentwicklung: The Economics of Project Evaluation, und Roland McKean veröffentlichte seine Effizienz in der Regierung durch Systemanalyse: Mit Schwerpunkt auf Wasserressourcenentwicklung. Letzteres Buch gilt auch als Klassiker im Bereich der Betriebsforschung. In den folgenden Jahren erschienen mehrere andere wichtige Werke: Jack Hirshleifer, James DeHaven und Jerome W. Milliman veröffentlichten ein Band mit dem Titel Wasserversorgung: Wirtschaft, Technologie und Politik (1960;) und eine Gruppe von Harvard-Wissenschaftlern, darunter Robert Dorfman, Stephen Marglin, und andere veröffentlichten Design of Water-Resource Systems: Neue Techniken für die Umsetzung von wirtschaftlichen Zielen, Engineering Analysis und Regierungsplanung (1962).Siehe auch Hinweise Referenzen Atkinson, Anthony B. und Joseph E. Stiglitz, 1980. Vorträge in Public Economics, McGraw-Hill Auerbach, Alan J., und Martin S. Feldstein, Ed. Handbook of Public Economics.Elsevier.1985, v. 1. Beschreibung und Vorschau.1987, v. 2.Description.2002.v 3.Beschreibung.2007.v 4. Beschreibung. Barr, Nicholas, 2004. Wirtschaft des Sozialstaates, 4. ed., Oxford University Press. Buchanan, James M., [1967] 1987.Public Finanzen in demokratischem Prozess: Finanzinstitute und individuelle Wahl, UNC Presse. Beschreibung, scrollable Vorschau, und Rückseite cover._ und Musgrave, Richard A., 1999. Öffentliche Finanzen und öffentliche Wahl: Zwei kontrastreiche Visionen des Staates. MITTEL Drücken. Beschreibung und Scrollable Vorschau-Links. Coase, Ronald. "The Problem of Social Cost" Journal of Law and Economics Vol.3 (Okt. 1960) 1-44 Diamond, Peter A. und James A. Mirrlees. "Optimale Besteuerung und öffentliche Produktion I: Produktionseffizienz" The American Economic Review Vol.61 No. 1 (Mar. 1971) 8-27 Diamond, Peter A. und James A. Mirrlees. "Optimale Besteuerung und öffentliche Produktion II: Steuerordnung" The American Economic Review Vol.61 No. 3 (Jun 1971) 261-278 Drèze Jacques H., 1995."Jahre der öffentlichen Wirtschaft: Eine persönliche Perspektive", Journal of Economic Perspectives, 9(2,) S. 111-130. Dupuit, Jules."On the Measurement of the Utility of Public Works" in Readings in Welfare Economics, ed.Kenneth J. Arrow und Tibor Scitovsky (1969)Haveman, Robert 1976. Die Wirtschaft des öffentlichen Sektors. Kolm, Serge-Christophe, 1987."Ökonomie", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 3, pp.1047–55.Feldstein, Martin S., und Robert P. Inman, ed., 1977. Die Wirtschaft der öffentlichen Dienste. Palgrave Macmillan. Musgrave, Richard A., 1959.Theory of Public Finance: A Study in Public Economy, McGraw-Hill.1st-page Bewertungen von J.M Buchanan[1] & C.S Shoup[2]._ und Alan T. Peacock, ed., [1958] 1994.Classics in theory of Public Finance, Palgrave Macmillan. Beschreibung und Inhalt. Laffont, Jean-Jacques, 1988.Fundamentals of Public Economics, MIT Drücken. Beschreibung. Myles, Gareth D., 1995.Public Economics, Cambridge. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Oates, Wallace E., 1972.Fiscal Federalism, Harcourt Brace Jovanovich, Inc.Pigou, A.C "Divergences Between Marginal Social Net Product and Marginal Private Net Product" in The Economics of Welfare, A.C Pigou (1932) Ramsey, Frank P."A Contribution to the Theory of Taxation" in Classics in the Theory of PublicChance, ed.R.A Musgrave and A.T Peacock (1958) Stigler, George J. and Paul A. Starrett, David A., 1988.Foundations of Public Economics, Cambridge. Beschreibung. Scrollen Sie auf Kapitel-Vorschau-Links. Stiglitz, Joseph E., 1994. 'Die Rolle der Regierung in der zeitgenössischen Welt' in Vito Tanzi und Ke-Young Chu, Income Distribution und High-Quality Growth, S.211-54,_ 2000. Wirtschaft des öffentlichen Sektors, 3. ed., Norton. Tinbergen, Jan, 1958. Arrow, Kenneth J. Social Choice and Individual Values.(1970)Atkinson, Anthony B. "On the Measurement of Inequality" Journal of Economic Theory 2 (1970) 244-263 [3] Auerbach, Alan J. und Laurence J. Kotlikoff.Dynamic Fiscal Policy.(1987)Boiteux, Marcel."Über die Verwaltung von öffentlichen Monopolen unter haushaltsrechtlichen Bedingungen" Journal of Economic Theory 3 (1971) 219-240 Corlett, W.J und D.C Hague."Complementarity and the Excess Burden of Taxation" The Review of Economic Studies Vol.2154. "The Measurement of Inequality of Incomes" The Economics Journal Vol.30, No. 119 (Sep. 1920) 348-361 Edgeworth, F.Y."The Pure Theory of Taxation" The Economic Journal Vol.7 No. 25 (Mar. 1897) 46-70 [4] Feldstein, Martin. "Social Security, Induced Retirement, and Aggregate Capital Accumulation" The Journal of Political Economy Vol.82No 5 (Sep.-Oct 1974) 905-926 Fisher, Irving."Income in Theory and Income Taxation in Practice" Econometrica Vol.5 No. 1 (Jan. 1937) 1-55 Fisher, Irving. "The Double Taxation of Savings".29 "Variability and Mutability" in Memorie di Metodologica Statistica, ed.E Pizetti und T. Salvemini (1955) Harberger, Arnold."The Incidence of the Corporation Income Tax" The Journal of Political Economy Vol.70 Nr. 3 (Juni 1962) 215-240 [5] Lihndahl, Erik."Just Taxation: A Positive Solution" in Classics in theory of Public Finance, ed.R.A Musgrave and A.T Peacock (1958)[6] Lorenz, M.O "Methods of Measuring the Concentration of Wealth" American Statistical Association Vol.9 No. 70 (Jun. 1905) 209-219 Musgrave, Richard A. [8] Niskanen, William A. Bürokratie und Repräsentative Regierung.(2007) Orshansky, Mollie."Kinder des armen" Sozialversicherungs Bulletins Vol.26 Nr. 7 (Juli 1963)Orshansky, Mollie." Counting the Poor: Another Look at the Poverty Profile" Social Security Bulletin Vol.28 Nr. 1 (Jan. 1965)Samuelson, Paul. "The Pure Theory of Public Expenditure" Review of Economics and Statistics, XXXVI (1954,) 387-89 [9] Tiebout, Charles M. "A Pure Theory of Local ExPFiture" The Journal of Political Economy Vol.64, No 5 (Oct. 1956,) 416-424 [10] Wicksell, Knut. Das Indira Gandhi Centre for Atomic Research (IGCAR) ist für die Gestaltung dieses Reaktors verantwortlich. Die Anlage baut auf der jahrzehntelangen Erfahrung aus dem Betrieb des niedrigeren Leistungs Fast Breeder Test Reactor (FBTR). Ursprünglich geplant, im Jahr 2012 in Betrieb genommen zu werden, erlitt der Bau des Reaktors mehrere Verzögerungen. Ab August 2020 soll die Kritik im Jahr 2021 erreicht werden. Geschichte Im Jahr 2007 wurde geplant, den Betrieb im Jahr 2010 zu beginnen, aber ab 2019 wird erwartet, dass es erste Kritik im Jahr 2020 zu erreichen. Der Kalpakkam PFBR wurde entwickelt, um mit Uran-238 Plutonium in einem natriumgekühlten schnellen Reaktordesign zu züchten. Die Power-Insel dieses Projekts wurde von Bharat Heavy Electricals Limited entwickelt, die größte Energieversorgung Indiens. Das überschüssige Plutonium (oder Uran-233 für Thoriumreaktoren) aus jedem schnellen Reaktor kann verwendet werden, um solche Reaktoren zu etablieren und die nukleare Kapazität entsprechend den Anforderungen Indiens an die Macht zu erhöhen. Der PFBR ist Teil des dreistufigen Kernenergieprogramms. Indien hat die Fähigkeit, auf Thorium-Zyklus basierende Prozesse zur Gewinnung von Kernbrennstoff zu verwenden. Dies ist von besonderer Bedeutung für die indische Atomenergie-Strategie, da Indien eine der größten Reserven des Thoriums der Welt hat, die mehr als 10.000 Jahre und vielleicht bis zu 60.000 Jahre Energie liefern könnte. Der Entwurf dieses Reaktors wurde in den 1980er Jahren als Prototyp für einen 600 MW FBR gestartet. Der Bau der ersten beiden FBR ist in Kalpakkam nach einem Jahr erfolgreichem Betrieb des PFBR geplant. Weitere vier FBR sollen über 2030 hinaus an zu definierenden Standorten folgen. Im Juli 2017 wurde berichtet, dass der Reaktor in der endgültigen Vorbereitung ist kritisch zu gehen. Im August 2020 wurde jedoch berichtet, dass der Reaktor nur im Dezember 2021 kritisch sein könnte. Ab Februar 2021 wurden rund 5.850 Crore (entsprechend 170 Milliarden US$ oder 2,43 Milliarden US$ im Jahr 2019) im Bau und in der Inbetriebnahme des Reaktors ausgegeben. Der Reaktor soll nun bis zum Oktober 2022 in Betrieb sein. Technische Details Der Reaktor ist ein Pool Typ LMFBR mit 1.750 Tonnen Natrium als Kühlmittel. Entwickelt für die Erzeugung 500 MWe Strom, mit einer Betriebsdauer von 40 Jahren, wird es einen gemischten Uran-Plutonium-MOX-Brennstoff, eine Mischung aus PuO2 und UO2 verbrennen. Es wird ein Kraftstoffabbrand von 100 GWd/t erwartet. Die Advanced Fuel Fabrication Facility (AFFF) unter der Leitung von BARC, Tarapur, ist für die Herstellung von Brennstäben verantwortlich. AFFF steht unter dem " Nuclear Recycle Board" des Bhabha Atomic Research Centers. AFFF ist in der Vergangenheit für die Herstellung von Brennstäben verschiedener Typen verantwortlich. Sicherheitsüberprüfungen Der Prototyp schnelle Züchterreaktor hat einen negativen Leerwert, wodurch ein hohes Maß an passiver nuklearer Sicherheit gewährleistet ist. Dies bedeutet, dass bei Überhitzung des Reaktors (unter dem Siedepunkt von Natrium) die Geschwindigkeit der Spaltkettenreaktion abnimmt, wodurch der Leistungspegel und die Temperatur gesenkt werden. In ähnlicher Weise, bevor eine solche potentielle positive Leerbedingung aus einem vollständigen Verlust von Kühlmittelunfall entstehen kann, werden durch die Verwendung herkömmlicher Pumpträgheit neben mehreren Einlaßdurchbrüchen ausreichende Kühlmitteldurchflußraten ermöglicht, um ein mögliches Unfallszenario eines einzigen blockierenden Kühlmittelstroms zu verhindern.Das Entkalkungssystem für aktive Sicherheit des Reaktors besteht aus vier unabhängigen Kühlmittelkreisen mit je 8MWt Kapazität. Weitere aktive Abwehrmaßnahmen gegen die positive Rückkopplungsmöglichkeit umfassen zwei unabhängige SCRAM-Abschaltsysteme, die dazu ausgelegt sind, die Spaltungsreaktionen innerhalb einer Sekunde wirksam abzuschalten, wobei die verbleibende Abklingwärme dann durch die 4 unabhängigen Schaltungen für mehrere Stunden gekühlt werden muss. Die Tatsache, dass der PFBR durch flüssiges Natrium gekühlt wird, schafft zusätzliche Sicherheitsanforderungen, um das Kühlmittel aus der Umgebung zu isolieren, vor allem in einem Verlust von Kühlmittelunfall Szenario, da Natrium explodiert, wenn es mit Wasser in Kontakt kommt und bei Kontakt mit Luft brennt. Dieses letztere Ereignis trat 1995 im Monju-Reaktor in Japan auf. Eine weitere Betrachtung unter Verwendung von Natrium als Kühlmittel ist die Absorption von Neutronen zur Erzeugung des radioaktiven Isotops 24Na, das eine 15-stündige Halbwertszeit aufweist. Technische Spezifikationen Siehe auch FBR-600 Kommerzielle Variante des PFBR-Designs Indiens dreistufiges Kernenergieprogramm Referenzen Externe Links "Kalpakkam PFBR vor dem Zeitplan zu vervollständigen; 4 weitere kommen bis 2020". Der Hindu. 7. September 2005. Das Design des Prototypen Fast Breeder Reactor, Nukleartechnik und Design, April 2006