Der Boeing CST-100 Starliner ist eine Klasse von wiederverwendbaren Crew-Kapseln erwartet, dass die Crew zur Internationalen Raumstation (ISS) und anderen Low-Earth-Orbit-Zielen transportiert wird. Es wird von Boeing für seine Teilnahme am NASA Commercial Crew Program hergestellt. Die Kapsel hat einen Durchmesser von 4,56 m (15,0 ft), der etwas größer ist als das Apollo Befehlsmodul und SpaceX Dragon 2, und kleiner als die Orion Kapsel. Der Boeing Starliner hält eine Crew von bis zu sieben Personen und ist in der Lage, bis zu sieben Monate mit Wiederverwendbarkeit von bis zu zehn Missionen im Orbit zu bleiben. Es ist so konzipiert, dass sie mit den Startfahrzeugen Atlas V, Delta IV, Falcon 9 und Vulcan Centaur kompatibel ist. In der ersten Phase seines kommerziellen Crew-Programms hat die NASA 2010 für die Vorentwicklung des Raumfahrzeugs mit 18 Millionen US$ ausgezeichnet. In der zweiten Phase wurde Boeing 2011 mit einem Vertrag von 93 Millionen US-Dollar für die weitere Raumfahrzeugentwicklung ausgezeichnet. Am 3. August 2012 kündigte die NASA die Auszeichnung von 460 Millionen US-Dollar an Boeing an, um die Arbeit am Starliner im Rahmen des Programms Commercial Crew Integrated Capability (CCiCap) fortzusetzen. Am 16. September 2014 wählte die NASA den Boeing Starliner zusammen mit SpaceX Crew Dragon für das Commercial Crew Transportation Capability (CCtCap) Programm mit einem Preis von 4,2 Milliarden US-Dollar. Der Boeing Starliner Orbital Flight Test (uncrewed Test Flight) startete mit dem Atlas V N22, am 20. Dezember 2019 von SLC-41 in Cape Canaveral, Florida. Während des Tests erlebte der Starliner eine Timing-Anomalie, die eine Docking mit der Internationalen Raumstation ausschloss. Zwei Tage nach dem Start, am 22. Dezember 2019 um 12:58 UTC, mit der Landung an White Sands Space Harbor, New Mexico, wurde der Boeing Starliner Calypso die erste Raumkapsel, die Crew-fähig zu sein, um einen landbasierten Touchdown in den Vereinigten Staaten zu machen. Hintergrund Das Design basiert auf Boeings Erfahrung mit den Programmen Apollo, Space Shuttle und ISS der NASA sowie dem Orbital Express-Projekt, das vom Verteidigungsministerium gefördert wird. (Starliner hat kein Orion-Erbe, aber es ist manchmal mit dem früheren und ähnlichen Orion-derived Orion Lite Vorschlag verwechselt, an dem Bigelow Aerospace mit technischer Hilfe von Lockheed Martin berichtet wurde.) Starliner wird das NASA Docking System zum Anlegen und Verwenden des Boeing Lightweight Ablators für seinen Hitzeschild verwenden. Die Solarzellen von Starliner liefern mehr als 2,9 kW Strom und werden auf dem Mikrometeroid-Debrisschild am Boden des Servicemoduls von Raumfahrzeugen platziert. Es ist so konzipiert, dass es mit mehreren Startfahrzeugen kompatibel ist, einschließlich Atlas V, Delta IV und Falcon 9 sowie dem geplanten Vulkan Centaur. Im Gegensatz zu früheren US-Raumkapseln wird Starliner Airbag-gepolsterte Landungen auf dem Boden anstatt ins Wasser machen. Fünf Landegebiete sind in den westlichen Vereinigten Staaten geplant, die dem Starliner jährlich rund 450 Landemöglichkeiten bieten werden. Starliner umfasst einen Raum-Touristensitz, und der Boeing Vertrag mit der NASA erlaubt Boeing zu Preis und zu verkaufen Passage zu niedrigen Erdorbit auf diesem Sitz. Entwicklung Der Name CST-100 (Crew Space Transportation-100) wurde erstmals verwendet, als die Kapsel von Bigelow Aerospace CEO Robert Bigelow im Juni 2010 der Öffentlichkeit enthüllt wurde. Die Buchstaben CST stehen für Crew Space Transportation. Es wurde oft berichtet, dass die Zahl 100 im Namen steht für 100 km (62 mi), die Höhe der Kármán Linie, die eine von mehreren Definitionen der Begrenzung des Raumes ist, wird The Rocketdyne RS-88 Motor für seine Start-Rettungs-System verwendet. In Bezug auf die vollständigen Festpreiszahlungen für das Commercial Crew Program Phase 1 Space Act Agreement wurden im Jahr 2010 bestimmte Meilensteine erreicht: Handelsstudie und Down-select zwischen Pusher-Typ und Traktor-Stil Start-Routing-System Systemdefinition Überprüfung Abbrechen System Hardware Demonstration Test Basis Hitzeschild Herstellung Demonstration Avionics Systems Integration Facility Demonstration CM Druck Shell Fabrikation Demonstration Landing System Demonstration (Drop Test und Wasser aufrechter Test) Life Support Air Revitalization Demonstration Autonomous Rendezvous und Docking (AR&D) Hardware / Software Demonstration Crew Module Mockup Demonstration. Im Juli 2010 erklärte Boeing, dass die Kapsel im Jahr 2015 mit ausreichenden kurzfristigen Genehmigungen und Finanzierungen betriebsbereit sein könnte, aber auch, dass sie mit der Entwicklung des Starliner fortfahren würden, nur wenn die NASA die von der Obama-Administration in ihrem Budgetantrag FY2011 angekündigte kommerzielle Crew-Transport-Initiative implementierte. Boeing Executive Roger Krone erklärte, dass die NASA-Investition es Boeing ermöglichen würde, den Geschäftsfall zu schließen, während dies ohne die NASA sehr schwierig wäre. Darüber hinaus wäre ein zweites Ziel neben der ISS erforderlich, um den Geschäftsfall zu schließen, und Krone sagte, dass die Zusammenarbeit mit Bigelow für dies entscheidend sei. Boeing wurde im April 2011 von der NASA mit einem Vertrag von 93,3 Millionen US-Dollar ausgezeichnet, um die CST-100 unter CCDev-Phase 2 weiter zu entwickeln. Am 3. August 2012 kündigte die NASA die Auszeichnung von 460 Millionen US-Dollar an Boeing an, um die Arbeit am CST-100 im Rahmen des Programms Commercial Crew Integrated Capability (CCiCap) fortzusetzen. Am 31. Oktober 2011 kündigte die NASA an, dass durch eine Partnerschaft mit Space Florida die Orbiter Processing Facility-3 im Kennedy Space Center an Boeing für die Herstellung und den Test von Starliner gemietet werden würde. Am 16. September 2014 wählte die NASA Boeing (Starliner) und SpaceX (Crew Dragon) als die beiden Unternehmen, die finanziert werden, um Systeme zu entwickeln, um US-Regierungsteams zu und von der Internationalen Raumstation zu transportieren. Boeing gewann einen Vertrag von 4,2 Milliarden US-Dollar, um den Starliner bis 2017 zu vervollständigen und zu zertifizieren, während SpaceX einen Vertrag von 2,6 Milliarden US-Dollar gewann, um ihre Crew-Drachen-Raumfahrzeug zu vervollständigen und zu beglaubigen. Die Verträge umfassen mindestens einen Flugtest mit mindestens einem NASA-Astronaut an Bord. Sobald der Starliner die NASA-Zertifizierung erreicht, erfordert der Vertrag, dass Boeing mindestens zwei, und bis zu sechs, bemannte Missionen an die Raumstation durchführt. William H. Gerstenmaier der NASA hatte den Starliner-Vorschlag als stärker betrachtet als das Raumschiff der Crew Dragon und Sierra Nevada. Ein Teil der Vereinbarung mit der NASA ermöglicht es Boeing, Sitze für Raumfahrer zu verkaufen. Boeing schlug vor, einschließlich eines Sitzes pro Flug für einen Raumflug Teilnehmer zu einem Preis, der mit dem, was Roscosmos Touristen berechnen würde. Am 4. September 2015 gab Boeing bekannt, dass das Raumschiff offiziell als CST-100 Starliner bezeichnet wird, ein Name, der den Konventionen des 787 Dreamliner von Boeing Commercial Airplanes folgt. Im November 2015 gab die NASA bekannt, dass sie Boeing von der Überlegung im Multibillion-dollar Commercial Resupply Services Zweiphasen-Wettbewerb abgesunken hatte, um Fracht zur Internationalen Raumstation zu fliegen. Im Mai 2016 verzögerte Boeing seinen ersten geplanten Starliner Start von 2017 bis Anfang 2018. Im Oktober 2016 verzögerte Boeing sein Programm um sechs Monate, von Anfang 2018 bis Ende 2018, nach Lieferanten-Holdups und einem Produktionsproblem auf der Spacecraft 2.By 2016, hofften sie bis Dezember 2018, NASA-Astronauten auf die ISS zu fliegen. Im April 2018 schlug die NASA den ersten geplanten Zwei-Personen-Flug des Starliners vor, der für November 2018 versandt wurde. Wenn es keine weiteren Verzögerungen gibt, wird erwartet, dass ein zusätzliches Besatzungsmitglied und zusätzliche Lieferungen befördert werden. Anstatt zwei Wochen zu bleiben, wie ursprünglich geplant, NASA sagte, die erweiterte Crew könnte bis sechs Monate als normaler Drehflug am Bahnhof bleiben. Nach teilweisen Ausfällen der ersten beiden unbeschickten Testflüge Ende 2019 stimmte die NASA zu, dass Boeing im August 2021 einen dritten unbeschickten Test finanzieren würde. Dieser Start wurde im Countdown aufgrund von Ventilproblemen verspätet gestoppt. Es konnte nicht vor November 2021 umgeplant werden und wird wahrscheinlich nicht vor 2022 stattfinden. Der erste Besatzungstest wird bis nach diesem ungeschraubten Test abgeschoben. Prüfung Seit 2011 sind verschiedene Validierungstests auf Testartikeln gestartet. Im September 2011 kündigte Boeing die Fertigstellung einer Reihe von Boden-Drop-Tests an, um die Gestaltung des Airbag-Dämpfungssystems zu validieren. Die Airbags befinden sich unterhalb des Hitzeschildes des Starliners, der von der Kapsel abgetrennt werden soll, während unter Fallschirmabstieg auf etwa 1.500 m (4.900 ft) Höhe. Die von ILC Dover hergestellten Airbags werden durch Befüllen mit einem Gemisch aus komprimiertem Stickstoff und Sauerstoffgas eingesetzt, nicht mit dem teilweise in Automobilairbags verwendeten pyroexplosiven Gemisch. Die Tests wurden in der Mojave Wüste von Südostkalifornien mit Bodengeschwindigkeiten zwischen 16 und 48 km/h (10 und 30 mph) durchgeführt, um die Querwindbedingungen zum Zeitpunkt der Landung zu simulieren. Bigelow Aerospace baute das mobile Testgerät und führte die Tests durch. Im April 2012 ließ Boeing seinen Starliner über die Wüste Nevada auf dem Delamar Dry Lake, Nevada, ablegen und testete die drei Hauptlandschirme des Handwerks aus 3.400 m (11.200 ft). Im August 2013 kündigte Boeing an, dass zwei NASA-Astronauten Kommunikations-, Ergonomie- und Crew-Interface-Aspekte des Starliners evaluierten und zeigen, wie zukünftige Astronauten in der Raumschifffahrt arbeiten werden, während sie sie in die Internationale Raumstation und andere Low Earth-Orbit-Ziele transportiert. Boeing berichtete im Mai 2016, dass sein Testplan um acht Monate rutschen würde, um die Masse der Raumfahrzeug- und Aerodynamikprobleme zu reduzieren, die während des Starts und Aufstiegs auf die Atlas V-Rakete erwartet werden. Der Orbital Flight Test wurde für den Frühjahr 2019 geplant. Der Booster für diesen Orbital Flight Test, eine Atlas V N22 Rakete, wurde Ende 2017 in der ULA Anlage in Decatur, Alabama, montiert. Der erste Flug mit Besatzung (Boe-CFT) wurde für den Sommer 2019 geplant, anhängige Testergebnisse von Boe-OFT. Es war geplant, 14 Tage zu halten und einen NASA-Astronaut und einen Boeing-Testpilot zur ISS zu führen. Am 5. April 2018 kündigte die NASA an, dass der erste geplante Zwei-Personen-Flug, der ursprünglich für November 2018 geplant war, 2019 oder 2020 stattfinden dürfte. Im Juli 2018 kündigte Boeing den Auftrag des ehemaligen NASA-Astronauten Christopher Ferguson an die Boe-CFT-Mission an. Am 3. August 2018 hat die NASA ihren ersten kommerziellen Crew-Astronautenkadre von vier veteranen Astronauten benannt, um mit SpaceX und Boeing zu arbeiten: Robert Behnken, Eric Boe, Sunita Williams und Douglas Hurley. Im Juli 2018 wurde eine Testanomalie gemeldet, bei der es aufgrund mehrerer fehlerhafter Abbruch-Systemventile zu einem hypergolikten Treibmittelleck kam. Anschließend wurde die erste unpilotierte Orbitalmission bis April 2019 verzögert und die erste Crew-Startzeit bis August 2019 umgerüstet. Im März 2019 berichtete Reuters, dass diese Testflüge um mindestens drei Monate verzögert worden seien, und im April 2019 kündigte Boeing an, dass die unpilotierte Orbitalmission für August 2019 geplant sei. Im Mai 2019 wurden alle großen Heißfeuertests, einschließlich Simulationen von Niederlagen-Abort-Prasterntests, mit einem vollständigen bis zu Service-Modul-Testartikel abgeschlossen, der flugartig war, d.h. dass das Service-Modul-Testgerät, das in den Heißfeuertests verwendet wurde, enthalten Kraftstoff- und Heliumtanks, Reaktionskontrollsystem, Orbitalmanövering, und Haltungssteuerungsschubmaschinen, Start abort Motoren und alle notwendigen Kraftstoffleitungen und avionics Missionen, die verwendet werden. Auf diese Weise wurde der Weg für den Abbruchtest des Pads und die anschließenden abgeschraubten und bemannten Flüge freigegeben. Am 4. November 2019 fand eine Abbruchprüfung statt. Die Kapsel beschleunigte sich von ihrem Pad, aber dann konnte eine der drei Fallschirme nicht eingesetzt werden und die Kapsel landete mit nur zwei Fallschirmen. Landing wurde jedoch als sicher angesehen, und der Test ein Erfolg. Boeing hat nicht erwartet, dass die Störung eines Fallschirms den Entwicklungsplan von Starliner beeinflusst. Erster Orbitalflugtest Der am 19. Dezember 2019 gestartete Orbitalflugtest, aber nach dem Einsatz, ein 11-Stunden-Offset in der Missionsuhr von Starliner verursachte das Raumfahrzeug, um zu berechnen, dass "es in einem orbitalen Insertionsbrand war", wenn es nicht war. Dies führte dazu, dass die Einstellungssteuerungsschubmaschinen mehr Kraftstoff als geplant verbrauchen als geplant, wobei ein Andocken mit der Internationalen Raumstation ausgeschlossen ist. Das Raumschiff landete in White Sands Missile Range, New Mexico, zwei Tage nach dem Start. Nach der erfolgreichen Landung wurde das Raumschiff Calypso (nach dem Forschungsschiff RV Calypso für den ozeanographischen Forscher Jacques-Yves Cousteau) vom Kommandeur der Boeing Starliner-1 Mission, NASA Astronaut Sunita Williams, benannt. Zwei während des Tests entdeckte Softwarefehler, von denen einer eine geplante Andockung mit der Internationalen Raumstation verhinderte, hätten zu einer Zerstörung des Raumfahrzeugs führen können, wenn sie nicht rechtzeitig gefangen und korrigiert wurden, sagte die NASA am 7. Februar 2020. Ein gemeinsames NASA-Boeing-Untersuchungsteam "befunden die beiden kritischen Softwarefehler wurden trotz mehrfacher Sicherheitsvorkehrungen nicht vor dem Flug erkannt", so eine Agentur-Erklärung. Vor dem Wiedereintritt entdeckten Ingenieure den zweiten kritischen Softwarefehler, der die Schubfeuerungen beeinflusste, die benötigt werden, um das Servicemodul von Starliner sicher zu bestrahlen. Der Service-Modul-Software-Fehler "richtig übersetzt" die Jettison-Pusher-Feuersequenz. Mit dem Abschluss der NASA/Boeing-Untersuchung zum Starliner OFT-1 Flug vom Dezember 2019 identifizierte das Überprüfungsteam 80 Empfehlungen, die Boeing in Zusammenarbeit mit der NASA mit Aktionsplänen für jeden bereits im Gange ist. Da die vollständige Liste dieser Empfehlungen konzernsensibel und proprietär ist, sind nur solche Änderungen bekannt. Zweiter Orbitalflugtest Nachdem Software-Probleme und andere Probleme den ersten Testflug verprügelt hatten und das Raumfahrzeug daran gehindert hatte, die Internationale Raumstation zu erreichen, sagten Boeing-Beamte am 6. April 2020, dass die Starliner-Crew-Kapsel eine zweite unerschrockene Demonstrationsmission, Orbital Flugtest 2, vor fliegenden Astronauten fliegen würde. Die NASA sagte, es hätte eine Empfehlung von Boeing angenommen, eine zweite unpilotierte Mission zu fliegen. The Washington Post berichtete über den zweiten Orbitalflugtest mit den gleichen Zielen wie die ersten, wurde erwartet, dass von Cape Canaveral "manchmal im Oktober oder November 2020" starten. Boeing sagte, es würde den ungeplanten Crew-Kapsel-Testflug "zu keinen Kosten für den Steuerzahler finanzieren. Boeing sagte Investoren bereits im Jahr 2020, dass es eine Gebühr in Höhe von 410 Millionen US-Dollar gegen ihr Ergebnis erhoben habe, um die erwarteten Kosten eines zweiten unpiloten Testflugs zu decken. Boeing-Beamte sagten am 25. August 2020, dass die Bühne für die erste Starliner Demonstrationsmission mit Astronauten Mitte-2021 gesetzt. Am 10. November 2020 sagte der NASA-Geschäftsführer Steve Stich, dass der zweite Orbitalflugtest aufgrund von Softwareproblemen bis zum ersten Quartal 2021 verzögert würde. Der unverschraubte Test rutschte weiter ab, wobei der OFT-2 unverschraubte Testflug für den März 2021 geplant war und der Crew-Flug für einen Start im folgenden Sommer zielte. Das Startdatum von OFT-2 bewegte sich mit dem frühesten geschätzten Starttermin für August 2021 wieder. Während des Startfensters im August 2021 wurden einige Probleme mit 13 Antriebssystemventilen erkannt und Boeing entschied sich, das Raumfahrzeug wieder in die Fabrik zurück zu bringen, wodurch der Start bis Mitte Oktober aufgrund von Terminierungsproblemen verzögert wird. Spezifikationen Boeing's Starliner Raumschiff wurde entworfen, um sieben Passagiere, oder eine Mischung von Crew und Fracht, für Missionen zu Low Earth Orbit. Für die NASA-Service-Missionen an die Internationale Raumstation wird es vier Passagiere und kleine Fracht tragen. Starliner verwendet eine innovative, schweißlose Struktur und ist bis zu 10 Mal mit einer sechsmonatigen Turnaround-Zeit wiederverwendbar. Boeing plant, sich zwischen zwei wiederverwendbaren Crew-Modulen für alle geplanten Starliner-Missionen zu drehen. Jeder Flug wird ein neues Service-Modul verwenden, das Antriebs- und Stromerzeugungskapazität für das Raumfahrzeug bietet. Es verfügt über drahtloses Internet und Tablet-Technologie für Crew-Schnittstellen. Änderung von Starliner Docking System Boeing hat das Design des Starliner Docking Systems geändert, um eine Wiedereintritt Abdeckung für zusätzlichen Schutz während der feurigen Abstieg der Kapsel durch die Atmosphäre hinzuzufügen. Diese Wiedereintrittsabdeckung wird wie das SpaceX Design angelenkt. Teams haben auch die Antriebsheizung von OFT-2 Raumfahrzeug, Wärmeschutzfliesen und die Airbags installiert, die zur Dämpfung der Kapsellandung verwendet werden. Das Crew-Modul für die OFT-2-Mission begann im August 2020 mit Abnahmeprüfungen, die darauf abzielen, die Systeme des Raumfahrzeugs zu validieren, bevor es mit seinem Service-Modul nach NASA kombiniert wird. Liste der Raumfahrzeuge Ab Januar 2020 plante Boeing, drei Boeing Starliner Raumfahrzeuge in Betrieb zu nehmen, um die Bedürfnisse des Commercial Crew Program mit jedem Raumfahrzeug zu erfüllen, die voraussichtlich bis zu zehnmal mit einer sechsmonatigen Renovierungszeit wiederverwendet werden können. Am 25. August 2020 kündigte Boeing seinen Plan an, sich zwischen nur zwei Kapseln für alle geplanten Starliner Missionen anstelle von drei zu drehen. Da Boeing nicht beabsichtigt, Spacecraft 4 zu bauen, existiert während des NASA Commercial Crew-Vertrags keine Ersatzfahrzeugkontingenz für Raumfahrzeuge (oder Verlust). Boeing hat nur zwei Starliner Raumschiff, so hat es nicht die Fähigkeit, kommerzielle Raumchancen (Axiom Commercial Station, Raum Touristen) während der NASA-Crew-Kontraktzeit zu verfolgen. Liste der Flüge Die Liste umfasst nur abgeschlossene oder aktuell manifestierte Missionen. Starttermine sind in UTC aufgeführt. Technologiepartner Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links CST-100 Starliner bei Boeing.com Boeing/Bigelow Crew Space Transport Fahrzeug auf YouTube von Boeing (2010)Boeing Enthüllt Amerikas erstes Space Taxi, entsperrt Möglichkeiten für Zukunft auf YouTube von Boeing (2014)Reporter’s Starliner Notebook