Papaver somniferum, allgemein bekannt als opium poppy oder broseed poppy, ist eine Art von Blumenpflanze in der Familie Papaveraceae. Es ist die Art der Pflanze, aus der sowohl Opium- als auch Mohnsamen abgeleitet werden und ist auch eine wertvolle Zierpflanze, die in Gärten angebaut wird. Seine heimische Palette ist wahrscheinlich das östliche Mittelmeer, aber ist jetzt durch alte Einführungen und Anbau verunsichert, in vielen von Europa und Asien verfremdet. Dieser Mohn wird als landwirtschaftliche Kultur in großem Maßstab für einen von drei primären Zwecken angebaut. Die erste ist, Samen zu produzieren, die von Menschen gegessen werden, allgemein bekannt als Mohnsamen. Die zweite ist die Herstellung von Opium für die Verwendung hauptsächlich von der Pharmaindustrie. Das dritte ist die Herstellung von anderen Alkaloiden, hauptsächlich von Thebain und Oripavin, die von der pharmazeutischen Industrie zu Arzneimitteln wie Hydrocodon und Oxycodon verarbeitet werden. Jedes dieser Ziele hat spezielle Rassen, die auf eines dieser Unternehmen ausgerichtet sind, und die Zuchtbemühungen (einschließlich biotechnologischer) laufen fort. Eine vergleichsweise geringe Menge an Papaver Somniferum wird auch kommerziell zu Zierzwecken hergestellt. Der gemeinsame Name "Opium Mohn" ist zunehmend ein Mischer, da viele Sorten gezüchtet wurden, die keine signifikante Menge Opium produzieren. Die Kultivar Sujata produziert überhaupt keinen Latex. Breadseed Mohn ist heute genauer als allgemeiner Name, weil alle Sorten von Papaver somniferum genießbare Samen produzieren. Diese Differenzierung hat starke Auswirkungen auf die Rechtspolitik im Hinblick auf den Anbau dieser Anlage. Beschreibung Papaver somniferum ist eine jährliche Kraut wächst auf etwa 100 cm (40 in) groß. Die Pflanze ist stark glaucous, gibt ein graugrünes Aussehen, und der Stamm und die Blätter tragen eine sparsame Verteilung der groben Haare. Die großen Blätter sind aufgebläht, die oberen Stängelblätter verschließen den Stiel, die niedrigsten Blätter mit einer kurzen Petiole. Die Blüten sind bis zu 30–100 mm (1–4 in) Durchmesser, normalerweise mit vier weißen, mauve oder roten Blütenblättern, manchmal mit dunklen Markierungen an der Basis. Die Frucht ist eine haarlose, abgerundete Kapsel, die mit 12–18 strahlenden stigmatischen Strahlen oder geriffelten Kappe überzogen ist. Alle Teile der Pflanze exude weißen Latex, wenn verwundet. In Australien beträgt die Pflanzendichte für einen optimalen Anbau etwa 800.000 pro Hektar. Papaver somniferum wurde von dem schwedischen Botaniker Carl Linnaeus in seiner Halbzeitschrift Art Plantarum 1753 auf Seite 508 formal beschrieben. Sorten und Züchter Papaver somniferum hatte eine sehr lange Tradition der Verwendung, beginnend im Neolithikum. Diese lange Zeit erlaubte die Entwicklung einer breiten Palette von verschiedenen Formen. Insgesamt gibt es 52 botanische Sorten. Die Zucht von Papaver somniferum steht vor einer Herausforderung, die durch die widersprüchlichen Zuchtziele für diese Art verursacht wird. Einerseits wird ein sehr hoher Gehalt an Alkaloiden für medizinische Zwecke gefordert. Die weltweite Nachfrage nach den Alkaloiden und den pharmazeutischen Derivaten ist in den letzten Jahren gestiegen. Daher besteht ein Bedarf an der Entwicklung von hoch opiumerzeugenden Sorten. Andererseits verlangt die Lebensmittelindustrie möglichst niedrige Alkaloidgehalte. Papaver somniferum hat eine akzeptierte Unterart, Papaver somniferum subsp.setigerum (DC.)Arcang. Es hat auch viele Sorten und Sorten. Farben der Blumen variieren weit, wie andere physikalische Eigenschaften, wie Anzahl und Form der Blüten, Anzahl der Blumen und Früchte, Anzahl der Samen, Farbe der Samen, und Produktion von Opium. Papaver somniferum var.paeoniflorum ist eine Vielfalt mit Blumen, die sehr doppelt sind, und sind in vielen Farben gewachsen. P somniferum var.laciniatum ist eine Sorte mit Blumen, die sehr doppelt und tief besiedelt sind. Die Sorte Sujata produziert keinen Latex und keinen kommerziellen Nutzen für die opioide Produktion. Verteilung Die einheimische Palette der Opium-Poppye ist wahrscheinlich der östliche Mittelmeer, aber umfangreiche Anbau und Einführung der Arten in ganz Europa seit der Antike haben seinen Ursprung verunsichert. Sie ist aus der Kultivierung entflohen oder wurde in allen Regionen der britischen Inseln, insbesondere im Süden und Osten und in fast allen anderen Ländern der Welt mit geeigneten, gemäßigten Klimazonen, umfassend eingebürgert und veräußert. Geschichte Verwendung der opium poppy Predates geschrieben Geschichte. Die Herstellung und Verwendung von Opium war den alten Minoans bekannt. Sein Sap wurde später von den alten Griechen Opion genannt, von wo es seinen modernen Namen von Opium erlangte. Beweise für die frühe Inlandsierung von Opium-Mohn wurde durch kleine botanische Überreste in Regionen des Mittelmeers und Westen des Rheins entdeckt, die ungefähr 5000 v. Chr. predieren.Diese in verschiedenen neolithischen Standorten gefundenen Proben zeigen den unglaublich frühen Anbau und die natürliche Verbreitung der Pflanze in ganz Westeuropa. Opium wurde zur Behandlung von Asthma, Magenerkrankungen und schlechtem Sehvermögen verwendet. Opium wurde zu einer großen kolonialen Ware, die legal und illegal durch Handelsnetze auf dem indischen Subkontinent, Kolonialamerika, Qing China und andere bewegt. Mitglieder der East India Company sahen den Opiumhandel als Investitionsmöglichkeit ab 1683. 1773 gründete der Gouverneur von Bengal ein Monopol für die Produktion von Bengal Opium im Namen der Verwaltung der East India Company. Der Anbau und die Herstellung von indischem Opium wurde durch eine Reihe von Rechtsakten zwischen 1797 und 1949 weiter zentralisiert und kontrolliert. Ostindien Unternehmen Händler ausgeglichene ein wirtschaftliches Defizit von der Einfuhr von chinesischem Tee durch den Verkauf von indischem Opium, das in China geschmuggelt wurde, um von Qing-Regierungsverboten zu ignorieren. Dieser Handel führte zu den ersten und zweiten Opiumkriegen. Viele moderne Schriftsteller, vor allem im 19. Jahrhundert, haben über das Opium Mohn und seine Effekte geschrieben, insbesondere Thomas de Quincey in Confessions of an English Opium Eater. Der französische römische Komponist Hector Berlioz benutzte Opium zur Inspiration und produzierte anschließend seine Symphonie Fantastique. In diesem Werk überdosist ein junger Künstler über Opium und erlebt eine Reihe von Visionen seiner unaufgeforderten Liebe. Die DEA beraubt Thomas Jeffersons Monticello Anwesen im Jahr 1987. Es entfernte die Mohnpflanzen, die dort ständig gepflanzt worden waren, seit Jefferson lebte und Opium von ihnen benutzte. Mitarbeiter der Stiftung zerstörten auch Geschenkartikel wie Hemden, die die Mohn und Pakete des Erbstücks darstellen. Opium poppies (Blumen und Frucht) erscheinen auf dem Wappen des Royal College of Anaesthetists. Metabolismus Die Alkaloide sind organische stickstoffhaltige Verbindungen, Derivate des sekundären Stoffwechsels, synthetisiert durch den Stoffwechselweg von Benzylisochinolin. Zunächst wird das Aminosäurephenylalanin durch das Enzym Phenylalaninhydroxylase in Tyrosin umgewandelt. Tyrosin kann zwei verschiedene Wege folgen: durch Tyrosinhydroxylase kann es L-Dopamin (L-DOPA) bilden oder zu 4-Phenylhydroxyacetaldehyd (4-HPAA) reduziert werden. Anschließend reagiert L-DOPA mit 4-HPAA und bildet durch eine Reihe von Reaktionen (S) -Norcoclaurin, das das Benzylisochinolingerüst trägt, das diesem Weg seinen Namen gibt. Die Umwandlung von (S) -Norcoclaurin zu (S) -Reticulin ist einer der Schlüsselpunkte, da aus (S) -Reticulin Morphin durch die Morphinanroute gebildet werden kann, Noscapine durch den Pfad der Noscapina oder Berberina. Genomanalyse Das Mohngenom enthält 51,213 Gene, die Proteine kodieren, verteilt 81,6% in 11 einzelnen Chromosomen und 18,4% in unplaced Scaffolds. Darüber hinaus bestehen 70,9 % des Genoms aus repetitiven Elementen, von denen die am meisten vertreten sind die langen terminalen Wiederholungstransposons. Diese Anreicherung von Genen hängt mit der Aufrechterhaltung der Homöostase und einer positiven Regulation der Transkription zusammen. Die Analyse der Synergie des Opium Mohns zeigt Spuren von segmentalen Vervielfältigungen vor 110 Millionen Jahren (MYA), vor der Divergenz zwischen Papaveraceae und Ranunculaceae, und ein Ereignis der Vervielfältigung des gesamten Genoms macht 7.8 MYA. Die Gene sind gegebenenfalls wie folgt gruppiert: Die für die Umwandlung von (S) -Reticulin zu Noscapin verantwortlichen Gene finden sich auf Chromosom 11. Die für die Umwandlung von (S) -Reticulin zu Thebain verantwortlichen Gene finden sich auf Chromosom 11. Die für die Umwandlung von Thebain verantwortlichen Gene finden sich in Chromosom 1, Chromosom 2, Chromosom 7, und vielleicht anderen. Verwendet Poppy Samen und Öl Poppy Samen von Papaver somniferum sind ein wichtiges Lebensmittelelement und die Quelle von Mohnöl, ein Speiseöl, das viele Anwendungen hat. Die Samen enthalten sehr niedrige Gehalte an Opiaten und das daraus gewonnene Öl enthält noch weniger. Sowohl das Öl als auch der Saatgutrückstand haben auch kommerzielle Verwendungen. Der Mohnpresskuchen als Rückstand der Ölpressung kann als Futter für verschiedene Tiere verwendet werden, wie z.B. Geflügel und Phantastische. Vor allem in der Zeit der Molte der Vögel ist der Kuchen nahrhaft und passt zu ihren besonderen Bedürfnissen. Neben dem Tierfutter bietet Mohn weitere Nebenprodukte an. Beispielsweise kann der Stamm der Anlage zur Erwärmung von Energieziegeln und Pellets verwendet werden. Poppy Samen werden als Nahrung in vielen Kulturen verwendet. Sie können von Bäckern ganz verwendet werden, um ihre Produkte zu schmücken oder gemahlen und mit Zucker als süße Füllung gemischt.Sie haben einen cremigen und nahrhaften Geschmack, und wenn sie mit gemahlener Kokosnuss verwendet werden, bieten die Samen eine einzigartige und geschmacksreiche Currybasis. Sie können trocken geröstet und gemahlen werden, um in nassem Curry (Currypaste) oder trockenem Curry verwendet werden. Als die Europäische Union versuchte, die Kultivierung von Papaver-Somniferum durch Privatpersonen in kleinem Ausmaß (wie z.B. persönliche Gärten) zu verbieten, standen die Bürger in den EU-Ländern, in denen Mohnsamen stark gegessen werden, wie z.B. Länder in der Region Mittelost, stark gegen den Plan, wodurch die EU den Kurs ändert. Singapur, die Vereinigten Arabischen Emirate und Saudi-Arabien gehören zu Nationen, die sogar Mohnsamen verbieten, nicht nur die Pflanzen für sie wachsen. Die VAE hat eine lange Gefängnisstrafe für alle, die Mohnsamen besitzen. Forderungen Der Opium-Poppy ist, wie sein Name schon sagt, die Hauptquelle des Opiums, der getrocknete Latex, der von den Samenkapseln erzeugt wird. Opium enthält eine Klasse von natürlich vorkommenden Alkaloiden, die als Opiate bekannt sind, die Morphin, Codein, Thebain, Oripavin, Papaverin und Noscapin enthalten. Das spezifische Epithet-Somniferum bedeutet Schlafförderung, bezogen auf die sedativen Eigenschaften einiger dieser Opiate. Die Opiat-Medikamente werden aus Opium extrahiert. Die Latex oozes aus Inzisions auf den grünen Samen pods gemacht und wird einmal trocken gesammelt. Die Tinktur von Opium oder Laudanum, bestehend aus in Alkohol gelöstem Opium oder einem Gemisch aus Alkohol und Wasser, ist eine von vielen unzugelassenen Medikamenten, die von der US Food and Drug Administration (FDA) reguliert werden. Sein Marketing und seine Verbreitung bleibt bestehen, weil seine historische Nutzung dem Federal Food, Drug & Cosmetic Act von 1938 vorausging. Die Tinktur des Opiums B.P, das 1% w/v wasserfreies Morphin enthält, verbleibt auch in der britischen Pharmacopoeia, die unter dem Drogengesetz von 1971 als Substanz der Klasse A aufgeführt ist. Morphin ist das überwiegende Alkaloid, das in den kultivierten Sorten von Opium Mohn gefunden wird, die für die Opiumproduktion verwendet werden. Andere Sorten produzieren minimales Opium oder überhaupt keine, wie der latexfreie Sujata-Typ. Nicht-Opium-Kultivar, die für die Drogenproduktion gepflanzt werden, verfügen über ein hohes Niveau an Thebain oder Oripavine. Diese werden in Drogen wie Oxycodon verfeinert. Rohes Opium enthält etwa 8–14% Morphin nach Trockengewicht, oder mehr in High-Yield-Kultivars. Es kann direkt oder chemisch modifiziert verwendet werden, um synthetische Opioide wie Heroin herzustellen. Zierpflanzen und Samen der Opium Mohn werden in den meisten westlichen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, von Saatgutfirmen und Baumschulen weit verbreitet. Poppies werden von Gärtnern für die lebendige Färbung der Blüten gesucht, die Härte und Zuverlässigkeit der Mohnpflanzen, die exotische Schokoladen-Gemüse Duftnote einiger Kultivars, und die Leichtigkeit der Pflanzen aus gekauften Wohnungen von Sämlingen oder durch direkte Aussaat des Samens. Für getrocknete Blumenarrangements werden auch Mohnmehle verkauft. Obwohl "opium Mohn- und Mohnstroh" in Schedule II des United States' Controlled Substances Act aufgeführt sind, kann P. somniferum legal in den Vereinigten Staaten als Samenpflanze oder Zierblume angebaut werden. Im Sommer können Opium-Popies in Gärten in ganz Nordamerika und Europa blühen sehen, und Displays finden sich in vielen privaten Anpflanzungen, sowie in öffentlichen botanischen und Museumsgärten wie United States Botanical Garden, Missouri Botanical Garden und North Carolina Botanical Garden. Viele Länder wachsen die Pflanzen, und einige verlassen sich stark auf die kommerzielle Produktion des Medikaments als Haupteinkommensquelle. Als zusätzliche Gewinnquelle werden die Samen derselben Pflanzen zur Verwendung in Lebensmitteln verkauft, so dass der Anbau der Pflanze eine bedeutende Einkommensquelle ist. Dieser internationale Handel mit Samen von P. somniferum wurde am 28. Juli 1998 durch eine UN-Resolution "zur Bekämpfung des internationalen Handels mit illegalen Opium-Mohnsamen" angesprochen. Market Food 2018 belief sich die weltweite Produktion von Mohnsamen für den Verbrauch auf 76.240 Tonnen, was von der Türkei mit 35% des weltweiten Gesamtwerts (Tabelle) geführt wurde. Poppy Saatgutproduktion und Handel sind anfällig für Schwankungen vor allem aufgrund instabiler Erträge. Die Leistung der meisten Genotypen von "Papaver somniferum" ist sehr anfällig für Umweltveränderungen Dieses Verhalten führte zu einer Stagnation des Mohnmarktwertes zwischen 2008 und 2009 infolge hoher Lagerbestände, schlechtem Wetter und schlechter Qualität. Der weltweit führende Importeur von Mohnsamen ist Indien (16 000 Tonnen), gefolgt von Russland, Polen und Deutschland. Poppy Saatgutöl bleibt aufgrund der geringeren Ausbeute im Vergleich zu herkömmlichen Ölpflanzen ein Nischenprodukt. Medizin Australien (Tasmania,) Türkei und Indien sind die wichtigsten Produzenten von Mohn für medizinische Zwecke und Mohn-basierte Medikamente, wie Morphin oder Codein.Die New York Times berichtete 2014, dass Tasmania der größte Produzent der Mohnsorten war, die für die Babys (85% des weltweiten Angebots) und Oripavine (100% des weltweiten Angebots) verwendet wurden. Tasmania hatte auch 25% der weltweiten Opium- und Codeinproduktion. Kultivierung Bei der Wachstumsentwicklung von Papaver somniferum können sechs Stufen unterschieden werden. Die Wachstumsentwicklung beginnt mit dem Wachstum der Sämlinge. In einem zweiten Schritt werden die Rosettenblätter und Stiele gebildet. Danach erfolgt das Aufblasen (Hook Stage) als dritter Schritt. Auf die Hakenstufe folgt die Blüte. Anschließend wird die technische Reife erreicht, was bedeutet, dass die Anlage zum Schneiden bereit ist. Der letzte Schritt ist biologische Reife; trockene Samen werden gereift. Die Fotoperiode scheint die Hauptdeterminante der Blumenentwicklung von Papaver somniferum zu sein. Papaver somniferum zeigt eine sehr langsame Entwicklung zu Beginn seiner Vegetationsperiode. Aufgrund dieser Tatsache ist der Wettbewerb der Unkräuter in frühen Stadien sehr hoch. Es ist sehr wichtig, Unkräuter in den ersten 50 Tagen nach der Aussaat effektiv zu kontrollieren. Zusätzlich ist Papaver somniferum eher anfällig für Herbizide. Die Vorauflaufanwendung des Herbizids Chlortoluron hat sich als wirksam erwiesen, um Unkrautmengen zu reduzieren. In den letzten zehn Jahren hat sich jedoch das Unkrautmanagement von Papaver somniferum von Vorauflaufbehandlungen zu Nachauflaufbehandlungen verschoben. Besonders die Anwendung der beiden Herbizide Mesotrione und Tembotrione ist sehr populär geworden. Die kombinierte Anwendung dieser beiden Herbizide hat sich als empfehlenswert für eine effektive Grasbewirtschaftung in Papaver somniferum erwiesen. Nähzeit (Herbst oder Frühling) vor Kultur und Bodenstruktur sind wichtige Variablen, die die Unkrautartenzusammensetzung beeinflussen. Eine sehr häufige Unkrautart in Papaver somniferum Feldern wurde als Papaver rhoeas gezeigt. Papaver somniferum und Papaver rhoeas gehören zur gleichen Pflanzenfamilie, die die chemische Kontrolle dieser Unkrautarten behindert. Daher stellt das Unkrautmanagement eine große Herausforderung dar und erfordert technologisches Wissen vom Landwirt. Um die Effizienz der Unkrautbekämpfung zu erhöhen, sollte nicht nur die chemische Unkrautbekämpfung angewendet werden, sondern auch die mechanische Unkrautbekämpfung. Krankheiten Papaver somniferum ist anfällig für mehrere Pilz-, Insekten- und Virusinfektionen, einschließlich Samen geborene Krankheiten wie Daunenmehltau und Wurzelfäule. Die Verwendung von Pestiziden in Kombination mit kulturellen Methoden wurde als wichtige Kontrollmaßnahmen für verschiedene Mohnkrankheiten angesehen. Der Pilzerreger Peronospora arborescensis, der Kausaler von Daunenmehltau, tritt bevorzugt bei nassen und feuchten Bedingungen auf. Dieser Oomycete durchdringt die Wurzeln durch Oosporen und infiziert die Blätter als Konidie in einer sekundären Infektion. Der Pilz verursacht Hypertrophie und Krümmung des Stammes und der Blütenstängel. Die Symptome sind Chlorose und Heilung der betroffenen Gewebe mit nekrotischen Flecken. Die Blattunterfläche ist mit einer bodenständigen Mehltaubeschichtung bedeckt, die Konidiosporen enthält, die die Infektion weiter verbreitet, was zu Pflanzenschäden und Tod führt. Eine weitere bodenständige Mehltauart, Peronospora somniferi, erzeugt systemische Infektionen, die zu Stunting und Deformation von Mohnpflanzen führen. Downy Mehltau kann vorbeugend in der Anfangsphase der Saatgutentwicklung durch mehrere Fungizidanwendungen kontrolliert werden. Blattblitz durch den Pilz Helminthosporium papaveris ist eine der zerstörerischsten Mohnkrankheiten weltweit. Der samengeborene Pilz verursacht Wurzel in jungen Pflanzen und Stunten in Pflanzen in einer höheren Entwicklungsstufe, wo Blattflecken auf den Blättern erscheinen und auf Kapseln und Samen übertragen wird. Frühes Säen von Samen und tiefes Pflügen von Mohnresten können Pilzinokulum während der Pflanzenwuchssaison im folgenden Jahr auf benachbarten Mohnbeständen reduzieren. Mosaische Erkrankungen in p. somniferum werden durch Rasselvirus und das Carlavirus verursacht. Im Jahr 2006 wurde ein neuartiges Virus "opium poppy mosaic virus" (OPMV) aus der Gattung Umbravirus aus p. somniferum mit Blattmosaik und Mottling-Symptomen in Neuseeland isoliert. Schädlinge Es gibt nur ein paar Schädlinge, die P. somniferum schaden können. Flea Beetles perforieren die Blätter junger Pflanzen und Blattläuse saugen auf der Seife der Blütenknospen. Der Mohnwurzelnäbel ist ein weiterer bedeutender Schädling. Der Insekt lebt im Boden und wandert im Frühjahr zu den Mohnfeldern nach der Ernteerscheinung. Erwachsene beschädigen die Blätter der kleinen Pflanzen, indem sie sie essen. Weibchen legen ihre Eier in das Gewebe der unteren Blätter.Insektenlarven schlüpfen und in den Boden einwachsen, um ihren Lebenszyklus auf den Mohnwurzeln als Erwachsene zu vervollständigen. Einschränkungen In den meisten mitteleuropäischen Ländern wird Poppyseed häufig für traditionelle Gebäck und Kuchen verwendet, und es ist legal, Mohnkuchen in der gesamten Region zu wachsen, obwohl Deutschland eine Lizenz benötigt. Seit Januar 1999 in der Tschechischen Republik, nach dem 167/1998 Sb.Addictive Substances Act, sind Mohnen, die in Feldern größer als 100 m2 (120 mq yd) wachsen, für die Berichterstattung an das lokale Zollamt verpflichtet. Die Extraktion von Opium aus den Pflanzen ist gesetzlich verboten (§ 15 Buchstabe d/ Akt). Es ist auch verboten, Sorten mit mehr als 0,8 % Morphin in der Trockenmasse ihrer Kapseln zu züchten, ohne Forschungs- und Versuchszwecke (§24/1b Akt). Der Name Tschechisch Blau Mohn bezieht sich auf blau Mohnsamen verwendet für Nahrung. Das Vereinigte Königreich benötigt keine Lizenz für den opium Mohnanbau, sondern zur Extraktion von Opium für Arzneimittel. In den Vereinigten Staaten sind opium poppies und poppy stroh verboten. Da der Opium-Poppy aus kulinarischen oder ästhetischen Gründen legal ist, wurden die Mohnen von Bauern in Kalifornien einmal als Barkultur angebaut. Das Gesetz des Mohnanbaus in den Vereinigten Staaten ist etwas mehrdeutig. Der Grund für die Mehrdeutigkeit ist, dass das Opium Poppy Control Act von 1942 (jetzt aufgehoben) erklärt, dass alle Opium-Popies als illegal erklärt werden sollten, auch wenn die Bauern eine staatliche Genehmigung erteilt wurden.§ 3 der Opium Poppy Control Gesetz: Es ist unrechtmäßig für jede Person, die nicht der Inhaber einer Lizenz ist, die ihn ermächtigt, das Opium Mohn herzustellen, das ihm vom Sekretär des Schatzamtes gemäß den Bestimmungen dieses Gesetzes ausgestellt wurde, das Opium Mohn zu produzieren oder die Produktion des Mohns an oder an einem Ort zuzulassen, der von ihm besetzt, besiedelt, verwendet oder kontrolliert wird. Dies führte zum Poppy Rebellion und zum Narcotics Bureau, das jeden pflanzt Opium-Popies und die Vernichtung von Mohnfeldern von jedem, der das Verbot des Mohnanbaus verwehrt. Obwohl die Presse dieser Tage das Federal Bureau of Narcotics begünstigte, unterstützte der Staat Kalifornien die Bauern, die opium poppies für ihre Samen für Anwendungen in Lebensmitteln wie Muffins Muffins wuchs. Heute ist dieser Rechtsbereich vage geblieben und bleibt in den Vereinigten Staaten etwas kontrovers. Das Opium Poppy Control Act von 1942 wurde am 27. Oktober 1970 aufgehoben. Kanada verbietet, das Opium-Poppy (Papaver somniferum), seine Zubereitungen, Derivate, Alkaloide und Salze zu besitzen, obwohl eine Ausnahme für Mohnblumen gemacht wird. In einigen Teilen Australiens ist P. somniferum illegal zu kultivieren, aber in Tasmanien werden rund 50 % der weltweiten Versorgung angebaut. In Neuseeland ist es legal, das Opium Mohn zu kultivieren, solange es nicht verwendet wird, um verbotene Drogen zu produzieren. In den Vereinigten Arabischen Emiraten ist die Kultivierung der Opiummohn illegal, wie es Besitz von Mohnblumen ist. Mindestens ein Mann wurde inhaftiert, weil er Mohn aus einer Brotrolle gewonnen hat. Burma verbietet den Anbau in bestimmten Provinzen. Im Norden von Burma haben Verbote eine jahrhundertealte Tradition des Anbaus der Opium Mohn beendet. Zwischen 20.000 und 30.000 ehemaligen Mohnbauern verließen die Region Kokang aufgrund des Verbots 2002. Die Menschen aus der Region Wa, wo das Verbot 2005 umgesetzt wurde, flohen in Gebiete, in denen noch wachsendes Opium möglich ist. In Südkorea ist die Kultivierung des Opium-Mohns streng verboten. Referenzen Bibliographie Wachsen Papaver Somniferum von vizyonpara.com Umfassendes Profil für Papaver somniferum von MaltaWildPlants.com Opium FAQ v1.0 von Opioids.com Opium Poppy Cultivation and Heroin Processing in Südostasien von der School of Pacific and Asian Studies (dead link) "Downward Spiral – Banning Opium in Afghanistan und Burma", Transnational Institute TNI, Debate Paper, Juni 2005 "Withdrawal Symptoms in the Golden Triangle – A Drugs Market in Disarray" TNI Paper von Tom Kramer et al. Chouvy P.A., 2009, "Opium. Entdecke die Politik des Poppy", London, I.B Tauris (Cambridge, Harvard University Press: 2010) Rätsch, Christian "The Encyclopedia of Psychoactive Plants, Enthnopharmacology and its Applications" 1998/2005, Rochester, Vermont, Park Street Press, ISBN 978-0-89281-978-2The Press Freedom Index ist ein jährliches Ranking von Ländern, die seit 2002 von Reportern Ohne Grenzen erstellt und veröffentlicht wurden, basierend auf der eigenen Bewertung der Pressefreiheitsakte der Länder im Vorjahr. Sie will den Grad der Freiheit widerspiegeln, die Journalisten, Nachrichtenorganisationen und Netizen in jedem Land haben, und die Bemühungen der Behörden, diese Freiheit zu respektieren.Reporter Ohne Grenzen ist darauf aufmerksam zu machen, dass der Index sich nur mit der Pressefreiheit befasst und die Qualität des Journalismus in den Ländern, die er bewertet, nicht misst, noch betrachtet er Menschenrechtsverletzungen im Allgemeinen. Der Bericht basiert zum Teil auf einem Fragebogen mit sieben allgemeinen Kriterien: Pluralismus (gemessen den Grad der Vertretung von Meinungen im Medienraum), Medienunabhängigkeit, Umwelt und Selbstzensur, Rechtsrahmen, Transparenz, Infrastruktur und Missbrauch. Der Fragebogen berücksichtigt den rechtlichen Rahmen für die Medien (einschließlich Strafen für Pressevergehen, das Vorhandensein eines staatlichen Monopols für bestimmte Medien und wie die Medien reguliert werden) und die Unabhängigkeit der öffentlichen Medien. Es beinhaltet auch Verletzungen des freien Informationsflusses im Internet. Gewalt gegen Journalisten, Netizen und Medienassistenten, einschließlich Missbrauch, die auf den Staat, bewaffnete Milizen, illegale Organisationen oder Druckgruppen zurückzuführen sind, werden im Laufe des Jahres von RSF-Mitarbeitern überwacht und sind auch Teil des Endergebnisses. Eine kleinere Bewertung des Berichts entspricht einer größeren Pressefreiheit, wie sie von der Organisation berichtet wird. Der Fragebogen wird an Reporter ohne Partnerorganisationen der Grenzen gesendet: 18 freie Meinungsäußerung Nichtregierungsorganisationen in fünf Kontinenten, ihre 150 Korrespondenten auf der ganzen Welt und Journalisten, Forscher, Juristen und Menschenrechtsaktivisten. 2021 waren die Länder, die am höchsten auf dem Pressefreiheitsindex standen, Norwegen, Finnland, Schweden, Dänemark, Costa Rica, die Niederlande, Jamaika, Neuseeland, Portugal und die Schweiz. Die niedrigsten Länder waren Eritrea, Nordkorea, Turkmenistan, China, Djibouti, Vietnam, Iran, Syrien, Laos und Kuba. Siehe auch Zensur nach Ländern Internet Zensur nach Ländern Liste der Freiheitsindizes Referenzen Externe Links Volle Liste der Rankings aus dem Pressefreiheitsindex Über den World Press Freedom Index