Der Planet Neptune hat 14 bekannte Monde, die für kleinere Wassergottheiten in der griechischen Mythologie benannt sind. Am weitesten ist Triton, entdeckt von William Lassell am 10. Oktober 1846, 17 Tage nach der Entdeckung von Neptune selbst; über ein Jahrhundert vor der Entdeckung des zweiten natürlichen Satelliten, Nereid. Neptuns äußerster Mond Neso, der eine Orbitalperiode von ca. 26 Julian Jahren hat, orbits weiter von seinem Planeten als jeder andere Mond im Sonnensystem. Triton ist einzigartig bei Monden der planetarischen Masse, indem seine Orbit ist retrograd zu Neptuns Rotation und geneigt gegenüber Neptuns Äquator, was darauf hindeutet, dass es sich nicht in Orbit um Neptun, sondern wurde stattdessen gravitationsmäßig von ihm erfasst. Der nächstgrößte Satellit im Sonnensystem, der vermutet wird, dass er gefangen genommen werden soll, hat nur 0,03% der Masse von Triton. Die Erfassung von Triton, die wahrscheinlich einige Zeit nach Neptune ein Satellitensystem bildete, war ein katastrophales Ereignis für Neptunes ursprüngliche Satelliten, die ihre Orbits stören, so dass sie zu einer Rubbelscheibe kollidierten. Triton ist massiv genug, um ein hydrostatisches Gleichgewicht erreicht zu haben und eine dünne Atmosphäre zu halten, die Wolken und Haze bilden kann. Inward of Triton sind sieben kleine regelmäßige Satelliten, die alle Orbits in Ebenen, die in der Nähe von Neptunes Äquatorialebene liegen; einige dieser Orbit unter Neptune Ringe. Die größte von ihnen ist Proteus. Sie wurden von der Rubbelscheibe nach Tritons Eroberung wiederbeschaffen, nachdem die Tritonische Orbit kreisförmig wurde. Neptune hat auch sechs weitere äußere unregelmäßige Satelliten außer Triton, einschließlich Nereid, deren Orbits viel weiter von Neptune und bei hoher Neigung sind: drei davon haben prograde Orbits, während der Rest haben retrograde Orbits. Insbesondere hat Nereid eine ungewöhnlich enge und exzentrische Umlaufbahn für einen unregelmäßigen Satelliten, was darauf hindeutet, dass es einmal ein regelmäßiger Satelliten gewesen sein kann, der in seiner aktuellen Position, als Triton erfasst wurde, signifikant gestört wurde. Die beiden äußersten Neptunian unregelmäßigen Satelliten, Psamathe und Neso, haben die größten Orbits aller natürlichen Satelliten, die bisher im Sonnensystem entdeckt wurden. History Discovery Triton wurde 1846 von William Lassell entdeckt, nur siebzehn Tage nach der Entdeckung von Neptune. Nereid wurde 1949 von Gerard P. Kuiper entdeckt. Der dritte Mond, später Larissa genannt, wurde zuerst von Harold J. Reitsema, William B. Hubbard, Larry A. Lebofsky und David J. Tholen am 24. Mai 1981 beobachtet. Die Astronomen beobachteten die nahe Annäherung des Sterns an Neptune und suchten nach Ringen, die denen ähnlich sind, die rund um Uranus vor vier Jahren entdeckt wurden. Wären Ringe vorhanden, würde die Luminosität des Sterns kurz vor dem nächsten Ansatz des Planeten etwas abnehmen. Die Luminosität des Sterns tauchte nur für mehrere Sekunden auf, was bedeutete, dass es auf einen Mond anstatt auf einen Ring zurückzuführen war. Es wurden keine weiteren Monde gefunden, bis Voyager 2 1989 von Neptune flog. Voyager 2 entdeckte Larissa und entdeckte fünf innere Monde: Naiad, Thalassa, Despina, Galatea und Proteus. Im Jahr 2001 fanden zwei Erhebungen mit großen bodenbasierten Teleskopen fünf weitere äußere Monde, die die Gesamtsumme auf dreizehn brachten. Follow-up-Befragungen von zwei Teams in 2002 und 2003 re-observierten alle fünf dieser Monde, die Halimede, Sao, Psamathe, Laomedeia und Neso sind. Auch in der Erhebung 2002 wurde ein sechster Kandidatenmond gefunden, danach aber verloren. 2013 Mark R. Showalter entdeckte Hippocamp und untersuchte Hubble Space Telescope-Bilder von Neptunes Ringbögen von 2009. Er benutzte eine ähnliche Technik wie das Panning, um Orbitalbewegung zu kompensieren und das Stapeln mehrerer Bilder zu ermöglichen, um schwache Details hervorzubringen. Nachdem er auf einer Laune entschieden hatte, den Suchbereich weit über die Ringe hinaus zu strahlen, fand er einen eindeutigen Punkt, der den Neumond repräsentierte. Er fand es dann wiederholt in anderen Archiv-HST-Bildern, die bis 2004 zurückgingen. Voyager 2, die alle anderen inneren Satelliten von Neptun beobachtet hatte, erkannte es nicht während seiner 1989 Flyby, aufgrund seiner Dimmheit. Die Namen Triton hatten keinen offiziellen Namen bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Der Name Triton wurde von Camille Flammarion in seinem 1880 Buch Astronomie Populaire vorgeschlagen, aber es kam nicht in den gemeinsamen Gebrauch bis mindestens die 1930er Jahre. Bis zu dieser Zeit war es in der Regel einfach als "der Satellit von Neptune" bekannt. Andere Monde von Neptun sind auch für griechische und römische Wassergötter benannt, in Übereinstimmung mit Neptuns Position als Gott des Meeres: entweder aus der griechischen Mythologie, in der Regel Kinder von Poseidon, der griechischen Neptune (Triton, Proteus, Despina, Thalassa;) Liebhaber von Poseidon (Larissa;) Klassen von kleinen griechischen Wasserdeitäten (Naiad, Nereid, Nereidso;)Der jüngst entdeckte Mond, Hippocamp, wurde von 2013 bis 2019 unbenannt gelassen, als er nach dem Hippocamp benannt wurde, einem mythologischen Geschöpf, das Halbpferd und Halbfisch war. Für die normalen unregelmäßigen Satelliten, ist die allgemeine Konvention, Namen zu verwenden, die in einem für Satelliten prograd, Namen enden in e für retrograde Satelliten und Namen enden in o für außergewöhnlich geneigte Satelliten, genau wie die Konvention für die Monde von Jupiter. Zwei Asteroiden teilen die gleichen Namen wie Monde von Neptun: 74 Galatea und 1162 Larissa. Merkmale Die Monde von Neptune können in zwei Gruppen unterteilt werden: regelmäßig und unregelmäßig. Die erste Gruppe umfasst die sieben inneren Monde, die in der Äquatorebene von Neptun kreisförmige Erzbögen folgen. Die zweite Gruppe besteht aus allen sieben anderen Monden einschließlich Triton. Sie folgen in der Regel geneigten exzentrischen und oft retrograde Orbits weit von Neptune; die einzige Ausnahme ist Triton, die dem Planeten nach einer kreisförmigen Umlaufbahn, obwohl retrograd und geneigt, umkreist. Reguläre Monde In der Entfernung von Neptun sind die regulären Monde Naiad, Thalassa, Despina, Galatea, Larissa, Hippocamp und Proteus. Allaber die beiden äußeren befinden sich innerhalb des Neptun-synchronen Orbits (Neptuns Drehzeit beträgt 0,6713 Tag oder 16 Stunden) und werden somit tidal abgebremst. Naiad, der nächste reguläre Mond, ist auch der zweite kleinste unter den inneren Monden (nach der Entdeckung von Hippocamp), während Proteus der größte reguläre Mond und der zweitgrößte Mond von Neptune ist. Die ersten fünf Monde orbit viel schneller als Neptuns Rotation selbst von 7 Stunden für Naiad und Thalassa, bis 13 Stunden für Larissa. Die inneren Monde sind eng mit Neptuns Ringen verbunden. Die zwei innersten Satelliten, Naiad und Thalassa, Orbit zwischen der Galle und LeVerrier Ringe. Despina kann ein Hirtenmond des LeVerrier Rings sein, weil seine Umlaufbahn gerade in diesem Ring liegt. Der nächste Mond, Galatea, Orbits gerade innerhalb der prominentesten Neptunringe, der Adams Ring. Dieser Ring ist sehr schmal, mit einer Breite von 50 km und hat fünf eingebettete Lichtbögen. Die Schwerkraft von Galatea hilft, die Ringpartikel in einem begrenzten Bereich in radialer Richtung zu begrenzen, wobei der schmale Ring gehalten wird. Verschiedene Resonanzen zwischen den Ringpartikeln und Galatea können auch eine Rolle bei der Aufrechterhaltung der Bögen haben. Nur die zwei größten regulären Monde wurden mit einer Auflösung abgebildet, die ausreicht, um ihre Formen und Oberflächeneigenschaften zu erkennen. Larissa, ca. 200 km Durchmesser, ist langgestreckt. Proteus ist nicht signifikant langgestreckt, aber auch nicht vollständig sphärisch: es ähnelt einem unregelmäßigen Polyeder, mit mehreren flachen oder leicht konkaven Facetten 150 bis 250 km Durchmesser. Bei ca. 400 km Durchmesser ist er größer als der Saturnische Mond Mimas, der vollständig ellipsoid ist. Dieser Unterschied kann auf eine frühere Kollisionsstörung von Proteus zurückzuführen sein. Die Oberfläche von Proteus ist stark gekämpft und zeigt eine Reihe von linearen Merkmalen. Der größte Krater Pharos ist mehr als 150 km im Durchmesser. Alle inneren Monde von Neptun sind dunkle Objekte: ihr geometrischer Albedo reicht von 7 bis 10%. Ihre Spektren zeigen, dass sie aus Wassereis hergestellt werden, das durch etwas sehr dunkles Material, wahrscheinlich komplexe organische Verbindungen, verunreinigt wird. In dieser Hinsicht sind die inneren neptunischen Monde ähnlich wie die inneren Uranmonde. Unregelmäßige Monde In ihrer Entfernung vom Planeten sind die unregelmäßigen Monde Triton, Nereid, Halimede, Sao, Laomedeia, Psamathe und Neso, eine Gruppe, die sowohl hochwertige als auch retrograde Objekte umfasst. Die fünf äußersten Monde sind ähnlich wie die unregelmäßigen Monde anderer riesiger Planeten, und werden gedacht, dass von Neptun, im Gegensatz zu den regulären Satelliten, die wahrscheinlich in situ gebildet worden. Triton und Nereid sind ungewöhnliche unregelmäßige Satelliten und werden daher getrennt von den anderen fünf unregelmäßigen neptunischen Monden behandelt, die eher wie die äußeren unregelmäßigen Satelliten der anderen äußeren Planeten sind. Erstens sind sie die größten zwei bekannten unregelmäßigen Monde im Sonnensystem, wobei Triton fast eine Größenordnung größer ist als alle anderen bekannten unregelmäßigen Monde. Zweitens haben sie beide atypisch kleine Halbmajorachsen, wobei Triton über eine Größenordnung kleiner ist als die aller anderen bekannten unregelmäßigen Monde. Drittens haben sie beide ungewöhnliche orbitale Exzentrizitäten: Nereid hat eine der exzentrischsten Orbits aller bekannten unregelmäßigen Satelliten, und Tritons Orbit ist ein fast perfekter Kreis. Schließlich hat Nereid auch die geringste Neigung jedes bekannten unregelmäßigen Satelliten.Triton Triton folgt einer retrograden und quasi-zirkularen Umlaufbahn und wird als ein gravitationsgefasster Satelliten gedacht. Es war der zweite Mond im Sonnensystem, der entdeckt wurde, eine wesentliche Atmosphäre zu haben, die vor allem Stickstoff mit geringen Mengen Methan und Kohlenmonoxid ist. Der Druck auf Tritons Oberfläche beträgt ca. 14 μbar. 1989 beobachtete das Voyager 2 Raumschiff, was in dieser dünnen Atmosphäre zu Wolken und Trübungen schien. Triton ist einer der kältesten Körper im Solarsystem, mit einer Oberflächentemperatur von ca. 38 K (-235,2 °C). Seine Oberfläche wird von Stickstoff, Methan, Kohlendioxid und Wassereis bedeckt und hat einen hohen geometrischen Albedo von mehr als 70%. Der Bond-Albedo ist noch höher und erreicht bis zu 90%. Oberflächenmerkmale sind die große südliche Polarkappe, ältere kratzrote Flugzeuge, die durch Greifer und Scharfe durchschnitten werden, sowie jugendliche Merkmale, die wahrscheinlich durch endogene Prozesse wie Kryokanismus gebildet werden. Voyager 2 Beobachtungen ergaben eine Reihe von aktiven Geysiren innerhalb der von der Sonne beheizten polaren Kappe, die auf die Höhe von bis zu 8 km sprengt. Triton weist eine relativ hohe Dichte von etwa 2 g/cm3 auf, was darauf hindeutet, dass Felsen etwa zwei Drittel seiner Masse ausmachen, und Eis (hauptsächlich Wassereis) das verbleibende Drittel. Es kann eine Schicht von flüssigem Wasser tief in Triton, bilden ein subterranes Meer. Aufgrund seiner rückständigen Umlaufbahn und der relativen Nähe zu Neptun (geschlossener als der Mond ist zur Erde), führt die Gezeitenverzögerung Triton zu einer Spirale nach innen, was in etwa 3,6 Milliarden Jahren zu seiner Zerstörung führen wird. Nereid Nereid ist der drittgrößte Mond von Neptune. Es hat eine progradige, aber sehr exzentrische Orbit und wird angenommen, dass ein ehemaliger regelmäßiger Satelliten, der zu seinem aktuellen Orbit durch Gravitationswechsel während Tritons Eroberung verstreut wurde. Wassereis wurde an seiner Oberfläche spektroskopisch nachgewiesen. Frühe Messungen von Nereid zeigten große, unregelmäßige Variationen in seiner sichtbaren Größe, die durch Zwangspräzession oder chaotische Rotation in Verbindung mit einer länglichen Form und hellen oder dunklen Flecken auf der Oberfläche verursacht wurden. Dies wurde 2016 verwehrt, als die Beobachtungen des Kepler Raumteleskops nur geringfügige Variationen zeigten. Die Thermische Modellierung auf Basis von Infrarot-Beobachtungen der Raumteleskope Spitzer und Herschel deutet darauf hin, dass Nereid nur mäßig langgestreckt ist, was die Zwangspräzisierung der Rotation beeinträchtigt. Das thermische Modell zeigt auch, dass die Oberflächenrauhigkeit von Nereid sehr hoch ist, wahrscheinlich ähnlich dem Saturnischen Mond Hyperion. Normale unregelmäßige Monde Unter den übrigen unregelmäßigen Monden folgen Sao und Laomedeia prograde Orbits, während Halimede, Psamathe und Neso retrograde Orbits folgen. Angesichts der Ähnlichkeit ihrer Orbits wurde vorgeschlagen, dass Neso und Psamathe einen gemeinsamen Ursprung beim Aufbrechen eines größeren Mondes haben könnten. Psamathe und Neso haben die größten Orbits aller natürlichen Satelliten, die bisher im Solar-System entdeckt wurden. Sie nehmen 25 Jahre, um Neptun in einem Durchschnitt von 125 mal die Entfernung zwischen Erde und Mond umzukreisen. Neptune hat die größte Hill Kugel im Sonnensystem, aufgrund seiner großen Entfernung von der Sonne; dies erlaubt es, die Kontrolle über solche fernen Monde zu behalten. Dennoch kreisen die Jovianer Monde in der Carme- und Pasiphae-Gruppe mit einem größeren Prozentsatz ihres primären Hill-Radius als Psamathe und Neso. Bildung Die Massenverteilung der Neptuner Monde ist die am weitesten schwankende der Satellitensysteme der riesigen Planeten im Sonnensystem. Ein Mond, Triton, macht fast alle Masse des Systems, mit allen anderen Monden zusammen nur ein Drittel von einem Prozent. Dies ist ähnlich wie das Mondsystem von Saturn, wo Titan mehr als 95 % der Gesamtmasse ausmacht, unterscheidet sich aber von den ausgewogeneren Systemen von Jupiter und Uranus. Der Grund für die Schlupfheit des gegenwärtigen Neptunian-Systems ist, dass Triton gut nach der Bildung von Neptuns ursprünglichem Satellitensystem gefangen genommen wurde, und Experten Konjektur viel von dem System wurde im Prozess der Erfassung zerstört. Tritons Orbit bei der Einnahme wäre sehr exzentrisch gewesen, und hätte chaotische Störungen in den Orbits der ursprünglichen inneren Neptunian-Satelliten verursacht, wodurch sie kollidieren und auf eine Scheibe Rubbel reduzieren. Das bedeutet, dass Neptuns gegenwärtige innere Satelliten nicht die ursprünglichen Körper sind, die mit Neptune gebildet. Erst nachdem Tritons Orbit zirkuliert wurde, konnte ein Teil der Trümmer wieder in die heutigen regulären Monde steigen. Der Mechanismus der Tritons Eroberung ist seit Jahren Gegenstand mehrerer Theorien.Einer von ihnen postuliert, dass Triton in einer Drei-Körper-Begegnung gefangen wurde. In diesem Szenario ist Triton das überlebende Mitglied eines binären Kuiper-Gürtelobjekts, das durch seine Begegnung mit Neptune gestört wird. Numerische Simulationen zeigen, dass es eine 0.41 Wahrscheinlichkeit gibt, dass der Mond Halimede irgendwann in der Vergangenheit mit Nereid kollidierte. Obwohl nicht bekannt ist, ob eine Kollision stattgefunden hat, scheinen beide Monde ähnliche (graue) Farben zu haben, was bedeutet, dass Halimede ein Fragment von Nereid sein könnte. Liste bestätigte Monde Die Neptuner Monde sind hier per Orbitalzeit aufgeführt, von kürzester bis längst. Unregelmäßige (entrückte) Monde sind durch Farbe gekennzeichnet. Die Orbits und mittleren Abstände der unregelmäßigen Monde sind aufgrund häufiger planetarischer und solarer Störungen über kurze Zeiträume variabel, daher werden die aufgeführten Orbitalelemente aller unregelmäßigen Monde über eine 6.000-jährige numerische Integration von Brozović et al.(2011) gemittelt. Die aufgeführten Orbitalelemente von Nereid werden über eine 400-jährige Integration von Jacobson (2009) gemittelt. Die Orbitalelemente basieren alle auf der Epoche vom 10. Juni 2000 Terrestrial Time. Triton, der einzige neptunische Mond, der massiv genug ist, um seine Oberfläche in einen spheroiden eingestürzt zu haben, wird eingeprägt. Unbestätigte Monde Ein sechster Kandidat unregelmäßiger Satelliten von Neptune, benannt c02N4, wurde in einer Umfrage unter der Leitung von Matthew J. Holman am 14. August 2002 entdeckt, wurde aber erst am 3. September 2002 wieder vom Very Large Telescope gesehen, bevor er danach verloren ging. Weitere Versuche, das Objekt zu erholen, scheiterten und ließen seine Umlaufbahn unbestimmt. Es könnte ein Centaur statt eines Satelliten gewesen sein, obwohl seine kleine Bewegung relativ zu Neptune über einen Monat deutet darauf hin, dass es tatsächlich ein Satelliten war. Basierend auf seiner Helligkeit wurde das Objekt auf einen Durchmesser von 33 km geschätzt und etwa 25,1 Millionen km (0.168 AU) von Neptune, als es gefunden wurde. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links Neptunes bekannte Satelliten Neptunes Monde von NASA Solar System Exploration Gazetteer von Planetary Nomenclature-Neptune (USGS)Simulation zeigt die Position von Neptunes Mond