Craig Rosebraugh (* 15. April 1972) ist ein amerikanischer Schriftsteller, Filmemacher und Aktivist, der sich für politische und soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz einsetzt. Aktivierung Ein politischer Aktivist seit den frühen 1990er Jahren, als er gegen den ersten Golfkrieg sprach, ist Rosebraugh an einer Vielzahl von Menschenrechts-, Umwelt- und Tierschutzkampagnen beteiligt. 1996 hat er die Befreiungskollektive Organisation, eine Gruppe mit Sitz in Portland, Oregon, zusammengearbeitet, um Gemeinsamkeiten in verschiedenen gerechten Kämpfen zusammenzubringen. Im selben Jahr nahm er an einem Protest gegen die Seattle Fur Exchange teil und war einer von fünf Personen, die nach der Blockierung des Eingangs wegen ziviler Ungehorsams verhaftet wurden. Im Mai desselben Jahres war Rosebraugh einer von vier Personen, die den Eingang zum Oregon Regional Primate Research Center im Protest der Primate Experimentation blockierten. 1997 organisierte Rosebraugh die Primate Tour 1997, eine Reihe von Mahnungen an den damals sieben regionalen Primatenforschungseinrichtungen in den USA. Im selben Jahr nahm er an einem nationalen Protest gegen das California Regional Primate Research Center an der University of California Davis teil und war einer von zweiunddreißig Personen, die wegen gewaltfreien zivilen Ungehorsams verhaftet wurden. Im Jahr 1997 begann Rosebraugh auch als Sprecher der Tierbefreiungsfront und der Erdbefreiungsfront zu fungieren. 1998 schrieb er den Essay, Argumente Against The Use of Nonhuman Animals in biomedizinischer und wissenschaftlicher Experimentation, wo er die ethischen Auswirkungen des Experimentierens auf Tiere untersuchen und seinen angeblichen Beitrag zur medizinischen Forschung für die menschliche Gesundheit widerlegen will. Im darauffolgenden Jahr war Rosebraugh Mitbegründer der Coalition to End Primate Experimentation (CEPE) und diente als Nationalorganisator für die Primate Freedom Tour 1999, einer viermonatigen Protesttour durch die primären Primatenforschungseinrichtungen in den USA. Von 1997 bis 2001 diente Rosebraugh als Sprecher der Earth Liberation Front, der anonyme Kommuniquen aus der ELF erhielt und sie international an Nachrichtenmedien weiterleitete. Im Jahr 1999 hat Rosebraugh mit Leslie James Pickering das North American Earth Liberation Front Press Office (NAELFPO) zusammengearbeitet, wo er weiterhin Kommuniquen weiterleitete, internationale Pressegespräche und bundesweite Informationsvorträge über die Ideologie der ELF-Bewegung durchführte. Zwischen 1997 und 2006 erhielt Rosebraugh acht Subpoenas, um vor Bundesjuries zu erscheinen, um seine Quellen zu diskutieren, aber er sagte, er habe keine Kenntnis von ihnen und weigerte sich, mit dem Verfahren zu kooperieren. Das New York Times Magazine hat ihn 1998 zum "Frieden des Ökoterrorismus" gegraben. Rosebraugh trat seine Position als Sprecher am 5. September 2001 zurück und glaubte, dass eine Neuorientierung von Strategien und Taktiken erforderlich, um die Gerechtigkeit in den Vereinigten Staaten vollständig zu fördern. Trotz der Beschlagnahme seiner Computer-Ausrüstung; Suche nach seinem Geschäft, Person und zu Hause; Großjury-Untersuchungen; FBI und ATF-Frage; gegenüber Jahren im Gefängnis und Hunderte von Todesdrohungen; er enthüllte nicht die Identitäten von Mitgliedern der Erdbefreiungsfront und Tierbefreiungsfront Bewegungen. Rosebraughs erstes Buch "The Logic of Political Violence: Lessons in Reform and Revolution" wurde 2003 veröffentlicht und ist eine Vergleichsstudie zwischen der Verwendung von Gewaltlosigkeit und politisch motivierter Gewalt in historischen Gerechtigkeitskämpfen. Sein zweites Buch "Burning Rage of a Dying Planet: Aproping for the Earth Liberation Front" wurde 2004 veröffentlicht und ist ein Memoir seiner Redezeit im Namen der Erdbefreiungsfront. Im Jahr 2009, Rosebraugh war der beitragende Herausgeber des Buches, "This Country Must Change: Essays über die Notwendigkeit der Revolution in den USA", eine Zusammenstellung von Essays von prominenten politischen Gefangenen und Aktivisten in den Vereinigten Staaten. Im Sommer 2009 wurde die erste Ausgabe seines Magazins Resistance: Journal of the Earth Liberation Movement veröffentlicht. Das Magazin deckt die Aktionen ab und diskutiert die Philosophie und Taktik der Erdenbefreiungsgruppen, wie die ELF und ALF. Auch im Jahr 2009, Rosebraugh co-formed Responsible Education and Media (R.E.M,) eine gemeinnützige Organisation in Los Angeles kombiniert Kunst und Unterhaltung mit einer faktischen Analyse sozialer und politischer Fragen, die die globale Gemeinschaft zur Förderung der globalen Gerechtigkeit beeinflussen. Die Projekte der Gruppe haben in Los Angeles und Phoenix, Arizona Zeitungen, die gegen die Verwendung von Ammoniak in der Fleischversorgung der Nation und Arizona Senate Bill 1070, die kontroversen Einwanderungsgesetz. Restaurantbesitzer Im Januar 2004, mit der finanziellen Unterstützung seiner Eltern, Rosebraugh öffnete Calendula, dann Portlands nur all-vegan und organisches Restaurant. Das Restaurant wurde 2004 von Veg News Magazine zu einem der besten vegetarischen Restaurants in Nordamerika ernannt. Er wurde in der lokalen Presse wegen seiner Behandlung seiner Mitarbeiter kritisiert und weil er sich nicht an Prinzipien halten konnte, die er verarmt hatte. Mitarbeiter, die er gefeuert haben, kamen zu den Industriearbeitern der Welt (IWW), die einen Boykott des Restaurants organisiert. Rosebraugh verbrachte $ 3.000, um sich in Anzeigen in der lokalen alternativen Presse zu verteidigen. Andere Mitarbeiter kamen zu Rosebraughs Verteidigung, beschuldigten die IWW-Gewerkschaft als falsch geführt und "auf den falschen Baum. " Er schloss das Restaurant im September 2004 und eröffnete es für kurze Zeit im Dezember dieses Jahres. Das Restaurant wurde in den letzten Monaten 2005 endgültig geschlossen. Filmographie Rosebraughs Drehbuch, Burning Rage, war ein Viertelfinalist im renommierten Francis Ford Coppola 2007Zoetrope International Drehbuchwettbewerb und auch im 2009 Phoenix Film Festival Drehbuchwettbewerb. Im Jahr 2009 begann Rosebraugh an einem Dokumentarfilm mit dem Titel Greedy Lying Bastards zu arbeiten, eine Untersuchung der Macht und Herrschaft der fossilen Brennstoffindustrie. Gefilmt in vierzehn Ländern im ersten Halbjahr 2010, Greedy Lying Bastards wurde am 8. März 2013 in Nordamerika veröffentlicht, in Großbritannien am 27. September 2013, und ist derzeit in Nordamerika für Digital-Download, Video on Demand und DVD-Vertrieb. Der Präsident der One Earth Productions in Los Angeles, Rosebraughs Hintergrund umfasst bedeutende Arbeiten sowohl in Film- als auch Fernsehen Scripted und nicht-scripted Content und er hat persönlich übersehen zahlreiche Projekte von Konzeption und Entwicklung, durch Finanzierung und Vorproduktion, in Produktion, Postproduktion und Vertrieb. Rosebraugh arbeitet zusätzlich als Berater für unabhängige Filmemacher und schreibt, direkt und produziert Inhalte weiter. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Bücher Dieses Land muss sich ändern: Essays über die Notwendigkeit der Revolution in den USA (Arissa Media Group, 2009). ISBN 978-0-9742884-7-5 Burning Rage of a Dying Planet: Apropos for the Earth Liberation Front (Lantern Books, 2004). ISBN 1-59056-064-7 The Logic of Political Violence: Lessons in Reform and Revolution (Arissa Media Group, 2003). ISBN 0-9742884-1-1 Bildung Tigard High School, Tigard, Oregon (1990)Craig besuchte Linn-Benton Community College B.A Social Sciences – Marylhurst University, Marylhurst, Oregon (1999)M.A Political Theory/History – Goddard College, Plainfield, VermontAt Alter 37, Rosebraugh ging zur Juraschule. J.D Arizona State University School of Law, Tempe, Arizona (2011)LL.M Unterhaltung, Medien und geistiges Eigentum University of California, Los Angeles School of Law, Los Angeles, California (2014) Referenzen Externe Links Craig Rosebraugh offizielle Website Responsible Education and Media Website One Earth Productions Website Greedy Lying Bastards offizielle Film-Website Craig Rosebraugh bei IMDb "Interview mit Craig Rosebraugh: E.L.F Sprecher Gezielt von Oregon Grand Jury".www.nocompromise.org.2000.Archiviert vom Original am 14. Februar 2012.