In Englisch ist ein Curriculum vitae (Englisch: ), Latein für "Lebenslauf", oft auf Lebenslauf verkürzt, eine kurze schriftliche Zusammenfassung der Karriere, Qualifikationen und Bildung einer Person. Diese Nutzung des Begriffs für eine so kurze Zusammenfassung ist die häufigste Nutzung sowohl in Nordamerika als auch in Englisch. In Nordamerika, aber nicht anderswo, ist der Begriff résumé ein gemeinsames Synonym für CV in diesem Sinne der Kurzberufszusammenfassung. Der Begriff Curriculum vitae (und seine Abkürzung CV) wird auch vor allem in der Wissenschaft verwendet, um sich auf sehr umfangreiche oder sogar vollständige Zusammenfassungen der Karriere, Qualifikationen und Bildung einer Person einschließlich Publikationen und andere Informationen zu beziehen. Dies hat die weit verbreitete Missverständnisse verursacht, dass es falsch ist, auf kurze Lebensläufe als Lebensläufe in Amerikanisch Englisch zu verweisen und dass kurze Lebensläufe als résumés bezeichnet werden sollten, aber dies wird nicht durch die Nutzung in Amerikanischen Wörterbüchern unterstützt. Zum Beispiel weist die University of California, Davis ausdrücklich darauf hin, dass ["i]n den Vereinigten Staaten und Kanada, Lebenslauf und Lebenslauf manchmal austauschbar verwendet werden" und beschreibt die gemeinsame Unterscheidung in der nordamerikanischen Wissenschaft zwischen der Verwendung dieser Begriffe auf Dokumente mit verschiedenen Inhalten und Längen. In vielen Ländern ist ein kurzer Lebenslauf in der Regel die ersten Informationen, die ein potenzieller Arbeitgeber von einem Arbeitssuchenden erhält und typischerweise zur Bildschirmaufnahme von Bewerbern verwendet wird, oft gefolgt von einem Interview. Lebensläufe können auch für Bewerber zu postsekundären Programmen, Stipendien, Stipendien und Bestattungen angefordert werden. In den 2010er Jahren wurde es für Bewerber beliebt, eine elektronische Version ihres Lebenslaufs an Arbeitgeber mit E-Mail, einer Online-Beschäftigungswebsite oder einer arbeitsplatzorientierten Social-networking-Service-Website, zum Beispiel LinkedIn, zur Verfügung zu stellen. In der allgemeinen Nutzung in allen englischsprachigen Ländern ist ein Lebenslauf kurz (in der Regel maximal zwei Seiten des A4-Dokuments) und enthält daher nur eine Zusammenfassung der Beschäftigungsgeschichte, Qualifikationen, Bildung und einige persönliche Informationen. Ein solcher kurzer Lebenslauf wird oft auch nur in Nordamerika als résumé bezeichnet, wo er aber auch oft als Lebenslauf außerhalb der Wissenschaft bezeichnet wird. Einige Teile Asiens benötigen die Fotos der Bewerber, das Geburtsdatum und die neuesten Gehaltsinformationen. Lebensläufe sind oft darauf zugeschnitten, den Schwerpunkt der Informationen entsprechend der jeweiligen Position zu ändern, für die der Arbeitssuchende eintritt. Ein Lebenslauf kann auch erweitert werden, um eine zusätzliche Seite für die Veröffentlichungen der Stellensuchenden einzubeziehen, wenn diese für den Job wichtig sind. In der akademischen und medizinischen Karriere ist ein Lebenslauf in der Regel ein umfassendes Dokument, das umfangreiche Informationen über Bildung, Publikationen und andere Leistungen bietet. Ein solcher Lebenslauf wird in der Regel bei der Beantragung einer Position in der Wissenschaft verwendet, während kürzere Lebensläufe (auch résumés in Nordamerika genannt) in der Regel bei der Beantragung einer Position in der Industrie, Non-Profit-Organisationen und dem öffentlichen Sektor verwendet werden. Etymologie, Rechtschreibung und Plural Curriculum vitae können lose als [der] Verlauf des [seinen] Lebens übersetzt werden. Es ist ein Darlehenswort von New Latin, deshalb wurde es traditionell buchstabiert Lehrplan vitæ mit der Ligatur æ auch in Englisch, aber das ist jetzt selten. In Englisch ist das Plural von Curriculum allein oft Lehrpläne anstelle der traditionellen lateinischen Plurallehrpläne, weshalb beide Formen in englischen Wörterbüchern aufgezeichnet werden. Das englische Plural von Curriculum vitae ist jedoch fast immer Curricula vitae wie in lateinisch, und das ist das einzige Formular, das in der Merriam-Webster, American Heritage, und Oxford English Wörterbücher, zum Beispiel.( Die sehr seltene Behauptung, dass das lateinische Plural Curricula vitarum sein sollte, ist in der Tat eine falsche Hyperkorrektion auf der Grundlage oberflächlicher Kenntnisse von Latein.) Siehe auch Applicant Tracking System Hintergrundüberprüfung Brief Europass – Europäisches Standardisiertes Modell Human Resources Résumé Betrug Video résumé Referenzen Externe Links Lebensführung – Massachusetts Institute of Technology – Global Education & Career Development, United States Cover Letter guide – Massachusetts Institute of Technology – Global Education & Career Development, USA