Ungesicherte Schuldverschreibungen beziehen sich auf jede Art von Schuld oder allgemeine Verpflichtung, die von einem Garantiegeber nicht geschützt wird, oder auf bestimmte Vermögenswerte des Schuldners im Falle eines Konkurss oder Liquidation oder der Nichteinhaltung der Bedingungen für die Rückzahlung. Ungesicherte Schulden werden manchmal als Signaturschuld oder persönliche Kredite bezeichnet. Diese unterscheiden sich von gesicherten Schulden wie einer Hypothek, die durch ein Stück Immobilien unterstützt wird. Im Falle des Konkurss des Kreditnehmers haben die unsicherten Gläubiger einen allgemeinen Anspruch auf die Vermögenswerte des Schuldners, nachdem die spezifischen zugesagten Vermögenswerte den gesicherten Gläubigern zugewiesen wurden. Die unsicherten Gläubiger erkennen in der Regel einen geringeren Anteil ihrer Forderungen als die gesicherten Gläubiger an. In einigen Rechtssystemen sind ungesicherte Gläubiger, die auch dem insolventen Schuldner verschuldet sind, in der Lage (und in einigen Rechtsordnungen) die Schulden abzusetzen, so dass sie den unsicherten Gläubiger tatsächlich mit einer schuldverschuldeten Haftung für den Schuldner in einer vorbeugenden Position aufbringen. Kreditgeber verlangen nach risikobasierten Preisen extrem hohe Zinssätze als Voraussetzung für die Ausweitung unsicherer Schulden. Höchster Verlust an einem ordnungsgemäß abgestimmten Darlehen ist der Unterschied zwischen dem fairen Marktwert der Sicherheiten und der hervorragenden Schulden. Im Zusammenhang mit gesicherter Kreditvergabe verringert die Verwendung von Sicherheiten die Größe des Wettens, den der Gläubiger auf die Bonität des Schuldners trifft. Ohne Sicherheiten verliert der Gläubiger den gesamten Betrag, der zum Zeitpunkt des Ausfalls noch aussteht, und muss die Zinssätze zu diesem Risiko erhöhen. Obwohl hinreichend hohe Zinssätze als unsschädigend angesehen werden, würden unbesicherte Kredite überhaupt nicht ohne sie vergeben. Ungesicherte Kredite werden häufig beantragt, wenn zusätzliches Kapital erforderlich ist, obwohl die bestehenden (aber nicht notwendigerweise alle) Vermögenswerte zugesagt wurden, um eine vorherige Verschuldung zu sichern. Versicherte Kreditgeber sind häufiger als keine Sprache im Darlehensvertrag, die Schuldner daran hindert, zusätzliche gesicherte Darlehen zu übernehmen oder Vermögenswerte an einen Gläubiger zu beschaffen. Beispiele unsicherer Schuldentypen von unbesicherten Schuldverschuldungssystemen – Da diese Art von Schulden einen höheren Risiko auslöst, werden Unternehmen, die niedrigere Anleihe-Ratings (wie BBB) haben, aufgrund ihres höheren Ausfallrisikos als unbesicherte Verbindlichkeit eingestuft. persönliches Darlehen – Ein persönliches Darlehen ist ein Darlehen, das zur Deckung der nicht spezifizierten finanziellen Bedürfnisse getroffen werden kann. Privates Kreditsegment hat heute in viele spezialisierte Darlehen umgelenkt. Es kann für verschiedene Zwecke wie eine Hochzeit, eine Reise, eine bezahlte Bildungsgebühr, medizinische Notfälle oder einen nicht definierten Grund usw. getroffen werden. In den meisten Fällen ist das auf einem persönlichen Darlehen gezahlte Interesse höher als bei gesicherten Darlehen. Nachhaltiges Darlehen für Verbraucher – Im Einzelhandel oder im elektronischen Handel hat sich eine wachsende Zahl von Händlern auf die Finanzierung von Verkaufsstellen gewirkt. Es wird allgemein als Verbraucherfinanzierung bezeichnet. Vor Ort gibt es keine EMI-Option. Auch wenn es nach den Regeln und Vorschriften bestimmter Länder keine Kosten für EMI gibt. Jedes Kreditinstitut ist verpflichtet, in irgendeiner Form oder in der anderen von Ihnen Interesse zu nehmen. Studiendarlehen – In vielen Ländern wird diese gemeinsame Schuldenart als unzuverlässig angesehen, da das Darlehen in der Regel von einem Studenten (normalerweise von einem Hochschulabsolvent oder einem Untergraduierten) oder seinem Elternteil / gesetzlichen Vormund zur Zahlung von Studiengebühren für den Studenten übernommen wird. Der Kreditnehmer wird in der Regel voraussichtlich nach Abschluss des Kurses zurückzahlen und einen Job sichern. Infolge der offensichtlichen Unsicherheit des Studenten, einen Arbeitsplatz zu finden, nachdem er den Kurs abgeschlossen hat (oder zuweilen sogar beendet), haben die Kreditgeber sehr strenge Kriterien für dieses Produkt. Das Darlehen wird nur erteilt, nachdem der Darlehensgeber die akademischen Aufzeichnungen des Studenten bewertet hat, die Art des Kurses, die er verfolgt, und die Qualität der Universität/Institut, wo der Student die Zulassung für den oben genannten Kurs gesichert hat, zusätzlich zu anderen Standardkriterien wie der Kredithistorie, Bankkonten, Vermögenswerte und Beteiligungen usw. In seltenen Fällen kann der Kreditnehmer (in der Regel ein Elternteil / rechtlicher Vormund) des Studierenden Vermögenswerte gegen das Darlehen zusichern und dadurch ein gesichertes Darlehen bereitstellen. In jüngster Zeit nehmen viele beruflich gelobte Berufe auch Darlehen an, um Teilkurse oder Zertifizierungen abzuschließen. In solchen Fällen gilt das Darlehen jedoch nicht als Studentenkredit – es wird einfach als allgemeines persönliches Darlehen eingestuft. Nationale Unterschiede in den Vereinigten Staaten, die keine Zahlung auf unzuverlängliche Schuld leisten, können letztlich zu einer Meldung der verschuldeten Verbindlichkeiten an eine Ratingagentur oder rechtliche Maßnahmen führen. Jedoch kann ein nichtstaatlicher nicht abgesicherter Gläubiger keine Vermögenswerte ohne Gerichtsurteil in den Vereinigten Staaten von Amerika oder in einem Bundesgerichtshof ziehen, bevor ein Urteil für oder gegen den Kreditnehmer erlassen werden kann. Malaysia In Malaysia gibt es persönliche Darlehen für den privaten Sektor und den öffentlichen Sektor. Die persönliche Kreditzinsung für den privaten Sektor ist immer höher als der staatliche Sektor, weil es für die Bank ein geringeres Risiko für die Kreditvergabe an den öffentlichen Sektor darstellt. Die Regierung wird das Gehalt der Beamten über ein Gehaltssystem zahlen, das als Biro Angkasa bekannt ist, und die Bank wird die monatliche Installation des Darlehens durch dieses System abziehen, bevor das Gehalt selbst freigegeben wird. Beispiel für diese Darlehen sind kooperative Darlehen. Zinssätze für persönliche Darlehen in Malaysia werden durch eine dieser Faktoren beeinflusst: Kreditbetrag, Darlehensbetrag und Einkommen des Antragstellers. In einigen Fällen wird die Bank 2 oder sogar 3 dieser Faktoren entscheiden, welche Zinssätze für das persönliche Darlehen gelten. Im Jahr 2013 stellt die Malaysian Zentralbank ein neues Höchstdarlehen von 10 Jahren für persönliches Darlehen vor (bis 25 Jahre war eine Laufzeit von maximal 10 Jahren). Indien In Indien gibt es mehrere Arten von persönlichen Krediten, die von staatlichen Banken, privaten Banken und NBFCs bereitgestellt werden. Die meisten Privatsektorbanken und NBFCs bieten einen hohen Zinssatz als staatliche Banken. Jede Bank stellt Personalkredite auf der Grundlage von Faktoren wie Einkommensniveau, Beschäftigungsgeschichte, Bonitätsbewertung, bestehende monatliche Verpflichtungen, Standort / Gebiet und Bankgeschäfte bereit. Manche Male ist es möglich, einen Garantiegeber oder eine zweite Person, die die Haftung für die Rückzahlung des Darlehens teilen wird, bereitzustellen. AustralienIn Australien bieten sowohl die Banken als auch die NBFC unbesicherte Darlehen an private Kreditgeber. Unternehmen, die keine Sicherheit oder Sicherheit haben, sind unbesicherte Kredite zur Verfügung, um die Inanspruchnahme des Darlehens zu gewährleisten. In den letzten Jahren richten viele kleine Unternehmen private Kreditgeber für unbesicherte Kredite an, da die Banken erhebliche Vermögenswerte als Sicherheit benötigen. Und der gesamte Antragsverfahren ist langwierig und dauert manchmal Wochen, um zu bearbeiten. Unternehmen, die dringende Finanzierung benötigen, suchen jedoch nach privaten Kreditgebern. Die Zinssätze für unbesicherte Kredite von NBFC und Private Lenders sind im Vergleich zu den Banksätzen hoch. Es gibt keine Makler, die mit diesen Kreditgebern für die Generationen zusammenarbeiten. Manche der privaten Kreditgeber sind Lumi, Prospa, Liberty Financial usw. Manche Plattformen sind Mozo, Lend, Kapitalstärke, Moula usw. Lesen Sie auch die hochjagenden Forderungen Guarantor Kredit Medical Debt Merchant Cash Advance Peer-to-peer Loan Term Deposit Credit Card Debt Links