Eine Molekülwolke, die manchmal als stellarer Kindergarten bezeichnet wird (wenn innerhalb der Sternbildung auftritt), ist eine Art interstellarer Wolke, deren Dichte und Größe eine Absorptionsnebel, die Bildung von Molekülen, am häufigsten molekularen Wasserstoff (H2), sowie die Bildung von H II-Regionen ermöglichen. Dies ist im Gegensatz zu anderen Bereichen des interstellaren Mediums, die überwiegend ionisiertes Gas enthalten. Molekularer Wasserstoff ist durch Infrarot- und Radiobeobachtungen schwer zu erkennen, so dass das Molekül am häufigsten zur Bestimmung des Vorhandenseins von H2 Kohlenmonoxid (CO) verwendet wird. Das Verhältnis zwischen CO-Luminosität und H2-Masse wird als konstant betrachtet, obwohl es Gründe gibt, diese Annahme in Beobachtungen anderer Galaxien zu bezweifeln. Innerhalb von Molekülwolken sind Bereiche mit höherer Dichte, wo viel Staub und viele Gaskerne wohnen, genannt Klumpen. Diese Klumpen sind der Beginn der Sternbildung, wenn Gravitationskräfte ausreichen, um Staub und Gas zu kollabieren. Occurrence Innerhalb der Milchstraße machen molekulare Gaswolken weniger als ein Prozent des Volumens des interstellaren Mediums (ISM) aus, aber es ist auch der dichteste Teil des Mediums, der etwa die Hälfte des gesamten Gasmasseninnenraums zur galaktischen Umlaufbahn der Sonne umfasst. Der Großteil des molekularen Gases liegt in einem Ring zwischen 3,5 und 7,5 Kiloparsec (11.000 und 24.000 Lichtjahre) aus dem Zentrum der Milchstraße (die Sonne ist etwa 8,5 Kiloparsec von der Mitte). Große CO-Karten der Galaxie zeigen, dass die Position dieses Gases mit den Spiralarmen der Galaxie korreliert. Dass molekulares Gas vor allem in den Spiralarmen auftritt, deutet darauf hin, dass sich Molekülwolken auf einer Zeitskala kürzer als 10 Millionen Jahre bilden und dissoziieren müssen – die Zeit, die es braucht, um Material durch den Armbereich zu gelangen. Vertikal zur Ebene der Galaxie besiedelt das molekulare Gas die schmale Mittelebene der Galaktischen Scheibe mit einer charakteristischen Skalenhöhe Z von etwa 50 bis 75 parsecs, viel dünner als die warme atomare (Z von 130 bis 400 parsecs) und warme ionisierte (Z etwa 1000 parsecs) gasförmige Bestandteile des ISM. Ausnahme von der ionisierten Gasverteilung sind H II-Gebiete, die Blasen von heißem ionisiertem Gas sind, die in molekularen Wolken durch die intensive Strahlung erzeugt werden, die von jungen massiven Sternen abgegeben wird und als solche etwa die gleiche vertikale Verteilung wie das molekulare Gas aufweisen. Diese Verteilung von molekularem Gas wird über große Entfernungen gemittelt; die geringe Verteilung des Gases ist jedoch sehr unregelmäßig, wobei die meisten davon in diskreten Wolken und Wolkenkomplexen konzentriert sind. Arten der molekularen Wolke Eine riesige Assemblage von molekularem Gas, die mehr als 10 Tausend Mal die Masse der Sonne hat, wird als eine riesige molekulare Wolke (GMC) bezeichnet. GMC sind etwa 15 bis 600 Lichtjahre im Durchmesser (5 bis 200 Parsec) und typische Massen von 10 Tausend bis 10 Millionen Solarmassen. Während die durchschnittliche Dichte in der Solarumgebung ein Teilchen pro Kubikzentimeter ist, beträgt die durchschnittliche Dichte eines GMC hundert bis tausendmal so groß. Obwohl die Sonne viel dichter als ein GMC ist, ist das Volumen eines GMC so groß, dass es viel mehr Masse als die Sonne enthält. Die Unterstruktur eines GMC ist ein komplexes Muster von Filamenten, Blättern, Blasen und unregelmäßigen Klumpen. Filamente sind wirklich allgegenwärtig in der Molekularwolke. Dense molekulare Filamente werden in gravitationsgebundene Kerne zersplittert, von denen sich die meisten zu Sternen entwickeln. Kontinuierliche Gasbeschleunigung, geometrische Biegung und Magnetfelder können die detaillierte Fragmentierung der Filamente steuern. In überkritischen Filamenten zeigten Beobachtungen quasi-periodische Ketten von dichten Kernen mit einem Abstand von 0,15 parsec vergleichbar mit der Filamentinnenbreite. Die dichtesten Teile der Filamente und Klumpen werden als "molekulare Kerne" bezeichnet, während die dichtesten molekularen Kerne als "dense molekulare Kerne" bezeichnet werden und Dichten über 104 bis 106 Teilchen pro Kubikzentimeter aufweisen. Dabei werden typische molekulare Kerne mit CO verfolgt und dichte molekulare Kerne mit Ammoniak verfolgt. Die Staubkonzentration in molekularen Kernen reicht normalerweise aus, um Licht von Hintergrundstern zu blockieren, so dass sie in Silhouette als dunkle Nebel erscheinen. GMC sind so groß, dass lokale einen signifikanten Anteil einer Konstellation abdecken können; so werden sie oft unter dem Namen dieser Konstellation, z.B. der Orion Molecular Cloud (OMC) oder der Taurus Molecular Cloud (TMC) genannt. Diese lokalen GMCs sind in einem Ring in der Nachbarschaft der Sonne, die mit dem Gould Belt. Die massivste Sammlung von molekularen Wolken in der Galaxie bildet einen asymmetrischen Ring um das galaktische Zentrum bei einem Radius von 120 Parsec; der größte Teil dieses Rings ist der Sagittarius B2 Komplex. Die Sagittarius-Region ist chemisch reich und wird oft als Exemplar von Astronomen verwendet, die neue Moleküle im interstellaren Raum suchen. Kleine Molekülwolken Isolierte gravitationsgebundene kleine Molekülwolken mit Massen weniger als ein paar hundertmal so genannte Bok-Globeln. Die dichtesten Teile von kleinen Molekülwolken entsprechen den in GMC gefundenen Molekülkernen und sind oft in den gleichen Studien enthalten. Molekulare Wolken mit hoher Breite 1984 identifizierte IRAS eine neue Art von diffuser Molekülwolke. Dies waren diffuse fadenförmige Wolken, die bei hohen galaktischen Breiten sichtbar sind. Diese Wolken haben eine typische Dichte von 30 Teilchen pro Kubikzentimeter. Prozesse Star-Bildung Die Entstehung von Sternen erfolgt ausschließlich in molekularen Wolken. Dies ist eine natürliche Folge ihrer niedrigen Temperaturen und hohen Dichten, weil die Gravitationskraft, die zum Zusammenbruch der Wolke wirkt, die inneren Drücke übersteigen muss, die nach außen wirken, um einen Zusammenbruch zu verhindern. Es wird bewiesen, dass die großen, sternbildenden Wolken durch ihre eigene Schwerkraft (wie Sterne, Planeten und Galaxien) nicht durch den Außendruck stark eingeschränkt werden. Die Beweise stammen aus der Tatsache, dass die turbulenten Geschwindigkeiten von CO-Linienbreitenwaage in der gleichen Weise wie die Umlaufgeschwindigkeit (eine virale Beziehung) abgeleitet. Physik Die Physik der molekularen Wolken ist schlecht verstanden und viel diskutiert. Ihre inneren Bewegungen richten sich nach Turbulenzen in einem kalten, magnetisierten Gas, für das die turbulenten Bewegungen hoch überschallen, aber mit den Geschwindigkeiten magnetischer Störungen vergleichbar sind. Dieser Zustand wird angenommen, Energie schnell zu verlieren, was entweder einen Gesamtzusammenbruch oder eine stetige Energierückjektion erfordert. Gleichzeitig sind die Wolken bekannt, durch einen gewissen Prozess - höchstwahrscheinlich die Auswirkungen von massiven Sternen - gestört zu werden, bevor ein wesentlicher Teil ihrer Masse Sterne geworden ist. Molekulare Wolken, und insbesondere GMCs, sind oft die Heimat von astronomischen Masern. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==