Das Bergregal war das historische Eigentumsrecht an ungenutzten Mineralressourcen in Teilen des deutschsprachigen Europas; das Eigentum des Bergregals bedeutete den Anspruch auf die Rechte und Lizenzen des Bergbaus. Historisch war es eines dieser Privilegien, die die ursprünglichen souveränen Rechte des Königs bildeten. Neben dem Bergregal war ein weiteres wichtiges souveränes Privileg die Münzregal- oder "Mining-Rechte", die als Folge der Bergregal war, da Münzen in der Nähe der Minen abgebaut wurden, aus denen ihr Metall gewonnen wurde. Geschichte In den frühen Tagen des Römischen Reiches hatte der Gutsbesitzer das Recht, Mineralien zu extrahieren. Der Grund dafür war, dass Mineralressourcen als "Frucht des Bodens" angesehen wurden, die als Landbesitzer gelten. Die ersten Regalien oder königlichen Privilegien entstanden im ersten Jahrtausend, aber es gab noch keinen Bergregal, der die Bergbaurechte im Rahmen der Eigentumsregeln regelte. Kaiser und Könige, die Adel oder Kleriker, die über ein Territorium regierten, haben dieses Recht für sich selbst geschaffen, basierend auf ihrem Besitz an Land und den darin gefundenen Mineralressourcen. Das war für den König oder die Territorialprinzessinnen leicht, weil sie in der Regel die eigentlichen Landbesitzer waren. Aber es waren oft politische und ökonomische Umstände statt Gesetz und Satzung, die bei der Errichtung der Bergregal maßgeblich waren. Der Kaiser Barbarossa hatte das Bergregal zum ersten Mal in Deutschland im Rahmen der Roncaglianischen Verfassung im Jahre 1158 schriftlich aufgenommen. Dies hat das Recht, Mineralien aus dem Gutsbesitzer zu extrahieren, die von da an solche Rechte vom König erwerben mussten. Aufgrund der Roncaglianischen Verfassung gingen die Bergbaurechte über die Zeit in die Hände der Gebietsherren. Dies führte zu willkürlichen Vermutungen der Rechte durch diese territorialen Fürsten. Aufgrund der Kleinstaaterei – der Fülle kleinerer Staaten – und der besonderen Stellung kirchlicher Fürstentümer im Heiligen Römischen Reich war die Durchsetzung der Bergregal durch den Kaiser praktisch unmöglich. und so wurde es in vielen Fällen den Fürsten gegeben. Zum Beispiel, Frederick Ich habe dieses Privileg in Otto the Rich, dem Margrave von Meissen, verschwendet. Ebenso erhielt der Bischof von Chur 1349 das Bergregal, und der König der Böhmen erhielt diese Rechte bereits vor der Ausstellung des Goldenen Bullen. 1356 schrieb der Goldene Bull schließlich schriftlich, dass diese Rechte letztendlich nicht vom Kaiser, sondern von den sieben Wahlfürsten (die Erzbischofs von Köln, Mainz und Trier, der König von Böhmen, der Grafenpalast des Rheins, der Herzog von Sachsen, Markgraf von Brandenburg) als seine Gebietsherren gehalten wurden. Vorhandene Zuwendungen von Rechten an untergeordnete Herren wurden nicht berücksichtigt. Im Allgemeinen waren die Wahlfürsten bereit, das Bergregal für sich zu behalten. Der Vertrag von Westfälischen im Jahre 1648 sah die Rechte des Bergregalpasses von den Wählerprinzen bis hin zur geringeren Adel. Um ihre Bergbaurechte durchzusetzen, hatten die Gebietsherren Bergbauverordnungen erlassen, die sogenannte Bergordnung, die die Bergbauaktivitäten, die Zölle oder Zehnten (die Zehnt) die Struktur der Bergbaubehörden und die Privilegien der Bergarbeiter selbst detailliert regelt. Im 19. Jahrhundert wurde das Bergregal in den deutschen Bundesländern allmählich durch Bergbauakte oder Berggesetze ersetzt. In Preußen wurde das Bergregal durch das Allgemeine Bergbaugesetz für die preußischen Staaten (Allgemeine Berggesetz für die preußischen Staaten) oder ABG vom 24. Juni 1865 beendet. Die Rechte der Landbesitzer wurden aufgehoben und die Bergbauvorschriften wurden im Berggesetz klar definiert. Dieser Prozess begann mit den napoleonischen Eroberungen, als das französische Recht in vielen Teilen Deutschlands vorübergehend erlassen wurde und am 16. Juni 1868 mit der Verabschiedung des Allgemeinen Bergbaugesetzes des Königreichs Sachsen (Allgemeinen Berggesetzes für das Königreich Sachsen) weitgehend abgeschlossen wurde. Rechtliche Auswirkungen und Übung Infolge der Bergregal gab es eine rechtliche Trennung von Eigentums- und Bergbaurechten. Lokale Landbesitzer blieben nur noch mit Explorations- und Abbaurechten für einige unwichtige Mineralien. Der territoriale Fürst hingegen hatte drei Möglichkeiten, mit denen er seine Rechte unter dem Bergregal ausüben konnte: Er könnte sich das Recht auf sich selbst behalten (Selbstprofit)Er könnte Bergbaurechte an einen Dritten vergeben (Transfer von Gewinn)Er könnte jedem das Recht auf mein (Entfremdung des Bergregals an Dritte) Die erste Gelegenheit, den Bergbau zugunsten des Staates zu betreiben, kam in jenen Ländern, in denen der Bergbau durch freie Erklärung geregelt wurde (Freierklärung).Aber hier musste der Herrscher seine Rechte auf die Ausbeutung natürlicher Ressourcen ausdrücklich zurückgewiesen haben. In der Praxis hatte kein deutscher Staat – in der Tat kein europäischer Staat – ein Monopol gegenüber den Bergbaurechten. Die Art und Weise, wie Bergbaurechte gewährt wurden, ging zurück zu den Tagen des Feudalismus. Allerdings wurden Bergbau-Privilegien nicht nur bestimmten Personen gewährt, sondern auch für ganze Güter oder Städte. Insbesondere die seit langem an der Bergbauindustrie beteiligten Städte erhielten besondere Privilegien und Rechte. Eines davon war die Gewährung der "Freiheit zu mir" (Bergfreiheit) mit ihren damit verbundenen Privilegien, den Bergleuten und Burgern der Städte. Diese Privilegien sollen die Bergbauindustrie und das Wachstum der Städte unterstützen. Diese Freiheit war jedoch nicht Teil der Bergregal; sie basierte zumindest in den deutschen Staaten auf den alten Bergbaukonstitutionen. In diesen Verfassungen wurde das Bergregal durch die Erklärung dieser Freiheit ausgeübt. Es war auch üblich, dass alle drei oben beschriebenen Optionen gleichzeitig im gleichen Zustand verwendet werden. Von Staat zu Staat unterschiedliche Distinktionen und Abgrenzungen, welche Minerale vom Bergregal beherrscht wurden, aber in der Regel gab es zwei Kategorien: das obere oder höhere Bergregal und das untere Bergregal. Das obere Bergregal, das den Bergbau von Edelmetallen (Gold und Silber) bedeckte, konnte aber Salz und Edelsteine enthalten, blieb fast ohne Ausnahme in den Händen der Staatsherren. Precious Steine und Salz waren jedoch nicht Teil des oberen Bergregals in allen Ländern. Der untere Bergregal umfasste den Abbau von Basismetallen wie Eisen, Zinn, Kupfer, Kobalt, Blei und Wismut sowie die Mineralien Arsen, Schwefel, Salpeter und Antimon. In vielen Fällen wurden diese Rechte an einen Dritten vergeben oder an Landbesitzer im Rahmen der Bergbauordnung (Bergordnung) gewährt. Der Abbau von bituminöser Kohle, Braunkohle und Torf kam zunächst nicht unter das Bergregal; stattdessen blieb das Eigentum bei den Landbesitzern, weil diese Ressourcen als fossile Brennstoffe eingestuft wurden. Aber die Gebietsherren erkannten sehr schnell, dass der Steinkohlenbergbau potenziell sehr lukrativ war und dadurch auch der Bergregal bald auf Kohle ausgeweitet wurde. Die Torfschnitte fielen weiterhin außerhalb des Bergregals, ebenso wie die Gewinnung von Kies, Ton, Stein und Kalkstein. Diese Mineralien waren Eigentum der Gutsbesitzer. In den preußischen Staaten waren Halbedelsteine und Edelsteine nicht Teil des Bergregals, wenn sie auf einem Feld lose lagen oder im Laufe der Wirtschaftstätigkeit wie Pflügen ins Licht gebracht wurden. Probleme, die sich zwangsläufig über das Bergregal ergeben haben. In Staaten, in denen bestimmte Ressourcen nicht von einem Bergbaugesetz (Bergrecht) regiert wurden, sondern von einem neu eingeführten Bergregal reguliert wurden, gab es ernsthafte Opposition von den Bergbauunternehmen. Sie wollten ihr Eigentum zunächst nicht aussprechen, um das Recht auf mein Eigentum zu verpachten oder ihr Eigentum zu verpachten. Darüber hinaus führten neue Steuern, wie z.B. die Minenräumung und spezielle Minenabgaben wie das sogenannte Quatembergeld, zu Unruhen bei den Minenbetreibern. Die Einführung von Steinkohle führte häufig zu Streitigkeiten. Um den Kohlenbergbau zu bezahlen, mussten 10 Prozent der Kohlenproduktion in spezielle Heaps getrennt werden. Diese Kohle musste zuerst verkauft werden, der Gewinn an die Gebietsherren. Diese Kohle wurde oft nachts gestohlen. Dadurch mussten die Bergbauunternehmen von Bergbaubehörden (Bergbehörde) überwacht werden. In den Bergbaugebieten des Mark of Brandenburg gab es solche Unruhen, die das Militär eingreifen musste. Andere Probleme wurden durch den Standort der Erzlagerstätten verursacht. Wenn sich eine Einzahlung über zwei Territorien erstreckt, könnte es an der Staatsgrenze Unstimmigkeiten geben. Die Bergbauunternehmen endeten oft in Konflikten. Da auf beiden Seiten der Grenze unterschiedliche Organisationen verantwortlich waren, stellte sich die Frage, welche Bergbaugerichtsbarkeit (Gerichtsgericht oder Berggericht) für den Umgang mit einem Fall verantwortlich war. Diese Streitigkeiten könnten die Beziehung zwischen den territorialen Fürsten und der lokalen Bergbauindustrie beeinträchtigen. Die Situation wurde leicht unterstützt, wenn die Befugnisse eines Bergbaugerichts höher waren als die des anderen. Wirtschaft Der Bergregal stellte eine beträchtliche Einkommensquelle für seinen Besitzer dar. Der Anspruch auf einen festen Prozentsatz (in der Regel 10%) der Ware (in den frühen Tagen des Bergbaus in der Regel Salz oder Erz) aus jeder Grube (die so genannte Mine tithe, Bergzehnt oder Fron) bildete die Grundlage für den Reichtum der großen Herrscher, zum Beispiel in der Rektorat von Hannover und Herzogtum Sachsen, und half, ihre teuren königlichen Haushalte zu finanzieren.Der Besitzer der Bergregal hatte auch die Möglichkeit der ersten Ablehnung. Dies führte effektiv zu einem Monopol. Auf diese Weise legten viele Regionen die wirtschaftlichen Grundlagen für ihre zukünftige Entwicklung, und die Gebietsherren und Fürsten zeigten großes Interesse an der Förderung der Minen in ihren Ländern, sei es durch Vorschüsse, Zuschüsse oder gemeinsame Konstruktion, weil ein Rückgang der Bergbauindustrie zu einem leeren Schatz führen könnte. Aktuelle Vorschriften Nach dem Ende des Bergregals wurden in den einzelnen Staaten Bergbaumaßnahmen eingeführt, um die Gewinnung von Mineralressourcen zu steuern. In Deutschland wird die Erforschung und Gewinnung natürlicher Ressourcen durch das Bundesberggesetz geregelt. Das österreichische Äquivalent ist das Raw Materials Act (Mineralrohstoffgesetz). In der Schweiz wird die Exploration und der Abbau von Mineralien vom Schweizer Bergregal geregelt. 1649 brachen zehn Gerichte in Graubünden von österreichischer Herrschaft ab. Zu dieser Zeit wurde bereits festgelegt, dass die Bergbaurechte unter dem Bergregal mit dem Landbesitzer liegen. Diese Verordnung ist heute noch in Kraft. Siehe auch Bergamt – Bergbauamt Berggesetz – Bergbaugesetz Bergordnung – Bergbauverordnung Bergrecht – Bergbaurecht Literatur Heiner Lück: Art.Bergrecht, Bergregal. In: Albrecht Cordes, Heiner Lück, Dieter Werkmüller, Ruth Schmidt-Wiegand (Hrsg.), Handwörterbuch zur deutschen Rechtsgeschichte, 2., voll überarbeitete und erweiterte Auflage, Vol.I, Erich-Schmidt-Verlag, Berlin, 2008, pp.527–533.ISBN 978-3-503-07912-4 Guido Pfeifer: Ius Regale Montanorum. Ein Beitrag zur spätmittelalterlichen Rezeptionsgeschichte des römischen Rechts in Mitteleuropa, Münchener Universitätsschriften – Juristische Fakultät – Abhandlungen zur rechtswissenschaftlichen Grundlagenforschung, Vol.88, Aktiv Druck & Verlag GmbH, Ebelsbach am Main, 2002.ISBN 3-932653-12-2 Wakefield, Andre (2009). The Disordered Police State: Deutscher Kameralismus als Wissenschaft und Praxis, Kapitel 2: Wissenschaft und Silber für die Kammer, Universität Chicago. Hübner, Rudolf (xxxx). Geschichte des Germanischen Privatrechts Postan, Michael Moïssey und Miller, Edward (1987). Die Cambridge Economic History of Europe: Handel und Industrie im Mittelalter, Cambridge University Press. USA. Dr. der Schatzkammer,Rossiter Worthington Raymond (1869). Statistiken über Minen und Bergbau in den Staaten und Gebieten West der Rocky Mountains, Band 1868 =Referenzen ==