Die Religion in Papua-Neuguinea ist vor allem christlich, mit traditionellen Animismus und Vorfahren Anbetung oft weniger offen als eine andere Schicht unter oder offener Seite des Christentums. Die Gerichte, die Regierung und die allgemeine Gesellschaft halten ein verfassungsrechtliches Recht auf Meinungs-, Gedanken- und Glaubensfreiheit. Es gibt keine Staatsreligion, obwohl die Regierung offen mit mehreren christlichen Gruppen zusammenarbeitet, um Dienstleistungen zu erbringen, und Kirchen beteiligen sich an lokalen Regierungsstellen. Eine große Mehrheit der Papua-Neuguinea identifiziert sich als Mitglieder einer christlichen Kirche (96% in der Volkszählung 2000), aber viele verbinden ihren christlichen Glauben mit traditionellen indigenen Praktiken. Andere Religionen, die im Land vertreten sind, sind der Bahá'í-Glaube, der Hinduismus und der Islam. Christentum Die Prozentsätze der Volkszählung 2000 waren wie folgt: Römisch-katholische Kirche (27,0%) Evangelische Lutherische Kirche von Papua Neuguinea (19.5%) Vereinigte Kirche in Papua Neuguinea (11.5%) Siebte Adventskirche (10,0%)Pentecostal (8,6%) Evangelische Allianz (PNG) (5,2%) Anglikanische Kirche von Papua Neuguinea (3.2%) Täufer (0,5%) Heilsarmee (0,2%)Ander Christian (10%) 2010 gehören zu den aufstrebenden christlichen Konfessionen die Zeugen Jehovas und die Mitgliederkirche Gottes International. Die Papua-Neuguinea-Rat der Kirchenmitglieder sind: Anglikanische Kirche Papua-Neuguinea Gutnius-Lutherische Kirche (assoziiert mit der Lutherischen Kirche–Missouri Synod) Union Baptist Römisch-katholische Kirche Evangelische Lutherische Kirche Papua-Neuguinea Vereinigte Kirche in Papua-Neuguinea und die Salomonen-Inseln Heilsarmee Es gibt auch eine Reihe von parachurch Organisationen: Das Summer Institute of Linguistics ist eine Missionsinstitution, die von konservativen evangelischen evangelischen Kirchen in den Vereinigten Staaten und in geringerem Maße Australien unterstützt; es übersetzt die Bibel in lokale Sprachen und führt umfangreiche Sprachforschung durch. Young Women's Christian Association. Mehrere christliche professionelle Bildungseinrichtungen wurden im Land eröffnet, wie zum Beispiel Christian Leaders' Training College, Divine Word University, Pacific Adventist University und Sonoma Adventist College. Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith in Papua-Neuguinea begann nach 1916 mit einer Erwähnung von `Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, dass Bahá'ís sollte die Religion dort nehmen. Die ersten Bahá'ís zogen 1954 nach Papua-Neuguinea (wie "Bahá'í Pioniering" genannt). Mit lokalen Konvertern wurde 1958 die erste Bahá'í Lokale Geistige Versammlung gewählt. Die erste nationale geistliche Versammlung wurde 1969 gewählt. Nach der Volkszählung 2000 darf die Zahl der Bahá's 21000 nicht überschreiten. Aber der Verband der Religion Data Archives (auf der Welt christlichen Enzyklopädie) geschätzt dreimal mehr Bahá's auf 60.000 oder 0,9% der Nation im Jahr 2005 Entweder ist es die größte Minderheitsreligion in Papua-Neuguinea, wenn auch eine kleine. Zu den bekanntesten Mitgliedern gehören die späte Margaret Elias und der späte Sirus Naraqi. Margaret Elias war die Tochter der ersten Papua-Neuguinea-Frau auf der nationalen Versammlung, und der erste Frauenanwalt des Landes (in den 1970er Jahren). Sie besuchte die Vierte Weltfrauenkonferenz 1995 und erhielt 1995 und 2002 einen Preis für ihre vielen Jahre im öffentlichen Dienst, insbesondere in der nationalen Regierung. Sie unterstützte verschiedene Bildungsinitiativen. Sirus Naraqi lebte und arbeitete in Papua-Neuguinea von 1977 bis 1979 und von 1983 bis 1998, machte klinische medizinische Arbeit sowie Lehre an der Universität Papua-Neuguinea, wo er 1999 eine Auszeichnung erhielt und seit 1985 als Mitglied des Continental Board of Counsellors in Australasien tätig war. Islam Islam in Papua-Neuguinea zählt mehr als 5.000 Anhänger, von denen die meisten Sunni sind, vor allem durch einen kürzlichen Spieß in Konversionen. Trotz einer beherrschenden Religion im benachbarten Indonesien bilden Anhänger des Islam ein kleines Teil der Bevölkerung. Traditionelle Religionen Traditionelle ethnische Religionen sind oft animistisch und viele haben Elemente der Vorfahren Anbetung, sowie Tamam Hexen. Religiöser Synkretismus ist hoch, mit vielen Bürgern, die ihren christlichen Glauben mit traditionellen indigenen religiösen Praktiken verbinden. Neue religiöse Bewegungen Cargo Kulte Einige Fracht-Kulte – der Glaube an ein verlorenes "Goldenes Zeitalter", das wiederhergestellt werden würde, wenn die toten Vorfahren zurückkehrten – sprangen im 20. Jahrhundert in Papua-Neuguinea auf, darunter der Taro-Cult und die Ereignisse, die als Vailala Madness im Golf von Papua bekannt waren, die bis Ende 1920 nicht mehr aktiv waren. Makrelen Die Makasol (oder "Wind Nation", auch als Paliau-Bewegung bekannt, ist neo-traditionelle Millenarianist kontrakulturelle religiöse und soziale Bewegung in Papua-Neuguinea. Seine Basis ist in der Provinz Manus, einem Mutterland des Gründers, Prophet Paliau Maloat (d. 1991). Er war in der Kolonialpolizei gedient, wurde aber ein politischer Oppositionsaktivist, organisierte eine Bewegung und wurde zweimal von der Kolonialautorität verhaftet, später lehnte er sich auch gegen die unabhängige Papua regierende Elite. Der Glaube der Bewegung konzentriert sich auf neue Heilige Dreifaltigkeit – Wing, Wang und Wong. Das neue kontrakulturelle Projekt basiert auf nativen Werten: lokale Produktion für den Gebrauch; indigene medizinische Praktiken; neue Versionen von traditionellen sozialen Institutionen ("Männerhäuser") und ersetzt die Struktur der lokalen Regierungen. Religionsfreiheit Die Verfassung von Papua Neuguinea schafft Religions- und Religionsfreiheit, sofern sie nicht gegen die Rechte anderer oder des öffentlichen Interesses verstößt. Es gibt keine Staatsreligion, obwohl die Präambel der Verfassung "die christlichen Prinzipien" erwähnt, auf die das Land gegründet wird. Parlamentssitzungen und die meisten offiziellen Regierungsfunktionen öffnen und schließen mit dem christlichen Gebet. Seit 2016 verfolgt die Regierung Programme, um die Partnerschaft zwischen Kirchen und Staat zu erhöhen, einschließlich Subventionen für Kirchen und die Einrichtung von Kirchenräten bei der lokalen Governance zu unterstützen. Religiöse Gruppen sind verpflichtet, die Regierung zu registrieren, um Eigentum zu halten und Steuerbefreiung Status zu erhalten. Ausländische Missionare sind in das Land zugelassen, an speziellen Arbeitsvisa mit niedrigeren Gebühren als andere Visumkategorien. Kirchen betreiben etwa die Hälfte der Bildungs- und medizinischen Einrichtungen des Landes und erhalten staatliche Subventionen, um diese Dienstleistungen zu erbringen. Öffentliche Schulen bieten pro Woche eine Stunde nichtobligatorischer Religionsunterricht; in der Praxis entscheiden sich wenige Studenten aus diesen Lehren. Regierungsbeamte haben Pläne zur Pflichterziehung diskutiert, aber ab Ende 2017 wurden diese nicht umgesetzt. Religiöse Führer haben erklärt, dass religiöse Gruppen in der Regel in der Lage sind, ihre Religion ohne Einmischung zu üben. Es gab jedoch mehrere Fälle von muslimischen Flüchtlingen und Asylbewerbern, die die Ziele von Streifungen sind. Andere muslimische Bewohner von Papua-Neuguinea haben solche Angriffe nicht getroffen. In der Vergangenheit war die Papuan-Regierung gegen die formale Anerkennung des Islam und seiner Institutionen. Die Regierung hat jedoch berichtet davon gedroht, den Islam bis heute zu verbieten. Es gibt Berichte von einheimischen Muslimen, die Diskriminierung und sogar Gewalt von der christlichen Mehrheit erfahren. Referenzen Weiter lesen Externe Links Islamische Gesellschaft von Papua-NeuguineaAnglikanische Geschichte in Papua-Neuguinea - Primärtexte Jebens, Holger (2005). Pfade zum Himmel: Anfechtung des wichtigsten und fundamentalistischen Christentums in Papua-Neuguinea. New York, NY: Berghahn Books.p 284.ISBN 1-84545-005-1.Jebens berichtet über seine vergleichende anthropolische Studie von zwei Formen des Christentums, d.h. römisch-katholische und siebte Tage Adventisten, im PNG-Dorf von Pairundu.