Das Media Research Center (MRC) ist eine amerikanische Content-Analyse-Gruppe mit Sitz in Reston, Virginia, gegründet 1987 von L. Brent Bozell III. Es charakterisiert sich als Media Watchdog. Die gemeinnützige MRC hat vor allem von Robert Mercer finanzielle Unterstützung erhalten, aber mit mehreren anderen konservativen Quellen, darunter die Bradley, Scaife, Olin, Castle Rock, Carthage und JM Stiftungen, sowie ExxonMobil. Es wurde als "eines der aktivsten und am besten finanzierten und doch am wenigsten bekannten" Arme der modernen konservativen Bewegung beschrieben. Die Organisation lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab und kritisiert die Medienabdeckung, die den wissenschaftlichen Konsens widerspiegelt. Gründung und Finanzierung Bozell und eine Gruppe anderer Konservativen gründeten am 1. Oktober 1987 das MRC. Ihr erstes Budget lag bei 339.000 US-Dollar. Vor der Gründung des MRC war Bozell Vorsitzender des Nationalen Konservativen Politischen Komitees; er trat von dieser Position einen Monat vor der Gründung der MRC zurück. Ein wohlhabender Spender, dessen Name anonym gehalten wurde, half, das MRC einzurichten. Die MRC hat finanzielle Unterstützung von mehreren Stiftungen erhalten, darunter die Bradley, Scaife, Olin, Castle Rock, Carthage und JM Stiftungen. Er erhält auch eine Finanzierung von ExxonMobil. Die Organisation lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab und kritisiert die Medienabdeckung, die den wissenschaftlichen Konsens widerspiegelt. Der MRC erhielt über 10 Millionen Dollar von Robert Mercer, seinem größten Einzelspender. Ab 2015 berichtete die Organisation an das IRS, die Einnahmen näherte sich $15 Millionen und Ausgaben über $15 Millionen. Das Gehalt von Herrn Bozell in diesem Jahr wurde mit fast $122.000 in zusätzlicher Entschädigung von der Organisation und den damit verbundenen Organisationen als knapp $345.000 gemeldet. Projekte Berichte über die Medien Von 1996 bis 2009 veröffentlichte die MRC einen täglichen Online-Newsletter namens CyberAlert, geschrieben von Herausgeber Brent Baker. Jede Ausgabe zeigt, was er als voreingenommene oder ungenaue Berichte über Politik in den amerikanischen Nachrichtenmedien empfindet. Vor CyberAlert veröffentlichte MRC solche Berichte in einem monatlichen Newsletter mit dem Titel MediaWatch von 1988 bis 1999. Medienanalyse Artikel sind jetzt unter dem Banner BiasAlert. Medienanalyse Direktor Tim Graham und Forschungsdirektor Rich Noyes schreiben regelmäßig Media Reality Check, eine weitere MRC-Veröffentlichung, die angebliche liberale Vorurteile dokumentiert. Notable Quotables ist die "Sammlung der voreingenommensten Zitate von Journalisten". In Notable Quotables geben die Redakteure Auszeichnungen wie die "Linda Ellerbee Awards for Distinguished Reporting" auf der Grundlage des früheren CNN-Kommentators, der Bozell als "ein liberaler Blashard betrachtete, der nichts zu sagen hat". Weitere Funktionen auf seiner Website sind die wöchentlichen syndizierten Nachrichten und Unterhaltungsspalten, die vom Gründer Bozell geschrieben wurden. Die Mitarbeiter der MRC haben auch Redaktionen und Bücher über ihre Ergebnisse der Medien geschrieben. Bozell hat drei Bücher über die Nachrichtenmedien geschrieben: Und Das ist der Weg, den es nicht ist: Ein Referenz-Leitfaden für Medien Bias (1990, mit Brent Baker;) Waffen der Massenverzerrung: Die kommende Meltdown der Liberalen Medien (2004;) und Whitewash: Wie die Nachrichten Medien sind Paving Hillary Clintons Weg zur Präsidentschaft (2007, mit Tim Graham). Forschungsdirektor Rich Noyes hat auch mehrere veröffentlichte Bücher mitautorisiert. MRC Business 1992 hat die MRC das Freimarktprojekt geschaffen, um die Kultur des freien Unternehmens zu fördern und zu bekämpfen, was sie glaubt, dass die Medien auf Geschäfts- und Wirtschaftsnachrichten verspinken. Diese Division hat kürzlich ihren Namen zum Business & Media Institute (www.businessandmedia.org) und später zum MRC Business geändert und konzentriert sich nun auf die "Förderung der Kultur des freien Unternehmens in Amerika. " Das BMI-Beratungsgremium umfasste so bekannte Persönlichkeiten wie Wirtschaftswissenschaftler Walter Williams und Bruce Bartlett sowie ehemaliger CNN-Anker David Goodnow. BMI wird von Karrierejournalist Dan Gainor geleitet, einem ehemaligen Chefredakteur bei CQ.com, der Website für Congressional Quarterly. Er veröffentlichte einen Forschungsbericht im Juni 2006, in dem die Darstellung von Geschäften über das erstklassige Unterhaltungsfernsehen während der Mai- und November-Sweep-Perioden von 2005 behandelt wurde. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die Programme, darunter das lang anhaltende NBC-Rechtsdrama Law & Order, gegen das Geschäft voreingenommen wurden. Ein weiterer Bericht des BMI beschuldigte die Netzwerke der Bias zugunsten des Gardasil-Impfstoffes, ein Impfstoff, der zur Verhinderung von Gebärmutterhalskrebs diente. CNSNews.com Bozell gründete 1998 CNSNews.com (früher Cybercast News Service) um Geschichten zu verdecken, die er glaubt, von Mainstream-Nachrichtenorganisationen ignoriert zu werden. CNSNews.com bietet News-Artikel für Townhall.com und andere Webseiten für eine Abonnementgebühr. Seine Führung besteht aus Präsident Brent Bozell und Redakteur Terry Jeffrey. Unter Editor David Thibault, CNSNews.com stellte die Gültigkeit der Umstände in Frage, unter denen der Demokratische Rep. John Murtha seine Purple Hearts als Antwort auf Murthas Kritik am US-Krieg im Irak erhielt. Die Washington Post und Nancy Pelosi haben kommentiert, dass dieser Ansatz ähnlich ist wie die Taktiken der Swift Vets und POWs für Wahrheit, die John Kerrys Kandidatur bei der Wahl 2004 widersetzt. NewsBusters Im Sommer 2005 startete das Medienforschungszentrum NewsBusters, eine Website, die "dediziert, um die liberale Medienpräsenz auszusetzen und zu bekämpfen", in Zusammenarbeit mit Matthew Sheffield, einem konservativen Blogger, der an der CBS Killian Dokumentengeschichte beteiligt ist. NewsBusters ist als eine schnell reagierende Blog-Website gestaltet, die Beiträge von MRC-Editoren zu ausgewählten Geschichten in Massenmedien enthält. Obwohl die Website hauptsächlich als konservative Website beworben wird, verteidigt sie häufig auch Neokonservative. Nicht nur betont die Website Journalisten, die sie für liberal voreingenommen hält, sondern auch Nicht-Journalisten (Schriftsteller, Musiker, Produzenten, Wissenschaftler usw.), die sie als liberal betrachten. MRC Culture Im Oktober 2006 hat das MRC das Kultur- und Medieninstitut geschaffen, dessen Mission "die Kultur, den Charakter, die traditionellen Werte und die Moral Amerikas gegen den Angriff der liberalen Medien zu fördern, zu bewahren und zu unterstützen. "Robert H. Knight war der erste Direktor des Instituts. MRC VP Dan Gainor ist jetzt verantwortlich für diese Abteilung. 2018 startete die MRC ein neues Projekt in der Kulturabteilung, um die Online-Zensur von Konservativen mit dem Namen MRC TechWatch zu überwachen. MRCTV MRC sponsert MRCTV (früher Eyeblast), eine konservativ-leaning YouTube-ähnliche Video-Hosting-Website. Blickpunkte In seiner Mission, zu zeigen, dass es in den nationalen Nachrichtenmedien eine "strident liberale Vorurteilung" gibt, kritisiert das Medienforschungszentrum häufig Medienberichte, um die Relevanz des Klimawandels zu aktuellen Extremwetterereignissen zu diskutieren. Im September 2018 kritisierte MRC Katy Tur berichtet über die Wissenschaft, die Hurrikan Florenz mit dem Klimawandel verbindet. Im Jahr 2017 förderte MRC eine Konferenz des Heartland Institute, eine klimapolitische Denialorganisation, die bekannt ist, um Zweifel über den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel zu werfen, 2002 sagte MRC, CNN sei ["Fidel] Castros Megaphon. "Im Jahr 1999 sagte die MRC, dass Netzwerk-Nachrichtenprogramme über ABC, CBS und NBC die chinesische Spionage in den Vereinigten Staaten während der Clinton-Regierung weitgehend ignoriert. In MRC-Berichten, die von 1993 bis 1995 veröffentlicht wurden, wurde behauptet, dass diese Programme jedes spätere Jahr mehr Referenzen auf Religion gemacht haben, von denen die meisten günstiger wurden. Im Jahr 2003 forderte die MRC Werbetreibende auf, von The Reagans, einer Miniserie über Präsident Ronald Reagan, zu sponsern, um auf der CBS gezeigt zu werden. Das Netzwerk zog das Programm später in sein Co-Eigene Premium-Kabel-Netzwerk Showtime. Die MRC war ein Kritiker der Videospielindustrie und argumentierte, dass es eine Verbindung zwischen gewalttätigen Videospielen und realer Gewalt gibt; in dieser Eigenschaft wurden sie (zusammen mit dem Parents Television Council, einer Tochtergesellschaft) zu Präsident Donald Trumps Gipfel 2018 zu Videospielen und Waffengewalt eingeladen. MRC veröffentlichte einen Bericht im Jahr 2007, in dem behauptet wurde, dass der Netzwerkmorgen mehr Zeit für die Absicherung demokratischer Präsidentschaftskandidaten als republikanische für die Wahl 2008 gewidmet. Die Produzenten solcher Shows kritisierten die Methodik der MRC als fehlerhaft. Während der US-Präsidentschaftswahl 2008 behauptete MRC, dass die überwiegende Mehrheit der Nachrichtengeschichten über den demokratischen Präsidenten Barack Obama eine positive Neigung hatte. MRC-Präsident Bozell lobte MSNBC dafür, dass David Gregory Chris Matthews und Keith Olbermann als politischer Deckungsanker ab 8. September 2008 ersetzte, aber MSNBC-Präsident Phil Griffin bestritten die Aussagen von Bozell und anderen, die das Netz der liberalen Voreingenommenheit beschuldigt haben. Im März 2010, Über.com benannte MRC eine der Top 20 Konservativen auf Twitter folgen. Bozell war ein ausgesprochener Kritiker von Donald Trump während der 2016 republikanischen Primarien und beschreibt ihn als "der größte Scharlatan von ihnen allen", "ein Huckster und "shameless self-promoter". Er sagte: "Gott hilf diesem Land, wenn dieser Mann Präsident wäre. " Nachdem Trump die republikanische Nominierung festgenommen hatte, attackierte Bozell die Medien für ihren Hass auf Trump. Politico bemerkte: "Das Paradox hier ist, dass Bozell einmal mehr antagonistisch gegenüber dem Präsidenten war als jeder Journalist. " Bozell hat Jake Tapper für "einer der schlimmsten Täter" in der Berichterstattung von Trump ausgesucht. Einige hochrangige MRC-Mitarbeiter erklärten Politico jedoch, dass sie Tapper ein Modell der Fairness betrachteten, obwohl sich dieser Standpunkt seither geändert hat. Kritik Extra! die Zeitschrift der progressiven Medien-Uhr-Gruppe FAIR, kritisierte die MRC im Jahr 1998 für die selektive Verwendung von Beweisen. MRC hatte gesagt, dass es in den 1980er Jahren mehr Bedeckung der Regierungstochter in der rechten El Salvador gab als in der linken Nicaragua, als Amnesty International erklärte, El Salvador sei schlimmer als Nicaragua, als es zu außergerichtlichen Tötungen kam. Extra! Auch ein defunct MRC-Newsletter, TV etc., der die Off-Screen-Politik der Schauspieler, "Red-Kanäle, die McCarthy Era Blacklisting-Zeitschrift" verfolgte, mochte einen defunct MRC-Newsletter. JournalistBrian Montopoli of Columbia Journalism Review im Jahr 2005 markierte MRC "nur einen Teil einer breiteren Bewegung durch das weite Recht, Unternehmensmedien zu demonisieren", anstatt "die Medien besser zu machen. "Am 22. Dezember 2011 erschien der Medienforschungszentrumspräsident Bozell auf Fox News und schlug US-Präsident Barack Obama vor wie ein "skinny ghetto crackhead". Das Medienforschungszentrum hat auch die Kontrolle über den Kauf der Gruppe $350.000 im Jahr 2012 eines Pennsylvania-Hauses, die eine Top-Exekutiv hatte versucht, für mehrere Jahre zu verkaufen. Im Jahr 2013, Media Research Center Präsident Bozell erschien auf Fox News, um ein Fox-Interview zu verteidigen, in dem Fox-Journalisten fast keine Forschung auf den Hintergrund von Reza Aslan durchgeführt, um sich auf sein Interview mit ihm vorzubereiten, und seine kategorischen Voreingenommenheiten. Die Progressive Media Watchdog Group Media Matters for America hat das MRC wiederholt kritisiert, indem sie die Medien "durch einen Funhouse-Spiegel, der alles macht - auch die Fakten selbst - als Manifestationen von heimtückischer Voreingenommenheit" aufforderten. Als das Medienforschungszentrum eine Auszeichnung für William F. Buckley an Sean Hannity, neokonservative Kolumnistin für die New York Times, Bret Stephens, schrieb ein Editorial, in dem er verklagte, "und so erreichen wir die Idioten-Stufe des konservativen Zyklus, in dem ein Buckley Award für Sean Hannity deutet nichts ironisch, viel weniger Orwellian, zu denen, sogar schlauten es. Die Auszeichnung selbst ist trivial, aber es ist eine frische Erinnerung daran, wer nun die Gebotshöhen des konservativen Lebens hält, und was sie denken." Siehe auch Genauigkeit in Medien Medien Medien Materie für Amerika PR Uhren Referenzen Weitere Lesung Boehlert, Eric (2006). Lapdogs: Wie die Presse für Bush überrollt. New York, New York, USA:Simon & Schuster.ISBN 0-7432-9916-7.Green, Philip (2005). Primetime Politik: Die Wahrheit über konservative Lügen, Corporate Control und Fernsehkultur. Lanham, Md. U.S.: Rowman & Littlefield.ISBN 0-7425-2107-9. Kuypers, Jim A. (2002). Drücken Sie Bias und Politik: Wie der Medienrahmen kontroverse Probleme hat. Westport, Conn. US: Greenwood.ISBN 0-275-97758-7.Nimmo, Dan D;. Combs, James E. (1992). Die politischen Pundits. Westport, Conn. USA: Greenwood.ISBN 0-275-93545-0.Suman, Michael (1997). Religion und Prime Time Television. Wesport, Conn. US: Greenwood.ISBN 0-275-96034-X. Externe Links Offizielle Website MRC offiziellen Blog, NewsBusters CNSNews.com, MRC Nachrichtendienst Business & Media Institute TimesWatch, ein MRC-Projekt, das sich auf "Dokumentation und Ausstellung der liberalen politischen Agenda der New York Times" Kultur- und Medieninstitut