Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie ist ein Begriff, der im Nachhaltigkeitsmarketing verwendet wird und sich auf eine Verzerrung bezieht, die sich aus dem Blick auf sozio-environmentale Attribute eines nachhaltigen Produktes oder Dienstes auf die Kosten von Kundennutzen und -werten ergibt. Nachhaltigkeitsmarketing orientiert sich an der ganzen Gemeinschaft, ihren sozialen Zielen und dem Umweltschutz. Es erfordert das Engagement der nationalen und lokalen Regierungen, Organisationen und Bevölkerung sowie das notwendige Kapital (Menschen, Finanzen, Infrastruktur usw.). Die Idee der Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie ist in der klassischen Marketing-Myopia-Theorie sowie Green Marketing-Myopia verwurzelt. Hintergrund Marketing myop Die Marketing-Myopia-Theorie wurde ursprünglich 1960 von dem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Theodore Levitt vorgeschlagen. Nach Angaben von Levitt sollten die Vermarkter die Bedeutung des Unternehmenspotenzials und der Produktattribute bei den Ausgaben des Marktbedarfs nicht übersehen; die Verpflegung für den Marktbedarf sollte Vorrang erhalten. Ein Unternehmen muss neben der technisch fundierten und produktorientierten Ausrichtung auch kundenorientiert sein, um erfolgreich für einen Markt zu sorgen. Die Kenntnis der Kundenbedürfnisse und der Innovationen, die zur Aufrechterhaltung des Kundeninteresses umgesetzt werden können, sowie die Anpassung an den sich ändernden Geschäftsmarkt ist von entscheidender Bedeutung. Marketing-Myopie ist in der Bildung der modernen Marketing-Theorie sehr einflussreich gewesen und wurde von Vermarktern so weit gehemmt, dass einige Autoren nun von einer „neuen Marketing-Myopie“ sprechen, die aus einem zu engen Fokus auf den Kunden unter Ausschluss anderer Stakeholder stammt. Green Marketing Myopia Green Marketing ist das Marketing von Produkten, die als umweltverträglich angenommen werden. Um erfolgreich zu sein, muss Green Marketing zwei Ziele erfüllen: verbesserte Umweltqualität und Kundenzufriedenheit. Verurteilung oder Überprägung der ersten auf Kosten dieser kann als Green Marketing Myopia definiert werden. Die Marketingdisziplin hat lange argumentiert, dass Innovation ein intimes Verständnis des Kunden berücksichtigen muss und ein enger Blick auf grüne Marketingpraktiken im Laufe der Zeit zeigt, dass grüne Produkte auf einem Verbraucherwert von gezielten Verbrauchern positioniert werden müssen. Als solche können erfolgreiche grüne Produkte an Mainstream-Verbraucher oder lukrative Marktnischen appellieren und häufig Preisprämien beauftragen, indem sie „ungrünen“ Verbraucherwert (wie Komfort und Leistung) anbieten. Wenn die Verbraucher von den wünschenswerten „nicht-grünen“ Nutzen von Umweltprodukten überzeugt sind, sind sie eher geneigt, sie anzunehmen. Neben dem Angebot von Umweltvorteilen, die nicht den Verbraucherpräferenzen entsprechen, kann Green Marketing Myopia auch auftreten, wenn grüne Produkte nicht glaubwürdige, materielle Umweltvorteile bieten. Nachhaltigkeitsmarketing myopia Nachhaltigkeitsmarketing zielt darauf ab, nachhaltige Produkte und Dienstleistungen zu vermarkten, die „zufriedene Kundenbedürfnisse und deutlich die soziale und ökologische Leistungsfähigkeit entlang des gesamten Lebenszyklus verbessern“ und gleichzeitig den Kundenwert steigern und die Ziele des Unternehmens erreichen. Im Gegenzug ist Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie ein übertriebener Fokus auf die sozio-ökologischen Eigenschaften des Produktes über die Kernverbraucherwerte, eine Verzerrung des Marketingprozesses, die dazu führen kann, dass das Produkt auf dem Markt scheitert oder in einer kleinen alternativen Nische beschränkt bleibt. Genauso wie ein übermäßiger Fokus auf Produktattribute Marketing-Myopie erzeugt, und ebenso wie ein einmaliger Fokus auf Kunden in “neue Marketing-Myopie”, in grün und Nachhaltigkeit Marketing eine unsymmetrische Strategie vernachlässigt einen Aspekt (nämlich, Produktattribute) ist schädlich für die Wirksamkeit des Marketing-Prozesses. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass sich die Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie von der grünen Marketing-Myopie unterscheidet, indem sie einer breiteren Herangehensweise an die Marketing-Myopie-Probleme unter Berücksichtigung der sozialen Eigenschaften eines Produktes sowie der Umwelt folgt. Gleichzeitig umfasst Nachhaltigkeitsmarketing myopia nachhaltige Dienstleistungen und produktbezogene Dienstleistungen, nicht nur Produkte. Vermeidung von Nachhaltigkeitsmarketing-Myopien In der Regel kann Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie auf zwei Arten vermieden werden: indem die inhärenten Verbraucherwerte (Effizienz und Wirtschaftlichkeit, Gesundheit und Sicherheit, Bequemlichkeit, Symbolik und Status) der sozio-ökologischen Eigenschaften des Produktes identifiziert und betont werden. Mit anderen Worten, Unternehmen sollten die persönlichen Kundenvorteile aus den sozio-ökologischen Merkmalen des Produkts hervorheben; indem sozio-ökologische Attribute mit den Kernvorteilen des Produkts zur Schaffung von "motive Allianzen" ausgerichtet werden. Kernvorteile des Produkts können Funktionalität, Leistung, Design, Haltbarkeit, Geschmack, Frische, Einzigartigkeit, Ästhetik, Mode umfassen. Motiv-Allianzen sind die Verbindungen solcher Kernvorteile mit den relevanten sozio-ökologischen Attributen, die in das Produkt eingebettet sind, eine Operation, die auch als Bündelung bekannt ist. Ottman et al. gibt Beispiele für erfolgreiche Marketing-Kommunikation auf der Grundlage der Hervorhebung der inhärenten Verbraucherwerte der sozio-ökologischen Merkmale der Produkte und der Bündelung: Neben dem richtigen Fokussieren zwischen Produktattributen und den Vorteilen der Verbraucher sollten Nachhaltigkeitsvermarkter auch vermeiden, unwesentliche Ansprüche an die sozio-ökologischen Vorteile ihrer Produkte einzusetzen. Diese spezielle Form der Marketing-Myopie wird am besten vermieden, indem ein Bild der Glaubwürdigkeit für die Marke durch eine effektive Nachhaltigkeitskommunikation erstellt wird, so dass die Verbraucher ihre Produkte leicht mit soliden sozio-environmentalen Leistungen verknüpfen können. Fallstudien Myopia von nachhaltigen Dienstleistungen Elektrolux Waschmaschinen Nach Angaben der Autoren des Natural Capitalism ist „Produktdematerialisierung“ eine der Voraussetzungen für ein nachhaltigeres Geschäftsmodell. Um nachhaltiger zu werden, wird sich die zukünftige Wirtschaft vom „Verkauf von Waren“ zum „Verkauf von Dienstleistungen“ umwandeln. Belz und Peattie betonen auch die Rolle der Dienstleistungen als Teil einer nachhaltigen Lösung, indem sie von produktbezogenen, nutzungsorientierten und ergebnisorientierten Dienstleistungen sprechen. Produktbezogene Dienstleistungen werden zusätzlich angeboten und optimieren die Produktnutzung, z.B. Automobilunternehmen, die Kurse auf ökologischer und sicherer Fahrweise anbieten. Bei nutzungsorientierten Dienstleistungen wird ein Service und kein Produkt an den Verbraucher verkauft, z.B. Carsharing. Bei ergebnisorientierten Dienstleistungen besitzen die Verbraucher weder ein Produkt, z.B. öffentliche Verkehrsmittel, wobei die Verbraucher nur das Ergebnis des Produkts genießen, die Transportleistungen.“ Auch die Produktabgrenzung ist gefährdet, dass sie in der Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie eintritt. Im Jahr 1999 pilotierte Electrolux einen nutzungsorientierten nachhaltigen „Pay-per-wash“-Service in Schweden, der aufgrund eines myopischen Marketingansatzes nicht erfolgreich war. Neue energie- und wassereffiziente Waschmaschinen wurden von Electrolux unter den Verbrauchern vertrieben. Electrolux versorgte Kunden über eine zentrale Datenbank über das Internet mit Wartungsdienstleistungen und kümmerte sich um die Entsorgung und Modernisierung der Maschinen. Die Verbraucher zahlten nicht für die Maschinen selbst; sie wurden nur mit einer kleinen Installationsgebühr zu Beginn und durch ein Pay-per-wash-Ladesystem (10 schwedische Kronen (ca. 1 $) pro Wäsche) berechnet. Eine übermäßige Betonung auf die grüne Komponente bei der Vermarktung dieses Dienstes, die auf Kosten anderer Verbrauchernutzen und -werte erzielt wurde, konnte die Verbraucher jedoch nicht überzeugen. Laut A. Ottmann et al.not only Environment, aber auch andere inhärente Verbraucherwerte sollten durch Electrolux besser vermarktet worden sein: Bequemlichkeit der Pay-per-wash, einschließlich einfacher Trade-Ins für Upgrades, kostenlose Service und gespeichertes Geld einer neuen Waschmaschine. Darüber hinaus könnte der nachhaltige Service erfolgreich gewesen sein, wenn Pay-per-wash Bequemlichkeit wäre mit mehr wünschenswerten Eigenschaften gebündelt worden. Myopie nachhaltiger Produkte Fairtrade Kaffee Die erste Idee der Einführung der Fairtrade-Kaffeezertifizierung bestand darin, die Armut der Kaffeebauern und ihrer Arbeiter durch die Unterstützung besserer Arbeitsbedingungen zu beseitigen und den Züchtern den Wettbewerb auf dem Weltmarkt zu ermöglichen. Aus diesem Grund begann Fairtrade Kaffee direkt von den Bauern für einen höheren Preis als Standard-Kaffee erworben werden. Ein Mindestpreis für Kaffee wird garantiert und wenn die Marktpreise das Mindestmaß überschreiten, erhalten die Erzeuger eine Prämie. In Übereinstimmung mit der steigenden Nachfrage der Verbraucher nach ökologischen und sozialen Vorteilsprodukten scheint die Fairtrade-Zertifizierung ein deutlicher Indikator zu sein. Die mit dem Etikett gekennzeichneten Produkte müssen Standards erfüllen, um sicherzustellen, dass strenge soziale und ökologische Maßnahmen ergriffen werden. Die erste Generation von Fairtrade-Kaffee litt unter Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie. Zunächst wurden aufgrund des übertriebenen Fokus auf die sozio-ökologischen Aspekte Qualität und Geschmack des Kaffees in den Hintergrund gebracht. Die meisten Kaffeebauern verkauften ihren Kaffee an Fairtrade und offene Märkte. Da der Preis auf dem offenen Markt völlig durch Qualität definiert ist, verkauften die Bauern ihre bessere Qualität Bohnen auf diesem Markt und verschwanden dann ihre ärmeren Bohnen in den Fairtrade-Markt, wo sie dennoch einen guten Preis gewährleisteten. Darüber hinaus die Gewissheit, dass Fairtrade-Käufer Lieferungen zusammen entmutigt Bauern zu vermischen, um die Qualität ihrer eigenen Bohnen zu verbessern, ohne dafür eine finanzielle Belohnung zu haben. Darüber hinaus hat Fairtrade-Kaffee den Verbrauchern als Bund die sozialen und ökologischen Vorteile nicht garantiert. Darüber hinaus wurde Fairtrade beschuldigt, irreführende Verbraucher über ihre Fähigkeit, Produktionspraktiken zu überwachen, insbesondere in Bezug auf die Lohnbedingungen der vorübergehenden Arbeitnehmer. Die erste Generation Fairtrade Kaffee mit schlechter Qualität und bitteren Geschmack nicht alle Bedürfnisse der Kunden befriedigen und angeblich die soziale Leistung entlang des gesamten Lebenszyklus des Produktes zu verbessern. Grüne Gebäude Neben Elektrolux- und Fairtrade-Kaffeelieferanten litten die Hersteller von Grünbauten in Westeuropa unter Nachhaltigkeitsmarketing-Myopie in den experimentellen Stadien energieeffizienter Häuser. Unternehmen konzentrierten sich auf die energieeffizienten Eigenschaften der Häuser zu den Kosten für Wirtschaftlichkeit und Erschwinglichkeit, Vermarktung ihrer Produkte auf der Grundlage von generationenübergreifenden Eigenkapital, Ökologie und Energieeinsparungen. Darüber hinaus wurden in diesen frühen Stadien auch weitere Eigenverbraucherwerte als Komfort und Design ignoriert. Dennoch haben die Vermarkter aus Bauunternehmen seit Beginn des 21. Jahrhunderts ihre Strategien verbessert. Erfolgreiche Nachhaltigkeits-Marketing-Konzepte wurden schrittweise verabschiedet, darunter Motiv-Allianzen und die Verwendung eines neuen Marketing-Mix auf Basis von so genannten 4 Cs: Verbraucherlösung, Verbraucherkosten, Kommunikation und Bequemlichkeit. Dieser neue Ansatz hat einen Anstieg des Marktanteils energieeffizienter Häuser begünstigt. 81Fünf Holzbau ist ein Beispiel eines solchen Unternehmens, das erfolgreiche Marketingstrategien anwendet. Es ist ein schnell expandierendes deutsches Unternehmen, das sich auf energieeffiziente Holzhäuser konzentriert. Herkömmliche Kriterien als hochwertiges Niveau und Komfort richten sich an nachhaltige Komponenten in der Unternehmensmarketing-Kommunikation: Gesunde Indoor-Umgebung, die durch den Einsatz von Naturwäldern, Energieeinsparungen und Sicherheit durch zukünftige Ölpreiserhöhungen geschaffen wird, gehören zu den Argumenten. Ihr interaktives Online-Toolkit „Energy Comfort House“ ermöglicht die einfache Berechnung der Lebenszykluskosten und Einsparungen im Vergleich zu herkömmlichen Häusern und Handlungen, also als Glaubwürdigkeitsinstrument. Um die größtmögliche Wahl in Bezug auf Verbraucherlösungen zu bieten, werden verschiedenen Kundenzielgruppen entsprechend ihrem Umweltbewusstsein und der Erschwinglichkeit unterschiedliche Hausmodelle zur Verfügung gestellt. Anmerkungen Referenzen Belz, F-M., Peattie, K. (2009). Nachhaltigkeitsmarketing: Eine globale Perspektive. Chichester: Wiley. Belz, F-M., Peattie, K. (2010). Die Acht Cs der Nachhaltigkeit Branding. Erreichbar am 12/06/2011. Green Markets International. Green Trade & Development.Betroffen am 20/6/2011.Hulm, P. (2006). Fair Trade.Aufgenommen am 23.06.2011.Levitt, T. (1960). Marketing Myopia. In Harvard Business Review. Zugegriffen am 12/6/2011.Makower, J. (2005). Green Marketing: Lehren von Leaders. Erreichbar am 25.06.2011. Ottman, J., Stafford, E, Hartman, C. (2006). Vermeiden Sie Green Marketing Myopia. In Environment, 48(5), 22-36.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Singleton, A. (2008). The Poverty of Fair Trade Coffee.Accessed on 23/06/2011.Smith, N., Drumwright, M., Gentile, M.C (2009). Die New Marketing Myopia. INHALT Working Paper No. 2009/08/Insead Social Innovation Centre.Aufgenommen am 12/6/2011.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Weitzman, H. (2006). Der bittere Geschmack von 'Fair Trade' Kaffee. Erreichbar am 23.06.2011.