Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion in Taiwan. Die Todesstrafe kann für Mord, Treason, Drogenhandel, Terrorismus und besonders schwere Fälle von Raub, Vergewaltigung und Entführung und vielen anderen schweren Straftaten wie Piraterie und auch für militärische Straftaten wie Wüstenbildung verhängt werden. Taiwan hatte vor dem Jahr 2000 einen relativ hohen Durchführungssatz, wenn strenge Gesetze noch im harten politischen Umfeld in Kraft waren. Nach umstrittenen Fällen in den 90er Jahren und der sich verändernden Einstellung einiger Beamter gegenüber der Abschaffung ist die Zahl der Hinrichtungen jedoch deutlich gesunken, mit nur drei im Jahr 2005 und keiner zwischen 2006 und 2009. 2010 wieder aufgenommene Ausführungen Laut den Umfragenummern unterstützen mehr als 80 % der taiwanesischen Bevölkerung die Verwendung der Todesstrafe. Kapitalstrafen nach Militärrecht Das Strafrecht der Streitkräfte (陸海空軍刑法) regelt die folgenden Verbrechen, die für die Todesstrafe im militärischen Personal in Betracht kommen: Treason (Artikel 14, 15) Zusammenarbeit (Artikel 17, 18) Espionage (Artikel 19, 20) Verhängung (Artikel 24)Malfeasance (Artikel 26 27) Offenlegung von Nachrichten oder Geheimnissen (Artikel 31) Wüstenbildung (Artikel 41, 42) Disobeing Bestellungen (Artikel 47, 48) Mutiny (Artikel 49,50) Hiturning (Artikel 53) Destroying militärische Lieferungen und Ausrüstungen (Artikel 58)Stealing und Verkauf von Munition (Artikel 65)Fabricating Orders (Artikel 66) Das Strafgesetzbuch der Republik China (Zölle:中華民國刑法) Regeln, die folgende Straftaten für die Todesstrafe in Betracht kommen: zivile Störung als Ringführer (Artikel 101)Treason (Artikel 103, 104, 105, 107) Deandoning-Gebiet (Artikel 120)Hijacking (Artikel 185–1, 185–2) Sexual Offenses mit Mord (Artikel 226–1)Ziviler Beamter, der andere zur Gewinnung, zum Verkauf oder zum Transport von Mohnpflanzen zur Herstellung von Opium oder Morphin (Artikel 261)Murder (Artikel 271, 272) Robbery with homzid, schwere Schädigung, Vergewaltigung, Entführung oder Arson (Artikel 328, 332)Piracy (Artikel 333, 334) Lähmung mit homzid, schweren Verletzungen oder Vergewaltigungen (Artikel 347, 348) Artikel 63 des Strafgesetzbuches gilt auch, dass die Todesstrafe für Straftäter im Alter von 18 Jahren oder über 80 Jahren für alle Verstöße nicht verhängt werden kann. Die Todesstrafe in Taiwan wird nicht als obligatorische Strafe gestellt, da sie nur als diskretionäre Straftat verhängt wird, nachdem das Verurteilungsgericht alle notwendigen Faktoren jedes Falles beschließt. Andere Sondergesetze, die nichtobligatorische Kapitalstrafen vorsehen: Zivilluftfahrt Act HijackingEndangern Flugsicherheit oder Luftverkehrseinrichtungen durch Kraft und verursachen Tod mit nicht zugelassenen Luftfahrtprodukten, Geräten und Teilen, um Tod Narcotics Risk Prevention Act Manufacturing, Transport oder Verkauf von Kategorie One Betäubungsmittel (Heroin, Morphine, Opium, Cocaine und ihre Derivate) zu verursachen Kompellieren Sie andere, die Kategorie One Betäubungsmittel durch Gewalt, Koercion, Abschreckung oder andere illegale Methoden Zivildienst, Transport oder Verkauf der Kategorie Zwei Betäubungsmittel (Opium Mohy, Coca, Cannabis, Amphetaminen, Pethidine, Pentazocine und ihre Derivate) zu verwenden. Punishment Act für Gewalt gegen MilitärdienstsystemCarrying Waffen durch Gruppe, Behinderung eines Militärdienstes und Ermordung von Waffen durch Gruppen, Kampf gegen einen militärischen Dienst und verursacheten Tod oder Ist der Führer Kind und die sexuelle Transaktionsverhütung Com Genehmigung und zwecks Tötung des Opfers einer Person unter 18 Jahren sexuellen Transaktion durch Gewalt, Menace, Drogenbekämpfung, Hypogenese oder andere Wege gegen den Willen, eine Person unter 18 Jahren zu verschleppen oder zu verdrängen. Seit 2003 wurden fast alle Todesurteile und Hinrichtungen auf Mordverstöße beschränkt. Im Oktober 2002 wurde die letzte Hinrichtung allein für andere Verbrechen als Morde im Fall eines Pingtung County Fischerman, der 1993 295 kg Heroin verschleppt hatte, durchgeführt. Gesetze Folgende zwei Gesetze haben zuvor bestimmte Zuwiderhandlungen zu einer obligatorischen Todesstrafe gemacht und haben historische einen erheblichen Beitrag zur Zahl der ausgeführten Personen geleistet: Betrayers Punishment Act (zh:懲治叛亂條例, im Mai 1991 erneut verwüstet), der eine obligatorische Todesstrafe gegen Treason, Espionage und Mangel verhängte. Im Jahr 1949, als die Zentralregierung gerade auf Taiwan zurückgezogen hatte, wurde dieses Gesetz sowohl in militärischen als auch in gemeinsamen Gerichten anwendbar und spielt während der Zeit des weißen Terrors eine wichtige Rolle. Informationen über Personen, die nach diesem Gesetz verurteilt wurden, wurden eingeschränkt, weil sie als Gerichtsintelligente eingestuft wurden. In zwei hochrangigen Fällen wurden Bo Yang und Shih Ming-teh nach diesem Gesetz zum Tode verurteilt, aber endlich wegen des weltweiten politischen Drucks in ihren Prüfungen lebensnotwendig. Robbery Punishment Act (zh:懲治盜匪條例, im Januar 2002 erneut verwüstet), in dem eine obligatorische Todesstrafe gegen Entführungen, Piraterie oder Raubüberfälle sowie Mord, Vergewaltigung und Arson verhängt wurde. ursprünglich als kurzfristiges Sondergesetz der Kuomintang-Regierung während der zweiten Sino-Japanese-Kriegszeit verabschiedet, wurde das Gesetz seit langem verlängert. Vollstreckung A ROC erfordert eine endgültige Strafe vom Obersten Gerichtshof der Republik China und eine vom Justizminister unterzeichnete Todesordnung. Nach einem endgültigen Todesurteil wird der Fall an das Justizministerium übertragen, wo der Justizminister einen endgültigen Ablauftermin anlegt. Im Allgemeinen wird das Justizministerium der verurteilten Person die Möglichkeit geben, ihre Familie zu treffen, religiöse Riten zu schaffen und sogar vor der Hinrichtung verheiratet zu werden. Wenn während dieses Zeitraums neue Beweise oder Verfahrensfehler entdeckt werden, die den Urteil beeinflussen könnten, kann der verurteilte Strafvollzugsbeamte dem Justizministerium einen Klage erheben. Verzögern Sie dann den Todesschutz, wenn das Amt des Solicitor General oder der obersten Staatsanwaltschaft dem Obersten Gerichtshof ein besonderes Rechtsmittel einräumt. Solche Fälle sind jedoch sehr selten: bisher hat nur ein verurteilter Strafgefangener die Todesstrafe auf diese Weise verhindert. Der Präsident der Republik China kann auch Gewicht verleihen, aber bisher hat nur Präsident der Republik Korea Kai-shek dieses Recht auf einen einzelnen Gefangenen ausgeübt, einmal 1957. Präsident Lee Hama-hui ordnete 1988 und 1991 zwei landesweite Mutationen an, in denen zwei Strafen vom Tod bis zum Leben geflossen wurden. Die Todesordnung des Justizministers wird von den Büros der Hohen Staatsanwaltschaften empfangen und durchgeführt, so dass die Hinrichtungen in den Haftzentren der fünf Städte mit einem Hohen Gerichtshof durchgeführt werden: Taipeh, Turkmenistan, Tainan, Abdul und Hu unveräußert. Wie Japan werden in Haftanstalten, aber nicht Gefängnissen und unter strengeren Bedingungen als allgemeine Häftlinge gehalten. Sie sind zwei Inmates in eine Zelle (oder eine isolierte Freiheit in Fällen von Missbehavior oder Gewalt) untergebracht. Die Praxis der Häftlinge 24 Stunden pro Tag wurde gemeldet, dass sie nicht mehr in Kraft sind, aber die Häftlinge in der Folge sind nur berechtigt, die Zelle für eine halbe Stunde zu verlassen. Straftäter dürfen gefälschte Zeitungen und Bücher lesen und religiöse Aktivitäten mit zugelassenem religiösem Personal ausüben. Hinrichtungen werden durch Abschießen mit einer Handgun durchgeführt, die dem Herzen von der Rückseite dient, oder mit dem Ziel, den Gehirnstamm unter dem Ohr zu schließen, wenn der Strafvollzug die Organspende akzeptiert. Im Jahr 1995 wurde die Ausführungszeit um 17.00 Uhr geändert, um die Arbeitsbelastung der Beamten zu verringern. Sie wurde 2010 wieder auf 7:30 Uhr geändert. Ausführungen werden in geheimer Form durchgeführt: niemand wird vorher informiert, einschließlich der verurteilten. Die Ausführungskammer befindet sich im Gefängniskomplex. Die Verurteilung wird vor dem Eintritt in die Kammer durch das Auto erhoben und zahlt die Architektur von Ksitigarbha außerhalb der Kammer. Vor der Ausführung wird der Strafvollzug in ein besonderes Gericht gebracht, das neben der Ausführungskammer seine Identität bestätigt und alle letzten Worte aufgezeichnet hat. Er wird dann in die Ausführungskammer gebracht und war eine letzte Mahlzeit (die eine Flasche Kaoliang Wein enthält). Der verurteilte Strafgefangene wird dann mit starken Anästhetika injiziert, um sie völlig sinnlos zu machen, die vor Ort, vor und nach zu ziehen. Letzterer verbrennt dann votive Banknoten für den Verstorbenen, bevor er den Korps wegführt. Es ist üblich, dass die Verurteilung eine NT500 oder 1000 Banknote in ihrem Gesetzgeber als Spitze für die Hinrichtungen einführt. Nach der Ausführung wird das Amt der Hohen Staatsanwaltschaft die offizielle Ankündigung der Ausführung veröffentlichen. Obwohl das Justizministerium seit Anfang der 90er Jahre weitere Methoden untersucht hat, einschließlich der Anhängigkeit und der tödlichen Injektion, ist die Hinrichtung durch Abschießen (die von lokalen Gerichtsvollziehern oder Militärpolizeiern unterrichtet wird) die einzige Ausführungsmethode im ROC (einschließlich militärischer Hinrichtungen). ROC Militärstrafen und Hinrichtungen werden nur vom Ministerium für nationale Verteidigung verwaltet und haben keinen Zusammenhang mit dem Justizministerium. Militärstrafen und Hinrichtungen werden in militärischen Gerichten und Gefängnissen auf der ganzen Insel sowie in Penghu, Kinmen und Matsu durchgeführt. Im Gegensatz zum Justizministerium veröffentlicht das Ministerium für nationale Verteidigung keine detaillierten Informationen über Hinrichtungen, und so wenig Informationen sind verfügbar. Leistungsstatistik Jährlich veröffentlicht das Justizministerium der ROC detaillierte Statistiken über die Ausführungen jedes Jahres, einschließlich des Namens, des Alters, des Geschlechts, der Kriminalität, der Staatsangehörigkeit, der Bildung usw. Die Zahl der Hinrichtungen seit 1987 ist nachstehend aufgeführt: In den späten 80er und frühen 90er Jahren war die Hinrichtung groß, als das Kriegsrecht gerade aufgehoben wurde und die soziale Ordnung zerstört wurde. Das strenge Gesetz über die Kontrolle und Bestrafung von Banditry führte zur Durchführung vieler Häftlinge. Unter anderem wurden einige ausländische Staatsangehörige aus China, den Philippinen, Thailand, Malaysia und Singapur ausgeführt. In Taiwan wurden sie für Entführungen, Mord oder Drogenhandel ausgeführt. Kontroversale Todesurteile Organtransplantation Es gibt Konten von Organen, die von vollstreckten Gefangenen entfernt werden, während sie immer noch medizinisch lebendig waren. Laut der Todesstrafe-Verfahrensordnung (.) von Taiwan werden die bereit sind, ihre Organe zu spenden. 21 Minuten nach der Ausführung wird eine Prüfung durchgeführt, um den Tod der verurteilten Person zu überprüfen. Häftlinge, die Organe spenden, werden nach Abschluss der Ausführung an Krankenhäuser zur Organsammlung geschickt. Laut dem Human Organ Transplantation Act ( Human) von Taiwan kann ein Organspender nur spenden, nachdem er von einem Arzt beurteilt wurde. Wenn ein Beatmungsgerät verwendet wird, muss eine Beobachtungszeit von 12 Stunden für die erste Bewertung und eine vierstündige Zeit für die zweite Bewertung sein, um ein Urteil des Gehirns zu erreichen. In Taiwan gibt es Fälle von Durchbrüchen, die in Krankenhäusern zur Organsammlung ohne rechtliche Bestätigung des Gehirnsterbens angeliefert werden, was dazu führte, dass menschliches vivisection für Organsammlung und -transplantation in der Praxis in Taiwan ist. Im Jahr 1991 wurde festgestellt, dass ein vollstreckter noch unbestritten wurde, wenn er für die Organsammlung im Allgemeinen Krankenhaus von Taipeh vorbereitet wurde. Der Vollzug wurde zurück in die Hinrichtung geschickt, um die Ausführung abzuschließen. Dieser Fall verursachte das Allgemeine Krankenhaus von Taipeh, um die Organsammlung von Darbietungen für acht Jahre zu verweigern. Taiwan hat 2015 die Verwendung von Organen aus vollstreckten Gefangenen verboten. Hsichih trinkt im März 1991 ein Hsichih Paar, Wu Ming-han (.) und Yeh Ying-lan (葉盈蘭) wurden in ihrer Wohnung beraubt und brutal ermordet. Im August 1991 verhaftete die Polizei ihre Nachbarn Wang Wen-hsiao (王文孝), die dann in den ROC Marine Corps auf der Grundlage der blutigen Fingerabdrücke von Wang auf der Website tätig sind. Er gratulierte dem Mord, nachdem Ermittler Beweise dafür entdeckten, dass er das Haus durchbrochen und vergrößerte, aber die Polizei bezweifelte, dass er zwei Erwachsene so einfach und brutal getötet habe, ohne Hilfe. Folter, Wang beglückwünschte sich, um von drei Accomplices zu helfen, die in derselben Gemeinschaft lebten –Su Chien-ho (蘇建和), Chuang Lin-hsun (莊林勳) und Liu Bin-lang (劉秉郎). Diese vier jungen Männer bekennen sich weiter, dass sie gegewaltigt haben Yeh Ying-lan während ihrer Pause, aber die Autopsie von Yeh zeigte keine Spuren sexueller Angriffe. Wang Wen-hsiao wurde im Januar 1992 gerichtlich und schnell ausgeführt. Die anderen drei Angeklagten wurden im Rahmen des Gesetzes über die Kontrolle und Bestrafung von Banditry verfolgt, das für ihre Verbrechen verbindliche Todesurteile vorsieht, wenn sie schuldig sind. In ihrem Prozess behaupteten die Angeklagten wiederholt, dass sie gezwungen seien, unter Folter fälschlich zu sein und nicht schuldig gewesen seien, aber die Richter waren nicht der Meinung. Im Februar 1995 stellte der Oberste Gerichtshof der Republik China gegen die Beklagten fest. Nach dem Verfahren sollten die drei dann so schnell wie möglich durch Abschießen, aber der Justizminister Ma Ying-jeou weigerte sich, ihre Todesstrafe zu unterzeichnen und den gesamten Fall wieder an den Obersten Gerichtshof zurückzugeben, in der Hoffnung auf eine Rückführung, die Mängel wie: Nur zwei Beweisstücke wurden gegen die Angeklagten erhoben: Wang Wen-hsiao's Geflechtungen und 24 $ (weniger als 1,00 US$) wurden in Chuang Lin-hsun's Home gefunden und galt als Boot. Die Beweismittel waren zu schwach: Wang Wen-hsiao wurde zu früh ausgeführt, um den Fall zu erleben, und NT$24 war ein kleiner Betrag. Obwohl alle vier Angeklagten behaupteten, sie wurden während der polizeilichen Vernehmung, wo kein Anwalt vorhanden war, verletzt, haben die Richter diesen Punkt nicht eingehend untersucht. Wang Wen-hsiaos Bruder Wang Wen-chung (王文忠) forderte sogar Hsichih Polizei, ursprünglich seinen Bruder auf, sich als Accomplice zu bekennen, aber er hatte sich weigert. Kein Nachweis dafür, dass Yeh Ying-lan vergewaltigt wurde. Ma Ying-jeou und seine drei Nachfolger haben zwischen 1995 und 2000 mehrere Rückforderungen beim Obersten Gerichtshof eingereicht, aber alle wurden abgelehnt. Meantime wies in diesem Fall die Aufmerksamkeit von Amnesty International auf und wurde in der ganzen Welt weit verbreitet, als "das Hsichih Trio". Am 19. Mai 2000 ordnete der Oberste Gerichtshof eine Rückführung an, nur ein Tag vor dem Amtsantritt des ehemaligen Präsidenten Chenjiang. Januar 2003 hat das taiwanesische High Court ein Urteil erlassen, dass sie nicht schuldig waren und sie freigelassen haben, aber die Familien der Opfer waren nicht bereit, dies zu akzeptieren und Rechtsmittel einzulegen. Juni 2007 stellte das taiwanesische High Court erneut die trio schuldige und verurteilte sie zum Tode, aber überraschend habe sie nicht in Sorge gestellt, weil "die 3 Angeklagten weltweit bereits bekannt sind und in jedem Fall in der ROC-Geschichte identifiziert werden". Am 12.11.2010 hat das taiwanesische High Court ein weiteres Urteil erlassen, mit dem die vorherige Entscheidung wiederbelebt und die drei nicht schuldig gemacht werden, "wie es keinen Beweis für die von ihnen beschuldigte Kriminalität gab. " Die Staatsanwaltschaft appellierte erneut an, und der Oberste Gerichtshof ordnete noch eine weitere Rückführung an Apr 21. 2011. Am 31.12.2012 bestätigte der High Court die Unschuld der drei Angeklagten. Laut Strafverfahren, die 2010 in Kraft getreten sind, als das Gerichtsverfahren in einem Strafverfahren seit mehr als sechs Jahren begonnen hat, und der Oberste Gerichtshof hatte mehr als drei Rückführungen angeordnet, wenn das High Court bereits festgestellt hat, dass die Angeklagten nicht zweimal schuldig sind und im dritten Verfahren nicht mehr schuldig sind. Im Jahr 2003 hat das High Court das erste nicht schuldige Urteil und 2010 erneut vorgelegt. Mit dem Urteil 2012 erfüllt das Hsichih Trio den Zustand der neuen Strafgesetzgebung und schließt den Fall ab. Lu Chengs Fall im Dezember 1997, Tainan native Lu Cheng (盧正), ein arbeitsloser ehemaliger Polizeibeamter, wurde mit der Entführung und Ermordung einer lokalen Frau, Chan Chun-tzu ( along), die zusammen mit ihrem Ehemann beide ehemalige Schulklassen von Lu's waren. Oberster Gerichtshof der Republik China verurteilte Lu zum Tode im Juni 2000, aber seine Familie hat mehrere verdächtige Punkte zur Kenntnis genommen: Wie beim Hsichih Trio wurde Lu Cheng von der Polizei geduldet und wurde gezwungen, ein Geständnis zu machen. Die Richter haben vorsätzlich seine Alibi ignoriert, dass er mit seinem jungen niemalsce zum Zeitpunkt des Mordes war. Die entführte Person hat den Ehemann des Opfers während der Straftat gelobt. Wenn Lu Cheng die Entführung begangen hatte, sollte der Ehemann des Opfers in der Lage gewesen sein, seine Stimme zu identifizieren. Laut dem Urteil hatte Lu Cheng seine Schuhlaces benutzt, um das Opfer zu drängen. Jedoch zeigte die Autopsie, dass die schmerzenden Verbrennungen des Opfers Lu's Schuhlaces nicht entsprachen. Trotz dieser verdächtigen Punkte ordnete der Justizminister Chen Keys-nan Lu Chengs Ausführung am 7. September 2000 an, nur ein Tag vor dem diesjährigen Mid-Autumn-Festival. Lu Cheng blieb sich bewusst, nachdem er fünf aesthetische Injektionen bei 300 a.m erhalten hatte, so dass die Beamten ihn schießen mussten, während er sich bewusst war und seine Augen nach seinem Tod geöffnet blieben. Lu Cheng's Familie wird weiterhin protestiert, aber es gab bisher keine konkrete offizielle Antwort. Vizepraesident Ma Ying-jeou und das Ministerium für nationale Verteidigung haben der Familie der ehemaligen Air Force Pvt.Chiang Kuo-ching (江國慶) 1997 eine öffentliche Anpologie verliehen. Tadschikistan wurde im September 1996 verhaftet, vergewaltigt und ermordet von einem fünfjährigen Mädchen, das nur durch den Namen Hsieh bekannt ist. Er wurde Folter in eine falsche Gestümmelung durch militärische Gegenseitigkeit. Nach der erneuten Eröffnung des Falls verhafteten Ermittlern Hsu Jung-chou am 28. Januar 2011. Hsu begrüsste dann das Verbrechen, wodurch die Abwanderung nach dem Tsunami erfolgt. später erhielt die Familie von Chiang 103 Mio. $ (entspricht 3,45 Mio. US$) als Ausgleich für die falsche Ausführung. Im Dezember 2011 wurde Hsu von der Ermordung von Hsieh verurteilt und 18 Jahre Gefängnis verurteilt. Hsu appellierte jedoch an seine Überzeugung. Anfang April 2013 stellte das taiwanesische High Court fest, dass Hsu nach allen Straftaten nicht schuldig war, und er wurde sofort aus dem Gefängnis freigegeben. Das Gericht stellte fest, dass Hsu geistig angefochten wurde und nicht schreiben konnte, die auf emotionaler und intellektueller Ebene eines Kindes zwischen 9 und 12 Jahren tätig sind, und dass er sieben Geständnisse gemacht hatte, die alle mit körperlichen Beweismitteln und offiziellen autopsisen Feststellungen unvereinbar waren. Darüber hinaus wurden seine Glieder von einem Mitglied des Militärs geschrieben, der sich weigerte, während der erneuten Anhörung der Hsu persönlich zu testen. Das Amt der Bezirksverwaltung Taipeh kündigte an, dass sie entscheiden würden, ob es angemessen wäre, den Gerichtshof anzurufen, aber ab August 2020 gab es keine weiteren rechtlichen Entwicklungen. Die Identität des wirklichen Morders bleibt unbekannt. Beamte, die die ursprüngliche Untersuchung bearbeitet haben, die zur Ausführung von Chiang geführt hat, wurden vor der Strafverfolgung durch die Beschränkung der öffentlichen Mitarbeiter geschützt. Viele der Offiziere und Zivilisten, die für die wahrscheinliche Lösung des Falles Preise erhalten hatten, hatten diese Preise jedoch aufgehoben. religiöse Haltungen der wichtigsten islamischen Behörden Taiwans halten unterschiedliche Auslegungen, was als "Buddhist" für die Todesstrafe angesehen werden kann: Fo Guang Shan-Märkung stellt fest, dass die Abschaffung der Todesstrafe "nicht notwendig" ist und dass sie den Gesetzen der Ursache und Wirkung im Rahmen des Glaubens entspricht.Master Yen, Gründer des Ye-Türkei, sagte: „Die Todesstrafe sollte abgeschafft werden? Ich hoffe selbstverständlich, dass es abgeschafft wird. Er unterrichtete, dass es keine ungelösten armen Menschen gibt, und alle geschickten Menschen können sich zu den Hindus entwickeln. Er vertrat die Auffassung, dass die Abschaffung der Todesstrafe zwei Pfade einschlagen sollte: die Zahl der Todesurteile legal zu senken und die religiöse Bildung zu fördern, um Kriminalität zu verhindern. Tzu-Chi-Master und Hsuan Chuang University College of Social Sciences Dean Shih Chao-hui ().) haben geschrieben: . Der Buddha hat sehr deutlich gesagt, dass "keine Tötung" die erste Regel der fünf Grundethik ist (die fünf Präcepts). Man ist absolut unmöglich, mit dem Begriff „Lösungsprobleme durch Tötung“ zu sprechen. Tötungen werden nur zu mehr Tötungen führen. Für die Opfer und ihre Familienangehörigen ist es nicht notwendig, sich persönlich zu erholen, und keine Dritten sind notwendig, sich in das Netz der Tötung einzulassen. Ihr eigenes Karma wird es ihnen nicht geben. Politische Einstellung Die Kuomintang, die neue Partei und die Erste Partei unterstützen nachdrücklich die Anwendung der Todesstrafe. Die Demokratische Progressive Partei hat sowohl Befürworter als auch Gegner der Todesstrafe, aber die Plattform des DPP-Staats, die sie über die Möglichkeit der Abschaffung der Todesstrafe diskutieren. Insgesamt sind die neue Power Party und die Green Party Taiwan für die Abschaffung der Todesstrafe. In der Republik China (Taiwan) 9-13 Juli 2002 Besuch in den Vereinigten Staaten von Amerika kündigte der Generalanwalt der Vereinigten Staaten von Amerika John Ashcroft an, dass der taiwanesische Justizminister Chen Last-nan eine politische Erklärung abgegeben habe, um die Todesstrafe mit einem schrittweisen Ansatz abzuschaffen. befristetes Moratorium von 2006 bis 2009 Diese umstrittenen Fälle beeinflussten offenbar das lokale Justizsystem. Nach seiner Wahl im Jahr 2000 kündigte Präsident Chenjiang-bian an, dass er die Abschaffung der Todesstrafe in Taiwan unterstützt. Im Jahr 2001 forderte der Justizminister Chen Keys-nan die Abschaffung der Todesstrafe innerhalb der ersten Amtszeit von Chen, sagte jedoch, dass "nur wenn die Öffentlichkeit die Abschaffung akzeptiert" die Regierung die erforderlichen Rechtsvorschriften vorlegt. Obwohl die Todesstrafe in diesem Zeitraum nicht abgeschafft wurde, gab das Justizministerium 2004 eine Positionserklärung („Die Politik des Außenministeriums von Taiwan mit Blick auf die Abschaffung der Todesstrafe“) ab, die einen nationalen Dialog über die Bildung eines "ein populären Abschaffungskonsens" vorsieht, gefolgt von der Abschaffung. Laut Chen gab es einen erheblichen Rückgang der Todesstrafe in Taiwan. Obwohl das Recht, die Todesstrafe abzuschaffen, von dem Legislative Yuan gehalten wird, der derzeit von der opposing Pan-blue-Koalition dominiert wird, und in diesem Zusammenhang konservativer ist, hat die Regierung der Demokratischen Progressiven Partei ein Moratorium verhängt, indem sie die Todesstrafe nicht unterzeichnet hat, es sei denn, schwere und nicht kontroversale Fälle. Infolgedessen sank die Zahl der Hinrichtungen deutlich von 2002. In einem Interview vom Oktober 2006 sagte Chen Keys-nans Nachfolger Shih Mao-lin (.), dass er keine Todesgarantien für die 19 Angeklagten unterzeichnen würde, die bereits vom Obersten Gerichtshof verurteilt worden waren, weil ihre Fälle noch im Ministerium überprüft wurden. Diese Bedingungen blieben in Kraft, bis Chen Yong-bians zehnure im Mai 20, 2008. Im Mai 2008 nominierte Chen Yong-bians Nachfolger Ma Ying-jeou Wang Ching-ssy als Justizminister. Wang lehnte die Todesstrafe ab und verzögerte jeden Fall an das Amt des Ministers. Bis März 2010 wurden insgesamt 44 Häftlinge, die vom Obersten Gerichtshof verurteilt wurden, vom Ministerium verhaftet, aber Wang hat bei Mediengesprächen immer noch öffentlich ihre starke Ablehnung der Todesstrafe angekündigt. Dies führte zu Kontroversen, und der Konsens brach plötzlich nach dem Hauser Pai Bing-bing (der Tochter Pai Hsiao-yen 1997 entführt und ermordet wurde) führte einen hochprofilierten Protest gegen Wang. Wang, der ursprünglich abgelehnt hatte, den sozialen Druck aufzuheben und im März 2010 zurückzutreten. Wangs Nachfolger Tseng Yung-fu (曾勇夫) versprochene Premier Wu Den-yih, dass er die Hinrichtungen wieder aufnehmen würde. April 2010 ordnete Tseng Yung-fu vier Hinrichtungen an, mit denen das vierjährige Moratorium endet. April 2020 wurden 35 Hinrichtungen seit 2010 durchgeführt. Kriminalität in Taiwan-Bestimmungen Außenbeziehungen Das Justizministerium der Republik China (in China)The Justits Yuan of the Republic of China (in China) Death Penalty Worldwide Death Penalty Database: Taiwan