Eine Infragestellung ist eine gerichtliche Untersuchung in den gängigen Rechtsordnungen, insbesondere eine zur Bestimmung der Todesursache einer Person. Geleitet von einem Richter, einer Jury oder einem Regierungsbeamten kann oder darf eine Autopsie, die von einem Koroner oder einem medizinischen Prüfer durchgeführt wird, nicht verlangt werden. In der Regel werden Inquests nur dann durchgeführt, wenn der Tod plötzlich oder unerklärt ist. Eine Eroberung kann bei einem Koroner, Richter, Staatsanwalt oder, in einigen Gerichtsbarkeiten, auf einem formalen Antrag der Öffentlichkeit aufgerufen werden. Die Jury eines Koroners kann einberufen werden, um bei dieser Art des Verfahrens zu helfen. Bei der Untersuchung kann es sich auch um eine solche Jury und das Ergebnis einer solchen Untersuchung handeln. In der allgemeinen Nutzung wird die Anfrage auch verwendet, um jede Untersuchung oder Untersuchung zu bedeuten. Eine Eroberung benutzt Zeugen, aber Verdächtige dürfen sich nicht verteidigen. Das Urteil kann beispielsweise natürlicher Tod, versehentlicher Tod, Missstände, Selbstmord oder Mord sein. Wenn das Urteil Mord oder schuldhafter Unfall ist, kann strafrechtliche Verfolgung folgen und Verdächtige können sich dort verteidigen. Da in den meisten europäischen Bürgerrechtssystemen keine Gerichte verwendet werden, haben diese kein (Jury-)Verfahren ähnlich einer Untersuchung, aber medizinische Beweise und Berufszeugen wurden seit Jahrhunderten in Kontinentaleuropa vor Gericht verwendet. Größere Inquests können in Katastrophen oder in einigen Zuständigkeiten (nicht England und Wales) in Fälle von Korruption abgehalten werden. Geschichte Die Eroberung, als Mittel, eine Frage der Tatsache zu stellen, entwickelte sich in Skandinavien und dem Carolingian Empire vor Ende des zehnten Jahrhunderts. Es war die Methode, die Umfragedaten für das Domesday Book in England nach der Norman Eroberung zu sammeln. In seinem Bericht über die Kultur der Gauls (Commentarii de Bello Gallico VI.19.3) erwähnt Julius Caesar eine sehr frühe Anwendung des Verfahrens: "Wenn eine Angelegenheit über einen Tod verdächtigt wird, halten sie eine Untersuchung (ein Quaestio) über die Frauen in der für Sklaven verwendeten Methode und wenn Schuld festgestellt wird, töten sie die Frauen, die mit Feuer gefoltert wurden". Inquests von Region Vereinigtes Königreich England und Wales In England und Wales wurden alle Inquests einmal mit einer Jury durchgeführt. Sie handelten etwas wie eine große Jury, die feststellte, ob eine Person im Zusammenhang mit einem Tod zum Prozess verpflichtet werden sollte. Eine solche Jury bestand aus bis zu dreiundzwanzig Männern und verlangte die Stimmen von zwölf, um eine Entscheidung zu treffen. Ähnlich wie eine große Jury, eine Gerichtsjury des Gerichts beschuldigt, es nicht verurteilt. Seit 1927 wurden in England selten Koronergerichte verwendet. Nach dem Coroners Act 1988 ist eine Jury nur dann einzuberufen, wenn der Tod im Gefängnis, im Polizeigewahrsam oder unter Umständen aufgetreten ist, die die öffentliche Gesundheit oder Sicherheit beeinträchtigen können. Der Koroner kann tatsächlich wählen, um eine Jury in jeder Untersuchung einberufen, aber in der Praxis ist dies selten. Die Qualifikationen, sich an einer Gerichtsjury zu setzen, sind die gleichen wie die, die auf einer Jury im Crown Court, dem High Court und dem County Court sitzen. Darüber hinaus bestimmt die Jury eines Koroners nur die Todesursache, ihr Urteil verpflichtet keine Person zu verurteilen. Während im Vereinigten Königreich bis 1948 Großjuries, die die Macht zu Anklagen hatten, abgeschafft wurden (nachdem sie 1933 wirksam gestoppt wurden), behielten die Urteile des Koroners diese Befugnisse bis zum Strafgesetzbuch 1977. Dieser Wechsel kam zustande, nachdem Lord Lucan 1975 von einer Gerichtsrichterin im Tode von Sandra Rivett, seiner Kindermutter, angeklagt wurde. Die Charity Inquest betrachtet Inquests über begnügende Todesfälle einschließlich der inhaftierten Menschen und hat sich für Reformen in England und Wales eingesetzt. Schottland Es gibt keine Inquests oder Koroner in Schottland, wo plötzlich unnatürliche Todesfälle gemeldet und im Namen der prokuratorischen Steuer für einen Bereich untersucht werden. Die Staatsanwaltschaft hat die Pflicht, alle plötzlichen, verdächtigen, versehentlichen, unerwarteten und unerklärlichen Todesfälle und Todesfälle unter Umständen zu untersuchen, die zu ernsthaften öffentlichen Bedenken führen. Wenn ein Tod gemeldet wird, wird die Steuerzahler die Umstände des Todes untersuchen, versuchen, die Todesursache herauszufinden und zu prüfen, ob Strafverfahren oder eine tödliche Unfalluntersuchung angemessen sind. In den meisten Fällen, die dem Prokurator Fiskal gemeldet wurden, regeln die frühen Ermittlungen verdächtige Umstände und stellen fest, dass der Tod auf natürliche Ursachen zurückzuführen war. Die Todesfälle werden in der Regel durch Berichte der Polizei, des Registrars, der GPs oder der Krankenhausärzte auf die Prokuratorsteuer aufmerksam gemacht. Jeder, der Bedenken über die Umstände eines Todes hat, kann es dem Steuerpflichtigen melden. Es gibt bestimmte Kategorien von Todesfällen, die verlangt werden müssen, aber die Steuerpflichtigen können jeden Tod erfragen, der ihm zur Kenntnis gebracht wird. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden in der Regel Untersuchungen von Koronern durchgeführt, die in der Regel Beamte eines Kreises oder einer Stadt sind. Diese Inquests sind nicht selbst Versuche, sondern Untersuchungen. Je nach Staat können sie als gerichtliches, quasigerichtliches oder nichtgerichtliches Verfahren gekennzeichnet sein. Inquests und die Notwendigkeit, sie zu halten, sind in den Vereinigten Staaten gesetzliche Vorschriften. Die Satzung kann auch die Forderung nach der Beschwörung und Schwörung einer Gerichtsrichterin regeln. Inquests selbst sind in der Regel öffentliche Verfahren, obwohl der Angeklagte nicht berechtigt ist, zu besuchen. Coroners kann Zeugen zwingen, bei Anfragen Zeugen zu besuchen und Zeugnis zu geben, und kann einen Zeugen dafür bestrafen, dass er sich weigert, gemäß der Satzung auszusagen. Coroners sind in der Regel nicht durch die Schlussfolgerung der Jury gebunden und verfügen über ein breites Ermessen, das in vielen Gerichtsbarkeiten nicht angefochten werden kann. Die Wirkung eines Gerichtsurteils eines Koroners auf das gemeinsame Recht entsprach einer Feststellung einer Großjury, während einige Satzungen vorsehen, dass ein Urteil den Angeklagten für die Verhaftung verantwortlich macht. In der Regel ist der Bezirk oder die Stadt für die Gebühren für die Durchführung einer Anfrage verantwortlich, aber einige Satzungen haben für die Wiederherstellung solcher Kosten vorgesehen. Ob die bei einer Untersuchung vorgelegten Beweismittel in späteren zivilen Handlungen verwendet werden können, hängt von der Gerichtsbarkeit ab, obwohl das Untersuchungsurteil nach gemeinsamem Recht zulässig war, Todesursache zu zeigen. Die Berichte und Befunde von Coroners sind dagegen generell zulässig. Die Jury eines Koroners hielt Wyatt Earp, Doc Holliday, und ihre Posse schuldig im Tod von Frank Stilwell im März 1882. Kulturelle Referenzen Agatha Christie's Hercule Poirot Serie bietet mehrmals Anfragen. Ihr Roman, The Hollow, ist ein solches Beispiel. Die Good Wife-Saison 4 Episode "Einladung zu einer Inquest" drehte sich um die Eroberung eines Koroners in den Tod eines Richters. Da Vincis Inquest war ein lang anhaltendes CBC-Drama mit dem Vancouver Coroner, das mehrere Inquests im Laufe der Serie zeigt. Im BBC-Drama Life on Mars, in der siebten Folge der ersten Serie, wird eine Eroberung in den Tod eines Gefangenen in der Polizeistation durchgeführt. Jimmy McGoverns Drama Accused verfügt über eine Episode, in der ein Inquest geöffnet wird und von einem Koroner in einen Arbeitsplatztod erwischt wird. Alfred Hitchcocks romantischer Suspense-Thriller Vertigo verfügt über eine sechs-Mann-Jury in der Plaza Hall in San Juan Bautista über den Platz von Mission San Juan Bautista. Referenzen Externe Links Schreiben erklären Konzepte und Beispielfälle einer Coroners Jury Inquest . Encyclopædia Britannica (11th ed). 1911.