Allgemeines Grundeinkommen (UBI), auch als bedingungsloses Grundeinkommen, Grundeinkommen der Bürger, Grundeinkommensgarantie, Grundlebensstipendien, garantiertes Jahreseinkommen, universelles Einkommenssicherungsprogramm oder allgemeiner Demogrant bezeichnet, ist ein gesellschaftspolitisches Finanztransferkonzept, bei dem alle Bürger einer bestimmten Bevölkerung regelmäßig eine gesetzlich vorgeschriebene und gleichberechtigte Finanzhilfe erhalten, die von der Regierung ohne Mittelprüfung gezahlt wird. Ein Grundeinkommen kann national, regional oder lokal umgesetzt werden. Wenn das Niveau ausreicht, um den Grundbedürfnissen einer Person (d.h. an oder über der Armutsgrenze) gerecht zu werden, wird es manchmal ein volles Grundeinkommen genannt; wenn es weniger als dieser Betrag ist, kann es als Teilgrundeinkommen bezeichnet werden. Es gibt mehrere Wohlfahrtsregelungen, die als mit dem Grundeinkommen verbunden angesehen werden können. Viele Länder haben etwas wie ein Grundeinkommen für Kinder. Die Rente kann teilweise dem Grundeinkommen ähnlich sein. Es gibt auch quasi-basische Einkommenssysteme, wie Bolsa Familia in Brasilien, die auf die Armen konditioniert und konzentriert ist, oder das Thamarat-Programm im Sudan, das von der Übergangsregierung eingeführt wurde, um die Auswirkungen der Wirtschaftskrise, die vom Bashir-Regime vererbt wurde, zu erleichtern. Der Alaska Permanent Fund ist im Wesentlichen ein teilweises Grundeinkommen, das im Durchschnitt $1.600 jährlich pro Einwohner (in 2019 Währung) beträgt. Die negative Einkommenssteuer (NIT) kann als Grundeinkommen angesehen werden, in dem die Bürger weniger und weniger Geld erhalten, bis diese Wirkung umgekehrt wird, je mehr eine Person verdient. Mehrere politische Diskussionen beziehen sich auf die grundlegende Einkommensdebatte, einschließlich derjenigen in Bezug auf Automatisierung, künstliche Intelligenz (KI) und die Zukunft der Notwendigkeit der Arbeit. Eine zentrale Frage in diesen Debatten ist, ob Automatisierung und KI die Zahl der verfügbaren Arbeitsplätze deutlich reduzieren und ob ein Grundeinkommen dazu beitragen könnte, solche Probleme zu verhindern oder zu lindern, indem jeder von einem gesellschaftlichen Reichtum profitieren kann, sowie ob ein UBI ein Sprungbrett zu einer ressourcenbasierten oder post-scarcity-Wirtschaft sein könnte. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie veranlassten einige Länder, direkte Zahlungen an die Bürger zu senden. Geschichte Antiquitäten In einem frühen Beispiel, Trajan, Kaiser von Rom von 98–117 n. Chr., persönlich gab 650 Denarii (entsprechend vielleicht $260 im Jahr 2002) an alle gemeinsamen römischen Bürger, die angewandt. 16. bis 18. Jahrhundert In seiner Utopie (1516) zeigt der englische Staatsmann und Philosoph Sir Thomas More eine Gesellschaft, in der jeder Mensch ein garantiertes Einkommen erhält. Spanischer Gelehrter Johannes Ludovicus Vives (1492–1540) schlug vor, dass die Gemeinderegierung dafür verantwortlich sein sollte, allen ihren Bewohnern "nicht aus Gründen der Gerechtigkeit, sondern aus Gründen einer effektiveren Ausübung der moralisch notwendigen Nächstenliebe ein Mindestmaß zu sichern. " Vives argumentierte auch, dass, um für eine schlechte Erleichterung zu qualifizieren, der Empfänger muss "die Hilfe, die er oder sie erhält, durch seine oder ihre Bereitschaft zur Arbeit zu erhalten." Ende des 18. Jahrhunderts hatten der englische Radical Thomas Spence und der englischgeborene amerikanische Philosoph Thomas Paine beide Ideen in der gleichen Richtung. Paine verfasste Common Sense (1776) und The American Crisis (1776–1783), die zwei einflussreichsten Broschüren zu Beginn der Amerikanischen Revolution. Er ist auch Autor der Agrar-Justiz, veröffentlicht 1797. Darin schlug er konkrete Reformen zur Beseitigung der Armut vor. Insbesondere schlug er ein allgemeines Sozialversicherungssystem vor, das Altersrenten und Behindertenunterstützung sowie allgemeine Stakeholder-Stipendien für junge Erwachsene umfasst, die von einer 10% Erbschaftssteuer finanziert werden, die sich auf Land konzentriert. Anfang des 20. Jahrhunderts Um 1920 begann die Unterstützung des Grundeinkommens, vor allem in England. Bertrand Russell (1872–1970) argumentierte für ein neues soziales Modell, das die Vorteile des Sozialismus und des Anarchismus kombinierte, und dass das Grundeinkommen eine entscheidende Komponente in dieser neuen Gesellschaft sein sollte. Dennis und Mabel Milner, ein Quaker verheiratetes Paar der Labour Party, veröffentlichten eine kurze Broschüre mit dem Titel "Scheme for a State Bonus" (1918), die für die "Einführung eines bedingungslos gezahlten Einkommens auf wöchentlicher Basis für alle Bürger des Vereinigten Königreichs" argumentierte. Sie hielten es für ein moralisches Recht für alle, die Mittel zum Unterhalt zu haben, und daher sollte es nicht auf die Arbeit oder die Arbeitsbereitschaft angewiesen sein. C H. Douglas war Ingenieur, der besorgt wurde, dass die meisten britischen Bürger sich nicht leisten konnten, die produzierten Waren zu kaufen, trotz der steigenden Produktivität in der britischen Industrie. Seine Lösung für dieses Paradox war ein neues soziales System, das er Sozialkredit, eine Kombination von Geldreform und Grundeinkommen nannte. Im Jahr 1944 und 1945 hat das Beveridge-Komitee unter der Leitung des britischen Wirtschaftswissenschaftlers William Beveridge einen Vorschlag für ein umfassendes neues Sozialsystem der Sozialversicherung, Mittel-geprüfte Leistungen und bedingungslose Zulagen für Kinder entwickelt. Mitglied des Ausschusses Lady Rhys-Williams argumentierte, dass die Einkommen für Erwachsene eher wie ein Grundeinkommen sein sollten. Sie war auch die erste, die das negative Einkommensteuermodell entwickelt. Ihr Sohn Brandon Rhys Williams schlug 1982 ein Grundeinkommen für ein parlamentarisches Komitee vor, und bald darauf begann 1984 die Basic Income Research Group, jetzt die Citizen's Basic Income Trust, Forschung über Grundeinkommen zu führen und zu verbreiten. Ende des 20. Jahrhunderts In seiner Rede von 1964 hat US-Präsident Lyndon B. Johnson Gesetze zur Bekämpfung des "Kriegs gegen Armut" eingeführt. Johnson glaubte daran, die Rolle der Bundesregierung in Bildung und Gesundheitsversorgung als Strategien zur Armutsbekämpfung zu erweitern. In diesem politischen Klima hat auch die Idee eines garantierten Einkommens für jeden Amerikaner Wurzeln. Bemerkenswerterweise forderte ein Dokument, das von 1200 Ökonomen unterzeichnet wurde, ein garantiertes Einkommen für jeden Amerikaner. Sechs ambitionierte Grundeinkommensexperimente begannen mit dem damit verbundenen Konzept der negativen Einkommensteuer. Der amtierende Präsident Richard Nixon erklärte seinen Zweck als "um sowohl ein Sicherheitsnetz für die Armen als auch einen finanziellen Anreiz für Sozialhilfeempfänger zur Arbeit zu bieten. " Der Kongress genehmigte schließlich ein garantiertes Mindesteinkommen für ältere Menschen und Behinderte. Mitte der 70er Jahre gewann der Hauptkonkurrent der Grundeinkommen und der negativen Einkommensteuer, der verdiente Einkommensteuergutschrift (EITC) oder seine Befürworter, über genug Gesetzgeber für den US-Kongress, Gesetze über diese Politik zu übertragen. 1986 wurde das Basic Income European Network, später ins Basic Income Earth Network (BIEN) umbenannt, mit akademischen Konferenzen jedes zweite Jahr gegründet. Andere Befürworter waren die grüne politische Bewegung, Aktivisten und einige Gruppen von Arbeitslosen. Im letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts fanden Diskussionen um Automatisierung und arbeitsloses Wachstum statt, die Möglichkeit, das Wirtschaftswachstum mit ökologisch nachhaltiger Entwicklung zu verbinden und die Wohlfahrtsstaatsbürokratie zu reformieren. Das Grundeinkommen wurde in diesen und vielen anderen Debatten verwoben. Während der BIEN-Studienkonferenzen gab es Vorträge über Grundeinkommen aus unterschiedlichsten Perspektiven, darunter Wirtschaft, Soziologie und menschliche Rechtsansätze. 21. Jahrhundert In den letzten Jahren ist die Idee mehr als bisher an der Spitze. Das Schweizer Referendum über das Grundeinkommen in der Schweiz 2016 wurde trotz seiner Ablehnung weltweit in den Medien erfasst. Berühmte Geschäftsleute wie Mark Zuckerberg und Elon Musk haben ihre Unterstützung gegeben, wie hochkarätige Politiker wie Jeremy Corbyn.( Für eine Liste der Befürworter und Befürworter der UBI siehe Liste der Befürworter des Grundeinkommens.) In der US-Demokratischen Partei Primaries, ein Newcomer, Andrew Yang, lenkte Grundeinkommen als seine Kernpolitik. Seine Politik, die als "Freiheitsdividend" bezeichnet wird, hätte US$1000 im Monat zur Verfügung gestellt. Antwort auf COVID-19As eine Antwort auf die COVID-19 Pandemie und damit verbundene wirtschaftliche Auswirkungen, Grundeinkommen und ähnliche Vorschläge wie Helikoptergeld und Geldtransfer wurden weltweit zunehmend diskutiert. Die meisten Länder haben Formen teilweiser Arbeitslosigkeit umgesetzt, die die Einkommen der Arbeitnehmer ohne Arbeitserfordernis effektiv subventioniert haben. Einige Länder wie die Vereinigten Staaten, Spanien, Hongkong und Japan haben direkte Geldtransfers an die Bürger eingeführt. In Europa sammelte eine Petition, die ein "Notgrundeinkommen" forderte, mehr als 200.000 Unterschriften, und Umfragen schlugen eine breite Unterstützung in der öffentlichen Meinung dafür vor. Im Gegensatz zu den verschiedenen Stimuluspaketen der US-Regierung enthielten die Stimuluspläne der EU keine Form der Einkommenshilfepolitik. Grundeinkommen gegen negative Einkommensteuer Das Diagramm zeigt ein Grundeinkommen/Negatives Steuersystem kombiniert mit Pauschaleinkommenssteuer (der gleiche Prozentsatz der Steuer für jedes Einkommensniveau). Y ist hier das Vorsteuergehalt des Arbeitgebers und y' das Nettoeinkommen. Negative Einkommensteuer Für ein niedriges Einkommen gibt es keine Einkommensteuer im negativen Einkommensteuersystem. Sie erhalten Geld in Form einer negativen Einkommensteuer, aber sie zahlen keine Steuer. Dann, wenn ihr Arbeitseinkommen steigt, dieser Nutzen, dieses Geld aus dem Staat, allmählich abnimmt. Dieser Rückgang ist als Mechanismus für die Armen zu sehen, statt der schlechten Steuer. Grundeinkommen Das ist jedoch im entsprechenden Grundeinkommenssystem im Diagramm nicht der Fall. Dort zahlt jeder normalerweise Einkommensteuer. Aber auf der anderen Seite bekommt jeder auch den gleichen Betrag im Grundeinkommen. Aber das Nettoeinkommen ist das gleicheAber, wie die orange Linie im Diagramm zeigt, ist das Nettoeinkommen ohnehin das gleiche. Egal, wie viel oder wie wenig man verdient, die Menge des Geldes, das man in der Tasche bekommt, ist gleich, unabhängig davon, welches dieser beiden Systeme verwendet wird. Die Grundeinkommen und die negative Einkommenssteuer sind in der Regel ähnlich in wirtschaftlichen Nettoeffekten, aber es gibt einige Unterschiede: Psychologisch. Philip Harvey akzeptiert, dass "beide Systeme die gleiche redistributive Wirkung und Steuererträge mit dem gleichen Randsatz haben würden", aber stimmt nicht zu, dass "die beiden Systeme von Steuerzahlern wahrgenommen werden, wie dies kostet". Steuerprofil. Tony Atkinson machte einen Unterschied, ob das Steuerprofil flach (für Grundeinkommen) oder variabel (für NIT) war. Timing. Philippe Van Parijs sagt, dass "die wirtschaftliche Gleichwertigkeit zwischen den beiden Programmen nicht verbergen sollte, dass die Tatsache, dass sie unterschiedliche Auswirkungen auf die Empfänger aufgrund des unterschiedlichen Zeitpunkts der Zahlungen haben: Ex-ante in Basic Income, Ex-post in Negative Income Tax." Perspektiven und Argumente Grundeinkommen und Automatisierung Eine zentrale Grundlage für das Grundeinkommen ist der Glaube, dass Automatisierung und Robotisierung zu einer Welt mit weniger bezahlten Arbeitsplätzen führen könnten. US-Präsidentschaftskandidat und gemeinnütziger Gründer Andrew Yang hat erklärt, dass Automatisierung den Verlust von 4 Millionen Fertigungsaufträgen verursachte und für eine UBI (die er ein Freedom Dividend nennt) von $1.000/Monat als Arbeiter-Umschulung Programme befürwortet. Yang hat erklärt, dass er stark von Martin Ford beeinflusst wird. Ford wiederum glaubt, dass die aufstrebenden Technologien nicht viel Arbeit leisten werden; im Gegenteil, weil die neuen Branchen "wird, wenn überhaupt, sehr arbeitsintensiv sein". Ähnliche Ideen wurden in der Geschichte schon oft diskutiert – dass "die Maschinen die Arbeitsplätze übernehmen" – das Argument ist also nicht neu. Aber was ganz neu ist, ist die Existenz von mehreren akademischen Studien, die in der Tat eine Zukunft mit wesentlich weniger Beschäftigung prognostizieren, in den kommenden Jahrzehnten. Darüber hinaus hat Präsident Barack Obama erklärt, dass er glaubt, dass das Wachstum der künstlichen Intelligenz zu einer verstärkten Diskussion über die Idee von "unbedingten freien Geld für alle" führen wird. Grundeinkommen und Wirtschaft Einige Vertreter der UBI haben argumentiert, dass das Grundeinkommen das Wirtschaftswachstum erhöhen könnte, weil es Menschen erhalten würde, während sie in Bildung investieren, um höher qualifizierte und gut bezahlte Arbeitsplätze zu erhalten. Es gibt jedoch auch eine Diskussion über das Grundeinkommen innerhalb der Wachstumsbewegung, die gegen das Wirtschaftswachstum argumentiert. Die Kosten für Grundeinkommen sind eine der größten Fragen in der öffentlichen Debatte sowie in der Forschung. Aber die Kosten hängen von vielen Dingen ab. Sie hängt in erster Linie von der Höhe des Grundeinkommens als solche ab, und sie hängt auch von vielen technischen Punkten ab, wie es aufgebaut ist. Laut Karl Widerquist hängt es auch stark davon ab, was man mit dem Kostenbegriff meint. Grundeinkommen und Arbeit Viele Kritiker des Grundeinkommens argumentieren, dass die Menschen im Allgemeinen weniger arbeiten werden, was wiederum weniger Steuereinnahmen und weniger Geld für den Staat und die lokalen Regierungen bedeutet. Obwohl es schwierig ist, sicher zu wissen, was passieren wird, wenn ein ganzes Land Grundeinkommen einführt, gibt es dennoch einige Studien, die versucht haben, diese Frage zu betrachten. Bei negativen Einkommensteuerexperimenten in den Vereinigten Staaten im Jahr 1970 gab es einen Rückgang der geleisteten Arbeitszeit um fünf Prozent. Die Arbeitsermäßigung war für die Zweiereinkommen in Zweierhaushalten am stärksten und für die Primäreinkommen am schwächsten. Die Verringerung der Stunden war höher, als der Nutzen höher war. Im Mincome-Experiment im ländlichen Dauphin, Manitoba, auch in den 1970er Jahren, gab es leichte Kürzungen der Stunden während des Experiments gearbeitet. Die einzigen beiden Gruppen, die wesentlich weniger arbeiteten, waren neue Mütter und Jugendliche, die ihre Familien unterstützen. Neue Mütter verbrachten diese Zeit mit ihren Säuglingskindern, und arbeitende Teenager legte signifikante zusätzliche Zeit in ihre Schule. Eine Studie aus dem Jahr 2017 ergab keinen Nachweis, dass die Menschen weniger aufgrund der iranischen Subventionsreform gearbeitet haben (eine grundlegende Einkommensreform). Was die Frage des Grundeinkommens und der Arbeitsplätze betrifft, so gibt es auch den Aspekt der sogenannten Sozialfalle. Die Befürworter des Grundeinkommens argumentieren oft, dass mit einem Grundeinkommen unattraktive Arbeitsplätze notwendigerweise besser bezahlt und ihre Arbeitsbedingungen verbessert werden müssten, so dass die Menschen sie immer noch ohne Notwendigkeit tun, diese Fallen zu reduzieren. Philosophie und Moral Das allgemeine Grundeinkommen unterscheidet sich definitionsgemäß nicht zwischen dem Verdienst und der Nichterhaltung von Personen, wenn es Zahlungen macht. Die Einsprechenden argumentieren, dass dieser Mangel an Diskriminierung ungerecht sei: "Diejenigen, die wirklich Ruhe oder unproduktive Aktivitäten wählen, können nicht erwarten, dass diejenigen, die sich verpflichtet haben, produktive Arbeit zu tun, um ihre Existenzgrundlage zu subventionieren. Verantwortung ist zentral für Fairness."Die Befürworter argumentieren, dass dieses Fehlen von Diskriminierung ein Weg ist, soziales Stigma zu reduzieren. Grundeinkommen, Gesundheit und Armut Die erste umfassende systematische Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen des Grundeinkommens (oder eher bedingungslose Geldtransfers im Allgemeinen) in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, eine Studie, die 21 Studien umfasste, von denen 16 randomisierte kontrollierte Studien waren, fand eine klinisch sinnvolle Verringerung der Wahrscheinlichkeit, krank zu werden, um schätzungsweise 27%. bedingungslose Geldtransfers können nach der Studie auch die Ernährungssicherheit und Ernährungsvielfalt verbessern. Kinder in Empfängerfamilien sind auch eher an der Schule zu besuchen und die Geldtransfers können das Geld für die Gesundheitsversorgung erhöhen. Die Canadian Medical Association verabschiedete 2015 einen Antrag auf klare Unterstützung des Grundeinkommens und der Grundeinkommensstudien in Kanada. Akademiker auf Grundeinkommen Economists James Meade befürwortete eine soziale Dividendenregelung, die von öffentlichen produktiven Vermögenswerten finanziert wird. Bertrand Russell argumentierte für ein Grundeinkommen neben dem öffentlichen Eigentum als Mittel zur Verkürzung des durchschnittlichen Arbeitstages und zur Erzielung einer vollen Beschäftigung. Guy Standing hat vorgeschlagen, eine soziale Dividende aus einem demokratisch buchbaren souveränen Vermögensfonds zu finanzieren, der vor allem aus dem Erlös einer Steuer auf Mietereinkommen, die aus Eigentum oder Kontrolle von Vermögenswerten abgeleitet ist, aufgebaut wurde – physikalisch, finanziell und intellektuell. In der Regel argumentiert, dass das Grundeinkommen ein viel einfacheres und transparenteres Sozialsystem wäre. Douglas Rushkoff, Professor für Medientheorie und Digitale Ökonomie an der City University of New York, hat erklärt, dass er Grundeinkommen als ein ausgeklügelter Weg für Unternehmen sieht, um auf Kosten des öffentlichen Geldes reicher zu werden. Milton Friedman, weltberühmter Wirtschaftswissenschaftler, unterstützte UBI durch die Begründung, dass es helfen würde, die Armut zu reduzieren. Er sagte: "Die Tugend der [eine negative Einkommenssteuer] ist genau, dass sie jeden genauso behandelt.[...][T]hier ist keine dieser unglücklichen Diskriminierung unter den Menschen. " Eric Maskin hat gesagt, dass "ein Mindesteinkommen Sinn macht, aber nicht zu den Kosten der Beseitigung der sozialen Sicherheit und Medicare." Simeon Djankov, Professor an der London School of Economics, argumentiert, die Kosten eines großzügigen Systems sind verbietend. Ailsa McKay, ein schottischer Wirtschaftswissenschaftler, hat argumentiert, dass das Grundeinkommen ein Weg ist, um die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. Sie hat speziell argumentiert, dass "soziale Politikreform alle Geschlechterungleichheiten berücksichtigen sollte und nicht nur diejenigen, die sich auf den traditionellen Arbeitsmarkt beziehen" und dass "das Grundeinkommensmodell der Bürger ein Instrument zur Förderung geschlechtsneutraler Sozialbürgerschaftsrechte sein kann." Andere Akademiker Erik Olin Wright argumentiert, dass Grundeinkommen die Arbeit befähigen, indem sie den Arbeitern größere Verhandlungsmacht geben. Harry Shutt schlug Grundeinkommen und andere Maßnahmen vor, um die meisten oder alle Unternehmen kollektiven anstatt privat zu machen. Diese Maßnahmen würden ein postkapitalistisches Wirtschaftssystem schaffen. Philippe Van Parijs, ein belgischer Philosoph, hat argumentiert, dass Grundeinkommen auf höchster nachhaltiger Ebene benötigt wird, um die wirkliche Freiheit zu unterstützen, oder die Freiheit, alles zu tun, was man "might will tun". Karl Widerquist und andere haben eine Theorie der Freiheit vorgeschlagen, in der Grundeinkommen benötigt wird, um die Macht zu schützen, die Arbeit abzulehnen. Frances Fox Piven argumentiert, dass eine Einkommensgarantie allen Arbeitnehmern zugute kommen würde, indem sie sie von der Angst befreit würden, die aus der "Tyrannei der Lohnsklaverei" resultiert und den Menschen die Möglichkeit bietet, verschiedene Berufe zu verfolgen und ungenutzte Potenziale für Kreativität zu entwickeln. André Gorz, ein französischer Soziologe, sah das Grundeinkommen als notwendige Anpassung an die zunehmende Automatisierung der Arbeit, doch das Grundeinkommen ermöglicht es den Arbeitnehmern, die Entfremdung in Arbeit und Leben zu überwinden und ihre Freizeit zu erhöhen. Pilotprogramme und Experimente Seit den 1960er Jahren, insbesondere seit 2010, wurden mehrere Pilotprogramme und Experimente zum Basiseinkommen durchgeführt. Einige Beispiele sind: 1960s-1970s Experimente mit negativer Einkommensteuer in den Vereinigten Staaten und Kanada in den 1960er und 1970er Jahren. Die Provinz Manitoba, Kanada experimentierte in den 1970er Jahren mit Mincome, einem garantierten Grundeinkommen. In der Stadt Dauphin, Manitoba, ging die Arbeit nur um 13,% viel weniger als erwartet. 2000-2009 Der Grundeinkommenszuschuss in Namibia, 2008 ins Leben gerufen und 2009 beendet. 2009 startete ein unabhängiger Pilot in São Paulo, Brasilien. 2010-2019 Grundeinkommensversuche laufen 2011-2012 in mehreren Dörfern in Indien, deren Regierung ein garantiertes Grundeinkommen für alle Bürger vorgeschlagen hat. Es wurde festgestellt, dass das Grundeinkommen in der Region die Bildungsrate der Jugendlichen um 25% erhöht. Iran hat im Herbst 2010 ein nationales Grundeinkommensprogramm eingeführt. Es wird an alle Bürger gezahlt und ersetzt die Benzinsubventionen, Strom und einige Lebensmittel, dass das Land für Jahre beantragt, um Ungleichheiten und Armut zu reduzieren. Die Summe entsprach 2012 etwa 40 US$ pro Person pro Monat, 480 US$ pro Jahr für eine einzelne Person und 2.300 US$ für eine Familie von fünf Personen. In Spanien ist das ingreso mínimo vital, das Einkommensgarantiesystem, ein von der Sozialversicherung in Spanien garantierter wirtschaftlicher Vorteil, aber im Jahr 2016 wurde als reformbedürftig betrachtet. Das GiveDirectly-Experiment in einem benachteiligten Dorf Nairobi, Kenia, dem längst laufenden Basiseinkommenspilot ab November 2017, das 12 Jahre lang laufen soll. Ein Projekt namens Acht in einem Dorf in Fort Portal, Uganda, dass eine gemeinnützige Organisation im Januar 2017 gestartet, die Einkommen für 56 Erwachsene und 88 Kinder durch mobiles Geld bietet. Ein zweijähriger Pilot der finnischen Regierung begann im Januar 2017 mit 2.000 Probanden Im April 2018 lehnte die finnische Regierung einen Antrag auf Gelder ab, um das Programm von Kela (Finlands Sozialversicherungsagentur) auszuweiten und zu erweitern. Ein Experiment in der Stadt Utrecht in den Niederlanden, das Anfang 2017 gestartet wurde, untersucht verschiedene Beihilfesätze. Ein dreijähriger Basiseinkommenspilot, den die Provinzregierung Ontario, Kanada, im Juli 2017 in den Städten Hamilton, Thunder Bay und Lindsay gestartet hat.Obwohl das Grundeinkommen genannt wird, wurde es nur denjenigen mit niedrigem Einkommen zur Verfügung gestellt, die eine Finanzierung erhalten, wenn sie Beschäftigung erhalten, so dass es mehr mit dem derzeitigen Sozialsystem als echtes Grundeinkommen zusammenhängt. Das Pilotprojekt wurde am 31. Juli 2018 von der neu gewählten Progressiven konservativen Regierung unter Ontario Premier Doug Ford abgesagt. In Israel startete 2018 eine gemeinnützige Initiative GoodDollar mit dem Ziel, einen globalen wirtschaftlichen Rahmen für die Bereitstellung universeller, nachhaltiger und skalierbarer Grundeinkommen durch neue digitale Asset-Technologie der Blockchain zu schaffen. Das gemeinnützige Ziel ist es, ein Peer-to-Peer-Geld-Transfer-Netzwerk zu starten, in dem Geld an die Bedürftigsten verteilt werden kann, unabhängig von ihrem Standort, basierend auf den Prinzipien der UBI. Das Projekt hat von eToro 1 Mio. US$ angehoben. Das Rythu Bandhu-Schema ist ein Sozialsystem, das im Mai 2018 in Telangana, Indien, gestartet wurde, um Bauern zu helfen. Jeder Betriebsinhaber erhält 4.000 INR pro Hektar zweimal jährlich für Rabi- und Kharif-Ernte. Zur Finanzierung des Programms wurde im Staatshaushalt 2018–2019 eine Budgetzuweisung von 120 Milliarden INR (von 1,6 Millionen US-Dollar ab Juni 2020) vorgenommen. 2020-präsente Schweizer Non-Profit Social Income begann, Grundeinkommen in Form von Mobile-Geld in 2020 für Menschen, die in Sierra Leone benötigen zu zahlen. Beiträge finanzieren die internationale Initiative von Menschen weltweit, die 1% ihrer monatlichen Gehaltschecks spenden. Im Mai 2020 Spanien führte ein Minimum an Grundeinkommen ein, das etwa 2% der Bevölkerung erreichte, als Reaktion auf COVID-19, um "eine Spitze in Armut aufgrund der Coronavirus-Pandemie" zu bekämpften. Es wird erwartet, dass Staatskassen drei Milliarden Euro (3,5 Milliarden) pro Jahr kosten. " Im August 2020 startete ein Projekt in Deutschland mit einem monatlichen Grundeinkommen von 1.200 Euro in einem Lotteriesystem für online bewerbende Bürger. Das Crowdsourced-Projekt wird drei Jahre dauern und gegen 1.380 Personen verglichen werden, die kein Grundeinkommen erhalten. Im Oktober 2020 wurde HudsonUP in Hudson, New York, von The Spark of Hudson and Humanity Forward Foundation ins Leben gerufen, um 25 Einwohnern $500 monatliches Grundeinkommen zu geben. Es wird fünf Jahre dauern und gegen 50 Personen verglichen werden, die kein Grundeinkommen erhalten. Im Mai 2021 kündigte die Regierung von Wales, die in Angelegenheiten der Sozialen Wohlfahrt im Vereinigten Königreich Befugnisse devolviert hat, die Erprobung einer allgemeinen Grundeinkommensregelung an, um zu prüfen, ob die Versprechungen, die das Grundeinkommen aushält, tatsächlich erbracht werden." Beispiele für Zahlungen mit Ähnlichkeiten Alaska Permanent FundDer Permanent Fund of Alaska in den Vereinigten Staaten bietet eine Art jährliches Grundeinkommen basierend auf den Öl- und Gaseinnahmen des Staates zu fast allen Staatsanwohnern. Genauer gesagt ähnelt der Fonds einem souveränen Vermögensfonds, der Ressourceneinnahmen in Anleihen, Aktien und andere konservative Investitionsoptionen investiert, mit der Absicht, erneuerbare Einnahmen für zukünftige Generationen zu generieren. Der Fonds hat eine spürbare, aber abnehmende Wirkung auf die Verringerung der Armut zwischen den ländlichen indigenen Menschen in Alaska, insbesondere in der älteren Bevölkerung, gehabt. Die Zahlung ist jedoch nicht hoch genug, um Grundkosten zu decken (es hat nie über $2,100) und ist kein fester, garantierter Betrag. Aus diesen Gründen wird sie nicht als Grundeinkommen angesehen. Macau Macau's Wealth Partaking Scheme bietet ein jährliches Grundeinkommen für ständige Bewohner, die durch Einnahmen aus den Casinos der Stadt finanziert werden. Der ausgezahlte Betrag reicht jedoch nicht aus, um die grundlegenden Lebenshaltungskosten zu decken, so dass er nicht als Grundeinkommen angesehen wird. Quasi-UBI Programme Pension: Eine Zahlung, die in einigen Ländern allen Bürgern über einem bestimmten Alter garantiert wird. Der Unterschied zu wahren Grundeinkommen ist, dass es auf Menschen über ein bestimmtes Alter beschränkt ist. Kindergeld: Ein Programm ähnlich den Renten, aber beschränkt auf Eltern von Kindern, in der Regel auf der Grundlage der Anzahl der Kinder. Bedingte Barüberweisung: Eine regelmäßige Zahlung an Familien, aber nur an die Armen. Es ist in der Regel abhängig von grundlegenden Bedingungen wie Senden ihrer Kinder an die Schule oder Impfung. Zu den Programmen gehören Bolsa Família in Brasilien und Programa Prospera in Mexiko. Das garantierte Mindesteinkommen unterscheidet sich von einem Grundeinkommen dadurch, dass es auf die Arbeitssuche und möglicherweise andere Einschränkungen beschränkt ist, wie etwa Einsparungen unter einem bestimmten Niveau. Beispielprogramme sind Arbeitslosenunterstützung im Vereinigten Königreich, die in Frankreich tätige revenu de solidarité und das Einkommen der Bürger in Italien. Vollständiges und teilweises Grundeinkommen: Wenn die Höhe des Grundeinkommens hoch genug ist, damit die Menschen rein von diesem Einkommen leben, wird es manchmal als "vollständiges Grundeinkommen" bezeichnet. Wenn nicht, wird es oft als "partielles Grundeinkommen" bezeichnet. Kein Land hat noch nicht alle Bürger eingeführt. Bolsa Familia Bolsa Família ist ein großes Sozialschutzprogramm in Brasilien, das Geld für viele Familien mit niedrigem Einkommen im Land bietet. Das System ist mit Grundeinkommen verbunden, hat aber mehr Bedingungen, wie die Empfänger zu bitten, ihre Kinder in der Schule bis zum Abschluss zu halten. Ab März 2020 umfasst das Programm 13,8 Millionen Familien und zahlt im Durchschnitt $34 pro Monat, in einem Land, in dem der Mindestlohn $190 pro Monat beträgt. Petitionen, Abstimmungen und Referenden 2008: Eine offizielle Petition für Grundeinkommen wurde in Deutschland von Susanne Wiest gestartet. Die Petition wurde angenommen, und Susanne Wiest wurde zur Anhörung der Petitionskommission des deutschen Parlaments eingeladen. Nach der Anhörung wurde die Petition als unrealisierbar geschlossen."2013–2014: Eine Europäische Bürgerinitiative hat 280.000 Unterschriften gesammelt, die fordern, dass die Europäische Kommission das Konzept eines bedingungslosen Grundeinkommens untersucht. 2015:Eine Bürgerinitiative in Spanien erhielt 185.000 Unterschriften, kurz vor der erforderlichen Mandatsnummer, die das spanische Parlament über den Vorschlag diskutiert.2016: Das weltweit erste allgemeine Grundeinkommensreferendum in der Schweiz am 5. Juni 2016 wurde mit einer Mehrheit von 76,9% abgelehnt. Auch im Jahr 2016 zeigte eine Umfrage, dass 58 % der Bevölkerung der EU sich des Grundeinkommens bewusst sind und 65 % für die Idee stimmen würden. 2017:Politico/Morning Consult fragte 1,994 Amerikaner über ihre Meinung zu mehreren politischen Fragen, einschließlich nationaler Grundeinkommen; 43% entweder "stark unterstützt" oder "was unterstützt" die Idee.2018: Die Ergebnisse einer Umfrage von Gallup im vergangenen Jahr zwischen September und Oktober wurden veröffentlicht. 48% der Befragten unterstützten das allgemeine Grundeinkommen.2019: Im November erhielt eine österreichische Initiative rund 70.000 Unterschriften, erreichte aber nicht die 100.000 Unterschriften, die für eine parlamentarische Diskussion benötigt wurden. Die Initiative wurde von Peter Hofer gestartet. Sein Vorschlag schlug für jeden österreichischen Bürger ein Grundeinkommen von 1.200 € vor. 2020: Eine Studie der Oxford University fand heraus, dass 71% der Europäer nun für das Grundeinkommen sind. Die Studie wurde im März durchgeführt, mit 12.000 Befragten und in 27 EU-Mitgliedstaaten und Großbritannien. A YouGov-poll fand ebenfalls eine Mehrheit für das allgemeine Grundeinkommen in Großbritannien und eine Umfrage von University of Chicago fand heraus, dass 51% der Amerikaner im Alter von 18-36 unterstützen ein monatliches Grundeinkommen von $1.000. Im Vereinigten Königreich gab es auch einen Brief, der von über 170 Abgeordneten und Herren mehrerer politischer Parteien unterzeichnet wurde und die Regierung aufforderte, ein allgemeines Grundeinkommen während der COVID-19 Pandemie einzuführen. 2020:Eine Pew Research Center Survey, online im August 2020 durchgeführt, von 11.000 US-Erwachsenen festgestellt, dass eine Mehrheit (54%) gegen die Bundesregierung ein garantiertes Einkommen von $1.000 pro Monat für alle Erwachsenen, während 45% unterstützen es. 2020:In einer Umfrage von Hill-HarrisX haben 55% der Amerikaner im August für UBI gestimmt, von 49% im September 2019 und 43% im Februar 2019.2020: Die Ergebnisse einer Online-Umfrage von 2.031 Teilnehmern, die 2018 in Deutschland durchgeführt wurden, wurden veröffentlicht: 51 % waren entweder "sehr viel zu Gunsten" oder "zu Gunsten" der Einführung von UBI. 2021:Eine Change.org-Petition, die monatlich Reizkontrollen in Höhe von $ 2.000 pro Erwachsener und $1.000 pro Kind für den Rest der COVID-19 Pandemie forderte, hatte fast 3 Millionen Unterschriften erhalten. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Stanford University Basic Income Lab (BIL) UBI auf der von Mises Institute Treasury Studie in Neuseeland 2010Die neue Physiocratic League Platform Website für das Buch Citizen Capitalism "The Pre-Paid Wage" von $20.000 pro yr: unterstützt durch eine Immobilien Umsatzsteuer von 25%: geschrieben 2011 von Therese Vaux de la Fontaine, The Capetian Queen of France Warum sollten wir jedem ein Grundeinkommen geben | Rutger Bregman TED TEDxMaastricht – Video auf YouTube, von TED.Published 21. Oktober 2014. Allgemeines Grundeinkommen – Textliche Debatte über UBI. UBIVisuals – Prominente Aussagen zum UBI in Amerika.