Klimawandel und Landwirtschaft sind miteinander verknüpfte Prozesse, von denen beide auf globaler Ebene stattfinden, mit den negativen Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft sowohl direkt als auch indirekt. Dies kann durch Veränderungen der Durchschnittstemperaturen, Niederschläge und Klimaextreme (z.B. Hitzewellen), Veränderungen bei Schädlingen und Krankheiten, Veränderungen in der Luft- und Bodenkonzentrationen, Veränderungen der Ernährungsqualität einiger Lebensmittel und Veränderungen auf dem Meeresspiegel geschehen. Klimawandel wirkt sich bereits auf die Landwirtschaft aus und wirkt sich in der ganzen Welt ungleichmäßig aus. Künftige Klimaänderungen werden die Pflanzenproduktion in Ländern mit niedrigem Breitengrad negativ beeinflussen, während die Auswirkungen in den nördlichen Breitengraden positiv oder negativ sein können. Tierhaltung trägt auch zum Klimawandel durch Treibhausgasemissionen bei. Landwirtschaft trägt zur Klimaänderung durch anthropogene Treibhausgasemissionen und durch die Umwandlung von nichtlandwirtschaftlichen Flächen wie Wäldern in landwirtschaftliches Land bei. Im Jahr 2010 wurden die Land-, Forstwirtschafts- und Landnutzungsänderungen auf 20–25% der weltweiten jährlichen Emissionen geschätzt. Im Jahr 2020 schätzte der wissenschaftliche Beratungsmechanismus der Europäischen Union, dass das Lebensmittelsystem insgesamt 37 % der gesamten Treibhausgasemissionen ausmachte und dass diese Zahl natürlich um 30 bis 40 % bis 2050 aufgrund des Bevölkerungswachstums und des diätetischen Wandels zunimmt. Eine Reihe von Maßnahmen können das Risiko negativer Auswirkungen auf den Klimawandel auf die Agrar- und Treibhausgasemissionen aus dem Agrarsektor verringern. Treibhausgasemissionen aus der Landwirtschaft Der Agrarsektor ist eine treibende Kraft in der Gas- und Landnutzungswirkung, die den Klimawandel verursacht. Neben einem erheblichen Nutznießer von Land und Verbrauchern fossiler Brennstoffe trägt die Landwirtschaft direkt zu Treibhausgasemissionen durch Praktiken wie die Reisproduktion und die Viehzucht bei; nach Auffassung der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen sind die drei Hauptursachen der in den letzten 250 Jahren beobachteten Erhöhung der Treibhausgasemissionen fossile Brennstoffe, Landnutzung und Landwirtschaft. Das Agrarnahrungssystem ist für eine erhebliche Menge Treibhausgasemissionen verantwortlich. Laut IPCC macht es mindestens 10-12 % der Emissionen aus, und wenn es aufgrund der Landwirtschaft Änderungen an Land gibt, kann sie um 17% ansteigen. Emissionen aus landwirtschaftlichen Betrieben von Stickoxid, Methan und Kohlendioxid sind die wichtigsten Keulen; bis zu der Hälfte der von der gesamten Lebensmittelindustrie produzierten Treibhausgase oder 80% der landwirtschaftlichen Emissionen. Nutztiere können in zwei Kategorien eingebracht werden: Monogastric und Wiederkäuer. In der Regel sind Rindfleisch und Milch, d.h. Wiederkäuerprodukte, hoch an Treibhausgasemissionen, Monogase, Schweine und Geflügelnahrungsmittel, gering. Der Verbrauch der Monogastypen führt daher zu weniger Emissionen. Dies ist darauf zurückzuführen, dass diese Arten von Tieren eine höhere Futter-Konversionseffizienz aufweisen und auch kein Methan produzieren. Als Länder mit niedrigerem Einkommen beginnen und weiter entwickeln, wird die Notwendigkeit einer kohärenten Fleischversorgung erhöht. Dies bedeutet, dass die Rinderpopulation wachsen muss, um die Nachfrage zu halten und die Treibhausgasemissionen möglichst gering zu halten. Es gibt viele Strategien, die genutzt werden können, um die Auswirkungen und die weitere Produktion von Treibhausgasemissionen abzumildern. Manche dieser Strategien umfassen eine höhere Effizienz in der Tierhaltung, einschließlich Management, sowie Technologie; ein effektiverer Prozess der Bewirtschaftung von Dünger; eine geringere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und nicht erneuerbaren Ressourcen; eine Änderung der Ernährungs- und Konsumdauer, Zeit und Lage der Tiere sowie ein Rückgang der Produktion und des Konsums von tierischen Lebensmitteln. Landnutzung Landwirtschaft trägt zur Erhöhung der Treibhausgasemissionen durch die Landnutzung in vier Hauptbereichen bei: CO2- Freisetzungen im Zusammenhang mit Entwaldung Methane Freisetzungen aus Reisanbau Methane Freisetzungen aus enterotoxischen Freisetzungen aus Düngemitteln Gemeinsam umfassen diese landwirtschaftlichen Prozesse 54 % der Methanemissionen, etwa 80 % der Stickoxidemissionen und nahezu alle Kohlendioxidemissionen, die an Landnutzung gebunden sind. Die bedeutenden Veränderungen der Bodenbedeckung seit 1750 haben zur Entwaldung in gemäßigten Regionen geführt: wenn Wälder und Holzflächen freistehen, um Raum für Felder und Weideflächen zu schaffen, erhöht die Albedo des betroffenen Gebiets, was je nach lokalen Bedingungen zu einer Erwärmung oder Kühlung führen kann. Entwaldung wirkt sich auch auf die regionale Kohlenstoffrücknahme aus, die zu verstärkten CO2-Konzentrationen führen kann. Landclearing-Methoden wie Schminen und Verbrennungen diese Effekte durch Verbrennung von Biomatter, die direkt Treibhausgase und Partikel wie die Luft freisetzen. Viehzucht und Viehzucht, wie Entwaldung und zunehmend kraftstoffintensive Landwirtschaftspraktiken, sind für über 18% der menschlichen Treibhausgasemissionen verantwortlich, darunter: 9 % der weltweiten Kohlendioxidemissionen 35-40% der weltweiten Methanemissionen (hauptsächlich aufgrund der Einschleppung und Dung) 644% der weltweiten Stickoxidemissionen (hauptsächlich durch Düngemittel). Lebende Tätigkeiten tragen auch unverhältnismäßig zu landwirtschaftlichen Nutzeffekten bei, da Pflanzen wie Mais und Alfalfa angebaut werden, um die Tiere zu ernähren. Im Jahr 2010 entfielen 43 % der gesamten Treibhausgasemissionen aus allen landwirtschaftlichen Tätigkeiten der Welt. Das Fleisch von Wiederkäuern hat einen höheren CO2-Äquivalent als andere Fleisch- oder Pflanzenproteinquellen auf der Grundlage einer globalen Metaanalyse von Lebenszyklusanalysen. Methan-Produktion durch Tiere, hauptsächlich Wiederkäuer, wird auf 1520% geschätzt. Weltweit nimmt die tierische Produktion 70 % aller für die Landwirtschaft verwendeten Flächen oder 30 % der Landfläche der Erde auf. Die Art und Weise, wie die Viehhaltung auch die Fruchtbarkeit des Grundstücks in der Zukunft beschließt, kann nicht zur Verbrechung von Weideflächen führen, und die Expansion von Viehzuchtbetrieben beeinträchtigt die Lebensräume lokaler Tiere und führte zu dem Rückgang der Bevölkerung vieler lokaler Arten, die von den Vertriebenen betroffen sind. Fertilizer Produktion Soilerosion Große Anbauflächen können große Mengen Bodenerosion verursachen, was zwischen 25 und 40 Prozent des Bodens führt, um Wasserquellen zu erreichen, wobei die von den Landwirten verwendeten Pestizide und Düngemittel eingesetzt werden und damit die Wasserverschmutzung weiter vorangetrieben wird. Die Tendenz zu immer größeren Betrieben ist in den Vereinigten Staaten und Europa aufgrund finanzieller Vereinbarungen, vertraglicher Landwirtschaft am höchsten. Großbetriebe begünstigen in der Regel Monokulturen, Wasserressourcen, beschleunigen die Entwaldung und ein Rückgang der Bodenqualität. Mit Oxfam und World Inequality Lab aus dem Jahr 2020 haben 1 % der Landbesitzer 70 % der landwirtschaftlichen Nutzfläche der Welt verwaltet. Höchste Abweichungen finden Sie in Lateinamerika: Die ärmsten 50% sind nur 1 % des Grundstücks. Kleinlandbesitzer, als Einzelpersonen oder Familien, sind eher vorsichtig in der Landnutzung. Jedoch ist der Anteil der Kleinlandbesitzer seit den 80er Jahren zunehmend rückläufig. Derzeit ist der größte Anteil der Kleinholdingen in Asien und Afrika zu finden. Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft trotz technologischer Fortschritte, wie verbesserte Sorten, genetisch veränderte Organismen und Bewässerungssysteme, ist das Klima immer noch ein Schlüsselfaktor für die landwirtschaftliche Produktivität sowie Bodeneigenschaften und natürliche Gemeinschaften. Die Auswirkungen des Klimas auf die Landwirtschaft hängen von den Unfähigkeiten in lokalen Klimasituationen und nicht von globalen Klimamustern ab. Die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde wird zwischen 2019 und 2090 auf rund 33 °C ansteigen. Infolgedessen müssen die Agronomisten bei der Beurteilung jedes Gebiets in Betracht ziehen. Seit der Gründung der Welthandelsorganisation im Jahr 1995 ist der weltweite Agrarhandel gestiegen. „Globale Agrarausfuhren haben sich seit 1995 mehr als verdreifacht und haben sich seit 1995 über 1,8 Billionen US$ im Jahr 2018 verdoppelt. Landwirtschaftlicher Handel stellt erhebliche Mengen an Nahrungsmitteln für die wichtigsten Einfuhrländer bereit und ist eine Einkommensquelle für Exportländer. Der internationale Aspekt des Handels und der Sicherheit in Bezug auf Lebensmittel bedeutet, dass auch die Auswirkungen des Klimawandels auf globaler Ebene berücksichtigt werden müssen. Die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) hat mehrere Berichte erstellt, die die wissenschaftliche Literatur zum Klimawandel bewertet haben. IPCC Dritter Bewertungsbericht, der 2001 veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die ärmsten Länder hart getroffen werden, wobei die Ernteerträge in den meisten tropischen und subtropischen Regionen aufgrund der geringeren Wasserverfügbarkeit und der neuen oder veränderten Schädlingsbekämpfung in den meisten tropischen und subtropischen Regionen verringert werden. In Afrika und Lateinamerika liegen viele Regenpflanzen in der Nähe ihrer maximalen Temperaturtoleranz, so dass die Erträge für noch kleine Klimaänderungen stark sinken werden; die Produktivität der Landwirtschaft um bis zu 30 % im 21. Jahrhundert wird erwartet. Meeresleben und Fischwirtschaft werden auch in einigen Orten stark betroffen sein. In dem im Jahr 2014 veröffentlichten Bericht erklärt die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen, dass die Welt "ein Schwellenwert erreichen kann, über dem die derzeitigen landwirtschaftlichen Praktiken nicht mehr die großen menschlichen Zivilisationen unterstützen können." 2019 veröffentlichte sie Berichte, in denen es heißt, dass Millionen von Menschen aufgrund des Klimawandels bereits unter Ernährungsunsicherheit leiden und die globale Ernteproduktion um 2 % - 6 % bis zehn Jahre zurückgehen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 haben sich die Auswirkungen von Hitzewellen und Dürre auf die Pflanzenproduktion in den letzten 50 Jahren in Europa verdreifacht – von Verlusten von -2.2 im Zeitraum 1964-1990 bis -7.3% in 1991-2015. Klimaänderungen können die Erträge durch die Ausweitung der rossby-Wellen verringern. Es besteht die Möglichkeit, dass die Auswirkungen bereits vorhanden sind. Klimaänderungen, die durch zunehmende Treibhausgase verursacht werden, können die Kulturen in der Region anders beeinflussen. Zum Beispiel wird erwartet, dass der durchschnittliche Ernteertrag in Pakistan nach dem Met Office-Szenario um bis zu 50 % zurückgehen wird, während die Maisproduktion in Europa voraussichtlich um bis zu 25 % unter optimalen hydrologischen Bedingungen wachsen wird. Mehr positive Auswirkungen auf den Ertrag hängen weitgehend von der Verwirklichung der potenziell positiven Auswirkungen von Kohlendioxid auf das Wachstum der Pflanzen und der Steigerung der Effizienz in der Wassernutzung ab. Rückgang der potenziellen Erträge wird wahrscheinlich durch eine Verkürzung der wachsenden Periode, eine Verringerung der Wasserverfügbarkeit und eine schlechte Vergeltung verursacht. Langfristig könnte der Klimawandel die Landwirtschaft auf verschiedene Weise beeinflussen: Produktivität in Bezug auf Quantität und Qualität der landwirtschaftlichen Praktiken, durch Veränderungen der Wassernutzung (irrigation) und landwirtschaftliche Betriebsmittel wie Herbizide, Insektizide und Düngemittel Umweltauswirkungen, insbesondere in Bezug auf Häufigkeit und Intensität der Bodenentwässerung (als Stickstoff-Futtermittel), Bodenerosion, Verringerung der Vielfalt des ländlichen Raums, durch Verlust und Gewinn von Anbauflächen, Landspezision, Landnotierung, Landnotierung, Abschreibung und Wasserkraft. Anpassung, Organismen können mehr oder weniger wettbewerbsfähig werden, und der Mensch kann dringend wettbewerbsfähigere Organismen entwickeln, wie etwa hochresistente oder salzresistente Sorten von Reis. Sie sind große Ungewissheit, insbesondere weil es keine Informationen über viele spezifische lokale Regionen gibt und die Unsicherheiten in Bezug auf das Ausmaß des Klimawandels, die Auswirkungen technischer Veränderungen auf Produktivität, globale Lebensmittelanforderungen und die zahlreichen Anpassungsmöglichkeiten einschließt. Die meisten Agronomisten sind der Ansicht, dass die landwirtschaftliche Produktion größtenteils durch die Schwere und das Tempo des Klimawandels beeinflusst wird, nicht so sehr durch allmähliche Klimatrends. Wenn sich der Wandel allmählich ändert, kann es genügend Zeit für die Anpassung an Biota geben. Krisenbewältigung könnte die Landwirtschaft in vielen Ländern beeinträchtigen, vor allem diejenigen, die bereits unter eher schlechten Boden- und Klimabedingungen leiden, da es weniger Zeit für eine optimale natürliche Auswahl und Anpassung gibt. Man ist aber noch immer nicht genau bekannt, wie der Klimawandel die Landwirtschaft und die Ernährungssicherheit beeinflussen kann, zum Teil weil die Rolle des Landwirtes durch Pflanzenklimamodelle schlecht wahrgenommen wird. Evan FRA, ein Geographer an der Universität Guelph in Ontario Kanada, hat eine Reihe von Studien durchgeführt, die zeigen, dass der sozioökonomische Kontext der Landwirtschaft eine große Rolle spielen kann, um festzustellen, ob eine Dürre eine große oder unbedeutende Auswirkungen auf die Pflanzenproduktion hat. In einigen Fällen scheint es, dass sogar kleinere Dürren große Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit haben (wie dies in Äthiopien in den frühen 80er Jahren, in denen eine geringfügige Dürre einen massiven Hunger ausgelöst hat), gegenüber Fällen, in denen sogar relativ große witterungsbedingte Probleme ohne viel Härte angepasst wurden. Evan FRA kombiniert sozio-ökonomische Modelle zusammen mit klimatischen Modellen, um "vulnerability Hotspots" zu ermitteln Eine solche Studie hat die Produktion von US-Mais (corn) als besonders anfällig für den Klimawandel ermittelt, weil sie einer schlechteren Dürre ausgesetzt ist, aber sie hat nicht die sozioökonomischen Bedingungen, die Landwirte vorschlagen, sich an diese sich ändernden Bedingungen anzupassen. Andere Studien stützen sich stattdessen auf Projektionen wichtiger Agrar-meteorologischer oder agro-klimatischer Indizes, wie z.B. Verlängerung der Saison, Pflanzenwärmebelastung oder Start von Feldoperationen, die von Landbewirtschaftungsbeteiligten ermittelt wurden und nützliche Informationen über Mechanismen liefern, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft beeinflussen. Schädlingsbekämpfungsmittel Globale Erwärmung könnte zu einer Zunahme der Schädlingspopulationen führen, die die Erträge aus Grundkulturen wie Weizen, Sojabohnen und Mais schädigen. Warmere Temperaturen schaffen längere Anbauzeiten und schnellere Wachstumsraten für Pflanzen, erhöhen aber auch die Stoffwechselrate und die Zahl der Brutzyklen der Insektenpopulationen. Insekten, die zuvor nur zwei Zuchtzyklen pro Jahr hatten, könnten einen zusätzlichen Zyklus erhalten, wenn die warme Anbausaison verlängert und eine Bevölkerungsboom verursacht. Knappe Orte und höhere Breiten sind wahrscheinlicher geworden, dass sich die Insektenpopulationen dramatisch verändern. Die Universität von Illinois hat Studien durchgeführt, um die Auswirkungen der warmen Temperaturen auf das Wachstum von Sojabohnen und die Bevölkerung der japanischen Käfer zu messen. Warme Temperaturen und erhöhte CO2-Werte wurden für ein Feld von Sojabohnen simuliert, während der andere als Kontrolle gelassen wurde. In diesen Studien wurde festgestellt, dass die Sojabohnen mit erhöhten CO2-Werten viel schneller gewachsen sind und höhere Erträge hatten, aber japanische Käfer zu einer deutlich höheren Rate angezogen haben als das Kontrollfeld. Die Käfer auf dem Gebiet mit erhöhtem CO2 haben auch mehr Eier auf den Sojawerken und längere Lebensdaueren eingeführt, was die Möglichkeit einer rasch wachsenden Bevölkerung beweist. DeLucia projektierte, dass das Feld mit erhöhtem CO2-Wert schließlich niedrigere Erträge zeigen würde als das Kontrollfeld. Die erhöhten CO2-Werte wurden in der Sojapflanze, die in der Regel chemische Abwehrmaßnahmen gegen Schädlingsbekämpfungsmittel herstellte, von drei Gene deaktiviert. Eines dieser Verteidigungen ist ein Protein, das die Verdauung der so genannten Blätter in Insekten blockiert. Da dieses Gen deaktiviert wurde, konnten die Käfer eine weitaus höhere Menge Pflanzen als die Käfer im Kontrollbereich verdauen. Dies führte zu den beobachteten längeren Lebensdaueren und höheren Eierverlagerungen im experimentellen Bereich. Es gibt nur wenige Lösungsvorschläge für die Frage der wachsenden Schädlingsbevölkerung. Eine Lösung ist die Erhöhung der Zahl der Pestizide, die auf künftigen Kulturen verwendet werden. Dies hat den Vorteil, relativ kostenwirksam und einfach zu sein, kann aber unwirksam sein. Viele Schädlingsbekämpfungsmittel haben eine Immunität gegen diese Schädlinge aufgebaut. Eine weitere Lösung ist die Verwendung biologischer Kontrollmittel. Dazu gehören auch die Pflanzenfolgen der einheimischen Vegetation in den Reihen der Kulturen. Diese Lösung ist für ihre Umweltauswirkungen von Vorteil. Nicht nur sind mehr einheimische Pflanzen, die in Betrieb genommen werden, sondern Schädlings Insekten bauen nicht mehr eine Immunität für Pestizide auf. Umpflanzung zusätzlicher einheimischer Pflanzen erfordert jedoch mehr Raum, was zusätzliches Gut an öffentlichen Flächen zerstört. Die Kosten sind auch viel höher als bloße Verwendung von Pestiziden. Studien haben gezeigt, dass bei einem Anstieg der CO2-Werte die Soybean-Schließungen weniger nahrhaft sind; daher müssen Pflanzenschutzmittel mehr essen, um ihre erforderlichen Nährstoffe zu erhalten. Außerdem sind Sojabohnen weniger in der Lage, sich gegen die vordringlichen Insekten unter hohem CO2 zu verteidigen. CO2 verringert die jasmonic Acid-Produktion des Werks, ein Insekt-Kompetenzvergiftung, der beim Angriff der Pflanzen vervielfacht wird. Ohne diesen Schutz sind die Käfer in der Lage, die Sojabohnenblätter frei zu essen, was zu einem niedrigeren Ernteertrag führt. Dies ist kein Problem, das für Sojabohnen einzigartig ist, und viele Pflanzenschutzmechanismen werden in einem hohen CO2-Umfeld beeinträchtigt. Krankheitserreger nehmen derzeit 10-16 % der weltweiten Ernte an, und diese Menge wird wahrscheinlich ansteigen, da Pflanzen in zunehmendem Maße Gefahr einer Exposition gegenüber Schädlingen und Krankheitserregern bestehen. Historisch würden die Temperaturen in der Nacht und in den Wintermonaten Insekten, Bakterien und Pilzen abtöten. Die warmen, feuchten Winter fördern Pilzpflanzenerkrankungen wie Weizenkrebse (stripe und braune/leaf) und soybean-Krustn im Norden. Soybean Krebs ist ein Teufelser Pflanzenkrankheitserreger, der alle Felder in einer Angelegenheit von Tagen, verheerenden Landwirten und Milliarden von Agrarverlusten abtöten kann. Ein weiteres Beispiel ist die Berg-Risiko-Epidemie in BC, Kanada, die Millionen von Kieferbäume getötet hat, weil die Winter nicht kalt genug waren, um den wachsenden Käferlarvae zu verlangsamen oder zu töten. Die zunehmende Häufigkeit von Überschwemmungen und schweren Regenfällen fördert auch das Wachstum verschiedener anderer Pflanzenschädlinge und Krankheiten. Im Gegenteil am Ende des Frequenzspektrums begünstigen die Dürrebedingungen verschiedene Arten von Schädlingen wie Aphids, Weißflieschen und Johannisbrot. Das Wettbewerbsgefälle zwischen Pflanzen und Schädlingen ist im vergangenen Jahrhundert relativ stabil, aber mit dem sich rasch verändernden Klima gibt es eine Veränderung in diesem Gleichgewicht, die häufig die biologisch vielfältigeren Hemmlinge über die am meisten landwirtschaftlichen Nutztiere begünstigt. Derzeit behaupten wir etwa ein Zehntel der weltweiten Ernteerträge jährlich, da es etwa acht bis zehn Arten in einem Bereich gibt, der mit Pflanzen konkurrieren kann. Eigenschaften von unsedern wie ihre genetische Vielfalt, die übergreifende Fähigkeit und die schnell wachsenden Wachstumsraten, die sie zu einem Vorteil in einem sich verändernden Klima machen, da diese Merkmale es ihnen ermöglichen, sich im Vergleich zu den einheitlichen landwirtschaftlichen Nutzpflanzen leicht anzupassen und ihnen einen biologischen Vorteil zu verschaffen. Es gibt auch eine Verlagerung der Verteilung von Schädlingen, denn das veränderte Klima macht Gebiete, die zuvor unerwohnbar sind, unerträglicher. Schließlich werden Herbizide mit dem erhöhten CO2-Wert ihre Effizienz verlieren, was wiederum die Toleranz von unsedern gegenüber Herbiziden erhöht. Locusts Wenn der Klimawandel zu heißem Wetter führt und mit feuchten Bedingungen verbunden ist, kann dies zu einer schädlicheren Verlegung der Bienen führen. Anfang 2020 gab es beispielsweise in einigen ostafrikanischen Nationen. Schnecken Kaisergranat, Spodoptera Fruugiperda, ist ein sehr invasives Pflanzenschädigen, das in den letzten Jahren auf Länder in Subsahara-Afrika verbreitet ist. Die Ausbreitung dieses Pflanzenschädigens ist mit dem Klimawandel verbunden, da Experten bestätigen, dass der Klimawandel mehr Pflanzenschädlinge in Afrika bringt, und es wird erwartet, dass diese hochinvasiven Pflanzenschädlinge auf andere Teile des Planeten verteilt werden, da sie über eine hohe Fähigkeit verfügen, sich an unterschiedliche Umgebungen anzupassen. Man kann massive Schäden an Pflanzen, insbesondere Mais, verursachen, die die landwirtschaftliche Produktivität beeinflussen. Krankheiten und wir haben einen sehr wichtigen Punkt, um zu erwägen, ist, dass wir dieselben Beschleunigungen wie Anbaukulturen durchlaufen und auch von einer kohlenstofflichen Fertilisierung profitieren würden. Da die meisten K3-Werke sind, werden sie wahrscheinlich noch mehr als jetzt gegen C4-Kulturen wie Mai konkurrieren. Manche Ergebnisse hingegen ermöglichen es jedoch, zu glauben, dass wir die Todesursache mit dem Temperaturanstieg erhöhen könnten.Die globale Erwärmung würde in einigen Gebieten zu einem Anstieg der Niederschläge führen, was zu einer Erhöhung der atmosphärischen Luftfeuchtigkeit und der Dauer der Feuchtsaison führen würde. kombiniert mit höheren Temperaturen könnten diese die Entwicklung von Pilzerkrankungen fördern. Infolge höherer Temperaturen und Luftfeuchtigkeit könnte es zu einem erhöhten Druck von Insekten und Krankheitsvektoren kommen. Forschung hat gezeigt, dass der Klimawandel die Entwicklungsphase von Pflanzenschutzmitteln verändern kann, die die Pflanzen beeinflussen können. Veränderungen der Wettermuster und -temperatur aufgrund des Klimawandels führen zu einer Zersplitterung der Pflanzenkrankheitserreger, da sie in Gebiete mit günstigeren Bedingungen wandern. Mehr Ernteverluste aufgrund von Krankheiten. Es wurde vorhergesagt, dass die Auswirkungen des Klimawandels zu einem gewissen Grad an Komplexität führen werden, um zu beschreiben, wie eine nachhaltige Landwirtschaft aufrechterhalten werden kann. Sofern Landwirte und Kartoffelkulturer nicht an die neue Umgebung anpassen können, wird der weltweite Kartoffelertrag 18-32% niedriger sein als derzeit. Kontrollierte Auswirkungen des regionalen Klimawandels auf die Landwirtschaft sind begrenzt. Änderungen der Pflanzenphenologie liefern wichtige Hinweise auf die Reaktion auf den jüngsten regionalen Klimawandel. Phenologie ist die Untersuchung natürlicher Phänomene, die sich in regelmäßigen Abständen wiederholen, und wie sich diese Phänomene auf Klima- und saisonale Veränderungen beziehen. In großen Teilen der nördlichen Hemisphäre wurde ein signifikanter Fortschritt in der Phenologie beobachtet. Dürren sind häufiger aufgrund der globalen Erwärmung aufgetreten und dürften in Afrika, im südlichen Europa, im Nahen Osten, in den meisten nordamerikanischen Ländern, Australien und Südostasien häufiger und intensiv werden. Ihre Auswirkungen sind aufgrund der gestiegenen Wassernachfrage, des Bevölkerungswachstums, der städtischen Expansion und des Umweltschutzes in vielen Bereichen noch verschärft. Dürre führt zu Ernteausfällen und zum Verlust von Weideflächen für Vieh. Die meisten beobachteten Auswirkungen: Umkehrung der Niederschlagsmuster; längere Zeiträume von schwerem Regen und Trockenheit. Temperaturanstieg; heiße Sommer und warme Winter können Pflanzenzyklen beeinflussen und zu früh verblüssigen, weniger verschmutzten Pollen und Frostschäden führen. Zunahme der Überschwemmungen; verursacht Pflanzenschäden, Wasserverschmutzung, Bodenerosion. Erhöhung der Dürre; Auswirkungen auf das Überleben von Pflanzen und erhöhen das Risiko von Wildwaffen. Degradierte Böden; Monokulturpflanzensysteme machen den Boden in weniger biologisch reiche Umwelt und erhöhen die Erosion und die Wasserverschmutzung. Kulturpflanzen; industrielle Landwirtschaft fehlt der biologischen Vielfalt, die die Lebensfähigkeit der Pflanzen beeinträchtigt. Schwerdünger und Pestizide; verursachen Wasserverschmutzung, Exposition gegenüber Chemikalien und höhere Kosten für Landwirte. Beispiele Im Sommer 2018 verursachen Hitzewellen, die wahrscheinlich mit dem Klimawandel verbunden sind, in vielen Teilen der Welt, insbesondere in Europa, viel niedriger als der durchschnittliche Ertrag. Je nach Bedingungen im August könnten mehr Ernteausfälle zu weltweiten Nahrungsmittelpreisen führen. Verluste sind verglichen mit denen von 1945, der schlimmsten Ernte in Erinnerung. 2018 war das dritte Mal in vier Jahren, dass die weltweite Weizen-, Reis- und Maisproduktion die Nachfrage nicht erfüllt, Regierungen und Lebensmittelunternehmen zur Freigabe von Lagerbeständen verpflichtet. Indien hat letzte Woche 50 % seiner Nahrungsmittelbestände freigegeben. Lester R. Brown, der Leiter des Worldwatch Institute, einer unabhängigen Forschungsorganisation, hat vorhergesagt, dass die Lebensmittelpreise in den nächsten Monaten steigen werden. Laut dem Bericht der Vereinten Nationen „Klimaänderungen und Land: ein IPCC-Sonderbericht über Klimawandel, Wüstenbildung, Bodenverschlechterung, nachhaltige Landbewirtschaftung, Lebensmittelsicherheit und Treibhausgasstrom in terrestrischen Ökosystemen“ werden die Lebensmittelpreise bis 2050 um 80 % ansteigen, was zu Nahrungsmittelknappheit führen wird. Manche Autoren weisen auch darauf hin, dass die Nahrungsmittelknappheit wahrscheinlich ärmere Teile der Welt weit mehr als reichere beeinflussen wird. Um Hunger, Instabilität, neue Welle von Klimaflüchtlingen zu verhindern, wird internationale Hilfe für Länder benötigt, die das Geld verpassen, genug Nahrungsmittel zu kaufen und Konflikte zu stoppen. (siehe auch Klimawandelanpassung). Anfang des 21. Jahrhunderts haben die Überschwemmungen, die wahrscheinlich mit dem Klimawandel verbunden sind, die Pflanzsaison in der Region Midwest in den Vereinigten Staaten verkürzt, was den Agrarsektor schädigen würde. Im Mai 2019 verringerten die Überschwemmungen den projizierten Maisertrag von 15 Mrd. Infolge der globalen Erwärmung sind die Blumenzeiten früher gekommen, und Frühblüte können den Agrarbereich bedrohen, weil sie das Überleben und die Fortpflanzung bedroht. vorzeitige Entfaltung erhöht das Risiko von Frostschäden in einigen Pflanzenarten und führt zu „Reparatoren“ zwischen Pflanzenspenden und Pollen. Rund 70 % der weltweit am häufigsten hergestellten Pflanzenarten sind auf Insektenverschmutzung angewiesen, was einen Anteil von schätzungsweise 130 Milliarden Euro an der Weltwirtschaft und etwa 9 % der landwirtschaftlichen Produktion ausmacht. Zusätzlich dazu führen warme Temperaturen im Winter zu vielen Blumenpflanzen, weil Pflanzen eine Stimulierung zur Blume brauchen, was normalerweise ein langer Winterkühler ist. Kann ein Werk nicht mehr vervielfältigen. " Wenn die Winters weiterhin milder werden, können Pflanzen möglicherweise nicht kalt genug bekommen, um den Unterschied zu erkennen, wenn warme Frühjahrstemperaturen beginnen“, bemerkte Syndonia Bret-Harte, ein Pflanzenökologe an der University of Pacific, Fairbanken. Auswirkungen auf die zunehmende Dauer der Erntewachstumszyklen sind vor allem im Zusammenhang mit Temperatur. Eine Erhöhung der Temperatur wird die Entwicklung beschleunigen. Im Falle einer jährlichen Ernte wird die Dauer zwischen Aussaat und Ernte verkürzt (z.B. die Dauer für die Erntemais könnte zwischen einem und vier Wochen verkürzt werden). Eine Verlangsamung eines solchen Zyklus könnte eine negative Auswirkung auf die Produktivität haben, da die Empfindlichkeit balder auftreten würde. Auswirkungen des erhöhten Kohlendioxidgehalts auf die Kulturen, die durch die Luftverschmutzung bedingt sind, beeinflussen Pflanzen in unterschiedlicher Weise. Erhöhter CO2-Ausstoß erhöht die Ernteerträge und das Wachstum durch eine Erhöhung der Photosyntheserate und verringert auch den Wasserverlust infolge des blutigen Abschlusses. Es beschränkt die Verdampfung des Wassers auf den Ursprung der Anlage. "Crassulacean saem Metabolism" Sauerstoff ist in der Höhe der Blätter für jede Anlage in CO2and Freisetzung O2. Die Wachstumsreaktion ist am größten in C3 Pflanzen, C4 Pflanzen, wird ebenfalls verstärkt, aber in geringerem Maße, und CAM-Werke sind die am wenigsten verstärkten Arten. Die Stämme in diesen "CAM-Werken"-Stores sind immer noch am Ende, um die Exposition zu verringern. rapide Zunahme des Kohlendioxidgehalts in der Atmosphäre beeinträchtigt die Stickstoffaufnahme von Pflanzen, was das Nährstoff ist, das das Pflanzenwachstum in den meisten terrestrischen Ökosystemen einschränkt. Die Konzentration von 400 ppm-Werken ist für die Ernährung relativ hoch. Das optimale CO2-Niveau für das Wachstum von Pflanzen beträgt etwa 5 Mal. Erhöhte CO2-Emissionen erhöhen die Photoynthesis, das CO2 kann das Wachstum der Anlage gefährden. Es beschränkt sich auf die Verringerung, die die Kulturen durch die Transpiration verlieren. Erhöhung der globalen Temperaturen führt zu einer Erhöhung der Verdampfungsraten und einer jährlichen Verdampfungsrate. Verstärkte Verdampfung wird zu einem Anstieg der Stürme in einigen Gebieten führen und gleichzeitig zu einer beschleunigten Trocknung anderer Gebiete führen. Diese Stürme werden wahrscheinlich höhere Niederschläge und erhöhte Überschwemmungsrisiken erleben, während Gebiete außerhalb des Sturms weniger Niederschläge und ein erhöhtes Dürrerisiko erleben werden. Wasserstress wirkt sich auf die Pflanzenentwicklung und die Qualität in einer Vielzahl von Möglichkeiten aus, die zunächst von der Dürre abgeschnitten sind, kann zu einer schlechten Keimung und einer beeinträchtigten Saatgutentwicklung in Pflanzen führen. Gleichzeitig stützt sich das Pflanzenwachstum auf die Zellteilung, die Zellerweiterung und die Differenzierung. Dürredruck beeinträchtigt die Beatmungs- und Zellerneuerung durch Verlust von turgoren Druck, der zu einem schlechten Wachstum führt. Entwicklung der Blätter ist auch abhängig von turgorenem Druck, Konzentration von Nährstoffen und Kohlenstoffdilaten, die alle durch Dürrebedingungen verringert werden, so dass Dürrebelastung zu einem Rückgang der Blattgröße und Zahl führt. Pflanzenhöhe, Biomasse, Blattgröße und Wurzelgirth haben gezeigt, dass Mais unter Wassertemperaturen sinkt. Ernteerträge werden ebenfalls negativ beeinflusst durch Dürrebelastung, die Verringerung der Ernteerträge aus einem Rückgang der Photosynthese, Änderungen der Blattentwicklung und eine veränderte Ressourcenallokation aufgrund von Dürrebelastung. Kulturpflanzen, die der Dürre ausgesetzt sind, leiden an einer Verringerung des Blattwasserpotenzials und der Transpirationsrate, doch die Wassernutzungseffizienz hat sich in einigen Pflanzen wie Weizen erhöht und in anderen wie Kartoffeln rückläufig gezeigt. Pflanzen benötigen Wasser für die Aufnahme von Nährstoffen aus dem Boden und für den Transport von Nährstoffen in der gesamten Anlage, die Dürrebedingungen beschränken diese Funktionen, die zu einem steten Wachstum führen. Dürrestress führt auch zu einem Rückgang der fotoynthetischen Aktivität in Pflanzen aufgrund der Verminderung von Photoynthetischen Geweben, der Stomatalen Schließung und einer geringeren Leistung von Photoynthetischen Maschinen. Diese Verringerung der fotoynthetischen Aktivität trägt zur Verringerung des Pflanzenwachstums und der Erträge bei. Ein weiterer Faktor, der ein geringeres Pflanzenwachstum und -erträge beeinflusst, ist die Ressourcenallokation; nach Dürrestresspflanzen werden mehr Ressourcen für die Erzeugung von Hilfen in einem wachsenden Basiswachstum und eine Verringerung des Wachstums anderer Pflanzenteile bereitgestellt, während die Erträge sinken. Auswirkungen auf die Qualität laut dem TAR des IPCC "Die Bedeutung der Klimaauswirkungen auf Getreide und die Qualität im Alter ergibt sich aus der neuen Forschung. Klimawandel kann die Angemessenheitsquote für spezifische Makronutrien, Kohlenhydrate und Eiweiß verändern. Reis, der Ammoniakgehalt des Körners – ein wichtiger Determinant der Kochqualität – ist unter erhöhtem CO2 gestiegen (Conroy et al, 1994). Kochsalze aus Pflanzen, die in hochCO2-Umgebungen angebaut werden, wären fester als die von den heutigen Pflanzen. Konzentrationen von Eisen und Zink, die für die menschliche Ernährung wichtig sind, würden jedoch niedriger sein (Seneweera und Conroy, 1997). Darüber hinaus sinkt der Eiweißgehalt des Getreides unter kombinierten Temperaturanstieg und CO2 (Ziska et al, 1997). Studien mit FACE haben gezeigt, dass die Erhöhungen der CO2-Emissionen zu geringeren Konzentrationen von Mikronutrien in Pflanzen und nicht-kropischen Pflanzen führen, die sich negativ auf die menschliche Ernährung auswirken, einschließlich verringerter B- Vitaminen in Reis. Dies kann Auswirkungen auf andere Ökosysteme haben, da Herbivores mehr Lebensmittel essen müssen, um denselben Eiweißgehalt zu gewinnen. Studien haben gezeigt, dass höhere CO2-Werte zu einer geringeren Stickstoffaufnahme führen (und eine geringere Zahl zeigt die gleiche für Rückverfolgselemente wie Zink), die zu Pflanzen mit niedrigerem Nährwert führen. Dies würde in erster Linie Auswirkungen auf die Bevölkerung in den ärmeren Ländern haben, die weniger in der Lage sind, durch mehr Ernährung, vielfältigere Ernährung oder möglicherweise Nahrungsergänzungsmittel zu kompensieren. Geringere Stickstoffgehalte in Weideanlagen wurden auch gezeigt, dass die Tierproduktivität bei Schafen verringert wird, die von Mikroben in ihrem Darm bis hin zu verdauenden Pflanzen abhängen, die wiederum von der Stickstoffaufnahme abhängen. Aufgrund des Mangels an Wasser für Pflanzen in wärmeren Ländern kämpfen sie, um überleben zu können, da sie unter der Dehydrierung leiden, wobei die wachsende Nachfrage nach Wasser außerhalb der Landwirtschaft sowie andere landwirtschaftliche Anforderungen berücksichtigt werden. extreme Wettertemperaturen Da die Temperaturveränderungen und Wettermuster extremer werden, werden Gebiete, die historisch gut für die Farmland waren, nicht mehr so gut wie möglich sein. Die aktuelle Vorhersage ist für die Temperaturerhöhung und die Niederschläge für die wichtigsten ariden und halbariierten Regionen ( East Ost, Afrika, Australien, Südweststaaten und Südeuropa). Außerdem werden die Ernteerträge in tropischen Regionen durch den projizierten moderaten Temperaturanstieg (1-2 °C) während der ersten Hälfte des Jahrhunderts negativ beeinflusst. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts wird eine weitere Erwärmung erwartet, um die Ernteerträge in allen Regionen, einschließlich Kanadas und Nordirlands, zu verringern. Viele Grundpflanzen sind extrem empfindlich auf Hitze und wenn die Temperaturen über 36 °C ansteigen, werden Sojasaattiere getötet und die Hornhaut verliert ihre Vitalität. Wissenschaftlerprojekt, dass eine jährliche Steigerung von 1 °C Weizen, Reis und Mais um 10 % senken wird. Es gibt aber auch einige positive Aspekte des Klimawandels. In der ersten Hälfte des Jahrhunderts (1-3 °C) wird der projizierte Temperaturanstieg in den gemäßigten Regionen erwartet. Dies wird zu höheren Wintertemperaturen und mehr Frostfreien Tagen in diesen Regionen führen, was zu einer länger wachsenden Saison, zu erhöhten thermischen Ressourcen und einer beschleunigten Laufzeit führt. Wenn das Klimaszenario in milder und nassem Wetter führt, werden einige Gebiete und Kulturen leiden, aber viele können davon profitieren. Dürre- und Hochwetterbedingungen verringern weiterhin die Ernteerträge in Form von Dürren und Überschwemmungen. Auch wenn diese Wetterereignisse immer häufiger auftreten, gibt es immer noch Unsicherheit und damit ein Mangel an Bereitschaft, wann und wo sie stattfinden. Hochwasser zerstört in extremen Fällen Pflanzen, stören landwirtschaftliche Tätigkeiten und stellen Arbeitnehmer beschäftigungslos und beseitigen Nahrungsmittelversorgung. Im Gegenteil am Ende des Frequenzspektrums können Dürren auch Kulturen auswischen. Schätzungen zufolge sind 35-50% der Weltkulturen von Dürre bedroht. Australien hat seit einigen Jahren schwere, wiederkehrende Dürren erlebt, was den Landwirten ernsthafte Nachteile bringt. Mehr als hundert Landwirte hatten Selbstmord begangen, da ihre Durstkulturen abgebaut wurden. Dürre ist in der Entwicklungsländer noch katastrophaler, erschwert die vorbeugende Armut und fördert Hunger und Unterernährung. Dürre kann den Landwirten mehr Gewicht auf Bewässerung bringen; dies hat sowohl für die einzelnen Landwirte als auch für die Verbraucher nach unten. Die Ausrüstung ist teuer zu installieren, und einige Landwirte haben die Möglichkeit, sie zu kaufen. Das Wasser selbst muss irgendwo kommen und wenn das Gebiet für jede Zeit Dürre war, können die Flüsse trocken sein und das Wasser aus weiteren Entfernungen transportiert werden. 70 % der „blauen Gewässer“, die derzeit für die globale Landwirtschaft verwendet werden, könnten eine Wasserkrise verstärken. Wasser wird in Subsahara-Afrika verwendet, um die überfluteten Reisfelder zu kontrollieren; mit der Projektion von weniger Niederschlägen für diesen Bereich ist diese historische Methode der Kontrolle nicht mehr möglich. Mehr Kosten für den Landwirt, einige werden es nicht mehr als möglich für den Betrieb finden. Landwirtschaft beschäftigt die Mehrheit der Bevölkerung in den meisten Ländern mit niedrigem Einkommen und höhere Kosten können zu Entlassungen oder Lohnkürzungen führen. Andere Landwirte werden reagieren, indem sie ihre Lebensmittelpreise erhöhen; eine Kosten, die direkt an den Verbraucher weitergegeben werden und die Erschwinglichkeit von Lebensmitteln beeinflussen. Manche Betriebe exportieren ihre Waren nicht, und ihre Funktion besteht darin, eine direkte Familie oder eine Gemeinschaft zu ernähren, ohne dass Nahrungsmittel nicht ausreichend essen müssen. Dies führt zu sinkender Produktion, gestiegenen Nahrungsmittelpreisen und potenziellen Aufschwung in Teilen der Welt. Man wird durch den Klimawandel insgesamt weniger würdige Tage eintreten, aber Sturm mit größerem Wert könnten häufiger auftreten (einschließlich des Wertes, der größer als 1,6-Zoll ist). Hail, der größer als 1,6-Zoll ist, kann leicht zerbrochen (Glas) Treibhausgase. Hitzebelastung der Tiere Hitzestress auf die Tierhaltung hat einen verheerenden Effekt nicht nur auf das Wachstum und die Fortpflanzung, sondern auch auf die Nahrungsaufnahme und Produktion von Milch und Fleisch. Man braucht eine Temperaturspanne von 5-15 Grad Celsius, aber nach 25 °C, um bequem zu leben und einmal der Klimawandel erhöht die Temperatur, die Chance dieser Veränderungen. Nachdem die hohen Temperaturen getroffen wurden, kämpfen die Tiere, ihren Stoffwechsel zu halten, was zu einer verringerten Nahrungsaufnahme, einer niedrigeren Erwerbsquote und einem Gewichtverlust führt. Dies führt zu einem Rückgang der Tierproduktivität und kann den Landwirten und Verbrauchern schaden. Lage und Tierart sind unterschiedlich und daher variieren die Auswirkungen der Wärme zwischen ihnen. In der Tierhaltung ist dies zu einem höheren Anstieg und in den Tropen, von denen sich der Klimawandel in der Regel erhöht. Viehbestände in einer höheren Erhöhung sind sehr anfällig für hohe Wärme und sind nicht gut an diese Veränderungen angepasst. Landwirtschaftliche Oberflächen Klimaänderungen können die Menge an Ackerland in der Region mit einer Verringerung der Menge gefrorener Flächen erhöhen. Laut einer Studie von 2005 ist die Temperatur in Sibirien seit 1960 im Durchschnitt um drei Grad Celsius gestiegen (etwa mehr als die übrige Welt). Berichte über die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die russische Landwirtschaft weisen jedoch auf die voraussichtlichen Auswirkungen hin: Während sie eine Norderweiterung landwirtschaftlicher Nutzflächen erwarten, warnten sie auch vor möglichen Produktivitätsverlusten und einem erhöhten Dürrerisiko. Meeresniveaus werden voraussichtlich bis zu einem Meter höher sein, wenngleich diese Projektion umstritten ist. Ein Anstieg des Meeresspiegels würde zu einem Verlust landwirtschaftlicher Flächen führen, insbesondere in Gebieten wie Südostasien. Heosion, Submergence of landlines, Saldosierung der Wassertabelle aufgrund des gestiegenen Meeresspiegels könnten vor allem die Landwirtschaft durch die Enteignung von Flächen mit geringem Boden beeinträchtigen. Niedrige Gebiete wie Bangladesch, Indien und Vietnam werden einen großen Verlust an Reispflanzen erleben, wenn der Meeresspiegel bis zum Ende des Jahrhunderts ansteigen wird. Vietnam ist zum Beispiel stark von seiner südlichen Spitze abhängig, wo das Mekong Delta für Reispflanzen liegt. Jeder Anstieg des Meeresspiegels ohne mehr als ein Zähler wird mehrere km2 Reispads ertrinken, wodurch Vietnam seine wichtigsten Grundzüge und den Export von Reis nicht produzieren kann. Erosion und Fruchtbarkeit Die Temperaturen in der Luft, die in den letzten Jahrzehnten beobachtet wurden, dürften zu einem stärkeren hydrologischen Kreislauf führen, der auch extremere Regenereignisse umfasst. Erosion und Bodenverschlechterung sind wahrscheinlicher. Bodenfruchtbarkeit würde auch von der globalen Erwärmung betroffen sein. Mehr Erosion in landwirtschaftlichen Landschaften von anthropogenen Faktoren kann mit Verlusten von bis zu 22% des Bodencarbonats in 50 Jahren auftreten. Da das Verhältnis des organischen Kohlenstoffs zu Stickstoff durch die Bodenbiologie verwischt wird, so dass es ein schmales Spektrum aufrechterhält, dürfte eine Verdoppelung des organischen Kohlenstoffs in der Lagerung von Stickstoff in Böden als organischen Stickstoff eine Verdoppelung bedeuten und somit höhere verfügbare Nährstoffgehalte für Pflanzen bieten, was ein höheres Ertragspotenzial unterstützt. Die Nachfrage nach importiertem Düngemitteln könnte abnehmen und die Möglichkeit bieten, kostspielige Düngemittelstrategien zu ändern. Infolge der Klimaextreme, die zur Folge hätte, würde die Erhöhung der Niederschläge wahrscheinlich zu einem höheren Erosionsrisiko führen, während gleichzeitig der Boden mit einer besseren Flüssigkeit entsprechend der Intensität des Regens besser ausgestattet wird. Die mögliche Entwicklung des organischen Stoffes im Boden ist ein äußerst streitiges Thema: Während die Temperaturerhöhung zu einer höheren Rate bei der Gewinnung von Mineralien führen würde, die den Boden-Öko-Gehalt verringern würde, würde sich die atmosphärische CO2-Konzentration tendenziell erhöhen. Rückzug von Gletschern und Verschwinden Der fortgesetzte Rückzug der Gletscher wird eine Reihe unterschiedlicher quantitativer Auswirkungen haben. In den Gebieten, die stark von der Wasserableitung von Gletschern abhängig sind, die während der warmen Sommermonate schmelzen, wird eine Fortsetzung des gegenwärtigen Rückzugs schließlich das Glacialis abbauen und den Start erheblich reduzieren oder beseitigen. Eine Reduzierung der Flächenstilllegung wird die Fähigkeit beeinflussen, die Kulturen zu bewässern und die Sommerstromströme zu verringern, die erforderlich sind, um Staus und Staus aufzufüllen. Etwa 2,4 Milliarden Menschen leben in der Entwässerung des Flussgebiets. Indien, China, Pakistan, Afghanistan, Bangladesch, Nepal und Myanmar könnten Überschwemmungen erleben, gefolgt von schweren Dürren in den kommenden Jahrzehnten. Allein in Indien bieten die Ganges Trinkwasser für mehr als 500 Millionen Menschen. Die westliche Küste Nordamerikas, die viel Wasser von Gletschern in Berggebieten wie den Bergen und Sierra Nevada erhält, würde ebenfalls betroffen sein.Finanzen Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass der Klimawandel den Entwicklungsländern helfen wird, weil einige Regionen negativere Auswirkungen auf den Klimawandel haben werden, was zu einer erhöhten Nachfrage nach Lebensmitteln führen wird, die zu höheren Preisen und höheren Löhnen führen. Viele der projizierten Klimaszenarien weisen jedoch auf eine enorme finanzielle Belastung hin. Beispielsweise kostet die Hitzewelle, die 2003 über Europa erreicht wurde, 13 Milliarden Euro in unsicherten Landwirtschaftsverlusten. Darüber hinaus stieg die Wahrscheinlichkeit des australischen Bauerneinkommens unter dem Durchschnitt um 75 %, was das BIP des Landes erheblich beeinflusst. Die Landwirtschaft in Indien macht 52 % ihrer Beschäftigung und die kanadischen Kaninchen liefern 51 % der kanadischen Landwirtschaft; jegliche Änderung der Produktion von Nahrungsmittelpflanzen aus diesen Gebieten könnte erhebliche Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Dies könnte die Erschwinglichkeit von Lebensmitteln und die anschließende Gesundheit der Bevölkerung negativ beeinflussen. Ozone und UV-B Manche Wissenschaftler sind der Meinung, dass die Landwirtschaft durch einen Rückgang des stratospheren Ozons beeinträchtigt werden könnte, der biologisch gefährliche ultraviolette Strahlung B. Excess ultraviolette Strahlung B. die Pflanzenphysiologie direkt beeinflussen und massive Mutationen verursachen kann, und indirekt durch verändertes Pollenverhalten, obwohl solche Änderungen nicht einfach zu quantifizieren sind. Jedoch wurde noch nicht untersucht, ob eine Erhöhung der Treibhausgasemissionen die Ozonkonzentration in der Stratosphäre verringern würde. Darüber hinaus ist eine mögliche Wirkung steigender Temperaturen deutlich höher als das Niveau des bodennahen Ozons, was wesentlich niedrigere Erträge bedeuten würde. ENSO-Auswirkungen auf die Landwirtschaft ENSO (El Niño Südossement) werden die Monsoon-Muster in Zukunft stärker beeinflussen, da der Klimawandel das Wasser des Ozeans erhitzt. Pflanzen, die auf dem Äquatorialguinea oder unter dem tropischen Walker-Umlauf liegen, wie Reis, werden von unterschiedlichen Monsoon-Mustern und unvorhersehbarem Wetter betroffen sein. Geplante Pflanzung und Ernte auf der Grundlage von Wettermustern werden weniger wirksam. Gebiete wie Indonesien, wo die Hauptpflanze aus Reis besteht, werden anfälliger für die zunehmende Intensität der ENSO-Effekte in der Zukunft des Klimawandels sein. University of Washington Professor, David Battisti, hat die Auswirkungen künftiger ENSO-Muster auf die indonesische Reiswirtschaft unter Verwendung des jährlichen Berichts „IPCC“ 2007 und 20 unterschiedlicher logistischer Modelle untersucht, die Klimafaktoren wie Winddruck, Meeresspiegel und Luftfeuchtigkeit erfassen und feststellen, dass die Reisanbauung einen Rückgang des Ertrags erfahren wird. Bali und Java, die 55 % der Reiserträge in Indonesien hält, werden wahrscheinlich 9–10% von verzögerten Monsunmustern erfahren, die die Hungersaison verlängern. Normale Pflanzung von Reispflanzen beginnt im Oktober und Ernte bis Januar. Da sich der Klimawandel jedoch auf ENSO auswirkt und damit Verzögerungen bei der Pflanzung führt, wird die Ernte spät und in schwindenden Bedingungen sein, was zu weniger potenziellen Erträgen führt. Auswirkungen Im Rahmen des Vierten Bewertungsberichts des IPCC haben Schneider et al.(2007) die möglichen Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft untersucht. Mit geringem bis mittlerem Vertrauen gelangten sie zu dem Schluss, dass für rund 1 bis 3 °C die globale durchschnittliche Temperaturerhöhung (um 2100, im Vergleich zum Durchschnittswert von 1990 bis 2000) bei einigen Getreidesorten in niedrigen Breiten zu einem Produktivitätsrückgang und Produktivitätssteigerungen in hohen Breiten führen würde. In dem Vierten Bewertungsbericht des IPCC bedeutet "niedriges Vertrauen", dass eine besondere Feststellung über eine 2 von 10 Chancen hat, auf der Grundlage eines Sachverständigenurteils korrekt zu sein."Medium-Vertrauen hat etwa 5 von 10 Chancen, sich zu korrigieren. Im gleichen Zeitraum, mit mittlerem Vertrauen, wurde das globale Produktionspotenzial voraussichtlich um 3 °C erhöht, was sehr wahrscheinlich über 3 °C.Most der von Schneider et al.(2007) geprüften Studien über die globale Landwirtschaft nicht mit einer Reihe kritischer Faktoren, einschließlich Veränderungen in extremen Ereignissen oder der Ausbreitung von Schädlingen und Krankheiten, zu tun hatte. Studien hatten auch nicht die Entwicklung spezifischer Praktiken oder Technologien zur Anpassung an den Klimawandel in Betracht gezogen. Der Nationale Forschungsrat der USA (US NRC, 2011) hat die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Ernteerträge bewertet. NRC (2011) hat die Unsicherheiten in ihren Projektionen für Änderungen der Ernteerträge hervorgehoben. Eine Metaanalyse im Jahr 2014 zeigte einen Konsens darüber, dass der Ertrag in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts sinken wird und in tropischen als gemäßigten Regionen größere Auswirkungen haben wird. Matthew Smith und Samuel Myers Koko haben in der Zeitschrift Natur Klimaänderungen gezeigt, dass Lebensmittelpflanzen eine Verringerung des Eiweiß-, Eisen- und Zinkgehalts in gemeinsamen Lebensmitteln von 3 bis 17 % sehen könnten. Dies ist das projizierte Ergebnis von Lebensmitteln, die unter dem erwarteten atmosphärischen Kohlenstoffdioxidgehalt von 2050 angebaut werden. Mit Daten der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen sowie anderer öffentlicher Quellen analysierten die Autoren 225 verschiedene Grundnahrungsmittel wie Weizen, Reis, Mais, Gemüse, Wurzeln und Früchte. Die Wirkung der für dieses Jahrhundert projizierten Menge atmosphärischer Kohlendioxid auf die Nährwertqualität von Pflanzen ist nicht nur auf die oben genannten Pflanzenkategorien und Nährstoffe beschränkt. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2014 hat sich gezeigt, dass Pflanzen und Wildpflanzen, die einem erhöhten Kohlendioxidpegel in verschiedenen Breiten ausgesetzt sind, eine geringere Dichte mehrerer Mineralien wie Magnesium, Eisen, Zink und Kalium aufweisen. Ihre zentralen Schätzungen über Änderungen der Ernteerträge werden oben dargestellt. Actelle Änderungen der Erträge können über oder unter diesen zentralen Schätzungen liegen. US NRC (2011) hat auch geschätzt, dass sich die Erträge wahrscheinlich ändern. „Wieder bedeutet mehr als 67 % die Möglichkeit, auf der Grundlage eines Expertenurteils korrekt zu sein. Die voraussichtlichen Spannen werden in den Bildbeschreibungen der beiden Graphen zusammengefasst. Lebensmittelsicherheit Der vierte Bewertungsbericht des IPCC beschreibt auch die Auswirkungen des Klimawandels auf die Ernährungssicherheit. Projektionen schlugen vor, dass der Hunger weltweit um 2080 verringert werden könnte, verglichen mit dem (derzeitigen) Niveau 2006. Rückgang des Hungers wurden durch die projizierte soziale und wirtschaftliche Entwicklung angetrieben. Die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation hat im Jahr 2006 schätzungsweise 820 Millionen Menschen unterernährt. Drei Szenarien ohne Klimawandel (SRES A1, B1, B2) haben bis zum Jahr 2080 100-130 Millionen unterernährt, während ein anderes Szenario ohne Klimawandel (SRES A2) 770 Millionen unterernährt wurde. Auf der Grundlage einer Sachverständigenbewertung aller Beweismittel wurden diese Projektionen davon ausgegangen, dass sie rund eine 5-in-10-Möglichkeit haben, korrekt zu sein. Gleiches Paket von Treibhausgasen und sozio-ökonomischen Szenarien wurden auch in Projektionen verwendet, die die Auswirkungen des Klimawandels enthalten. Einschließlich Klimawandel, drei Szenarien (SRES A1, B1, B2) wurden bis zum Jahr 2080 100-380 Millionen unterernährt, während ein weiteres Szenario mit dem Klimawandel (SRES A2) 740–1,300 Millionen unterernährt wurde. Diese Projektionen wurden davon ausgegangen, dass zwischen einer 2-in-10- und 5-in-10-Möglichkeit, korrekt zu sein. Projektionen schlugen auch regionale Veränderungen im weltweiten Hungervertrieb vor. Bis 2080 kann Subsahara-Afrika Asien als die weltweit am stärksten von Ernährungsunsicherheit geprägte Region übersteigen. Dies ist vor allem auf die projizierten sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen und nicht auf den Klimawandel zurückzuführen. In Südamerika hat ein Phänomen, das als El Niño-Südossetionszyklus bekannt ist, zwischen Überschwemmungen und Dürre im Pazifischen Küsten so viel wie 35 % der weltweiten Erträge aus Weizen und Getreide gemacht. Blick auf die vier wichtigsten Komponenten der Lebensmittelsicherheit sehen wir die Auswirkungen des Klimawandels. " Lebensmittelzugang ist weitgehend eine Sache des privaten und individuellen Einkommens und der Fähigkeiten und Rechte" (Wheeler et al.,2013). Der Zugang wurde von den Tausenden von Kulturen zerstört, wie die Gemeinschaften mit Klimaschocks umgehen und sich an den Klimawandel anpassen. Lebensmittelpreise werden aufgrund des Mangels an Nahrungsmittelproduktion ansteigen, da die Bedingungen, die für die pflanzliche Erzeugung nicht günstig sind. Wüstenbildung ist von Überschwemmungen und Dürre betroffen, wo Wasserressourcen verseucht sind, und die sich verändernden Temperaturen schaffen Teufelsphasen und Krankheitsphasen. Verfügbarkeit ist von der Kontamination der Kulturen betroffen, da es für die Erzeugnisse dieser Kulturen kein Lebensmittelverfahren gibt. Stabilität wird durch Preisbereiche und künftige Preise beeinflusst, da einige Lebensmittelquellen aufgrund des Klimawandels knapp werden, so dass die Preise steigen werden. Einzelstudien Cline (2008) untersuchte, wie sich der Klimawandel in den 2080er Jahren auf die Produktivität der Landwirtschaft auswirken könnte. Seine Studie geht davon aus, dass keine Anstrengungen unternommen werden, um anthropogene Treibhausgasemissionen zu reduzieren, was zu einer globalen Erwärmung von 3,3 °C über dem vorindustriellen Niveau führt. Er kam zu dem Schluss, dass die globale landwirtschaftliche Produktivität durch den Klimawandel negativ beeinflusst werden könnte, wobei die schlimmsten Auswirkungen in den Entwicklungsländern (siehe Graphik im Gegenteil). Lobell et al.(2008a) untersuchte, wie sich der Klimawandel bis 2030 auf 12 Ernährungsunsicherheitsregionen auswirken könnte. Zweck ihrer Analyse war es, zu beurteilen, wo Anpassungsmaßnahmen zum Klimawandel Vorrang haben sollten. Man stellte fest, dass Südafrika und Südafrika ohne ausreichende Anpassungsmaßnahmen wahrscheinlich negative Auswirkungen auf mehrere Kulturpflanzen haben, die für große Ernährungsunsicherheit in der menschlichen Bevölkerung wichtig sind. Battisti und Naylor (2009) untersuchten, wie sich die erhöhten saisonalen Temperaturen auf die Produktivität der Landwirtschaft auswirken könnten. Projektionen des IPCC deuten darauf hin, dass mit dem Klimawandel hohe saisonale Temperaturen weit verbreitet werden, wobei die Wahrscheinlichkeit extremer Temperaturen im zweiten Halbjahr des 21. Jahrhunderts zunimmt. Battisti und Naylor (2009) kamen zu dem Schluss, dass solche Änderungen sehr ernste Auswirkungen auf die Landwirtschaft haben könnten, insbesondere in den Tropen. Sie weisen darauf hin, dass Investitionen in Anpassungsmaßnahmen diese Risiken erheblich verringern könnten.“ Klimawandel erhöht lediglich die Dringlichkeit einer Reform der Handelspolitik, um sicherzustellen, dass die globalen Ernährungssicherheitsbedürfnisse erfüllt werden“, so der Direktor der IKTSD-Programme. Laut einer Studie der ICTSD-IPC von Jodie Keane im Jahr 2009 könnte der Klimawandel dazu führen, dass die landwirtschaftliche Produktion in Afrika südlich der Sahara um 12 % bis 2080 zurückgehen könnte, obwohl in einigen afrikanischen Ländern diese Zahl um 60 % liegen könnte, wobei die Agrarausfuhren um bis zu einem Fünftel zurückgehen könnten. Anpassung an den Klimawandel könnte den Agrarsektor jährlich 14 Mrd. $ kosten, die Studie findet. Kultur-Entwicklungsmodelle für das Klimaverhalten sind häufig unwiderruflich. Um die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Landwirtschaft weiter zu untersuchen, können andere Arten von Modellen, wie z.B. Pflanzenbaumodelle, Ertragsvorhersage, Mengen Wasser oder Düngemittel, verwendet werden. Solche Modelle kondensieren das gesammelte Wissen über Klima, Boden und die Auswirkungen der Ergebnisse verschiedener landwirtschaftlicher Praktiken. So könnten sie es ermöglichen, die Strategien zur Anpassung an Änderungen der Umwelt zu testen. Da diese Modelle zwangsläufig die natürlichen Bedingungen vereinfachen (häufig auf der Annahme, dass wireds, Krankheiten und Insekten Schädlinge kontrolliert werden), ist nicht klar, ob die Ergebnisse, die sie vor Ort geben, Wirklichkeit werden. Manche Ergebnisse werden jedoch teilweise mit einer wachsenden Zahl von experimentellen Ergebnissen validiert. Andere Modelle wie Insekten- und Krankheitsentwicklungsmodelle, die auf Klimaprojektionen basieren, werden ebenfalls verwendet (z.B. Simulation einer aphid reproduktion oder septoria (Getreidekrankheit). Szenarien werden verwendet, um die Klimaänderungen auf die Entwicklung und den Ertrag von Pflanzen abzuschätzen. Jedes Szenario wird als eine Reihe meteorologischer Variablen definiert, die auf allgemein anerkannten Projektionen basieren. Beispielsweise führen viele Modelle Simulationen auf der Grundlage doppelter Kohlendioxidprojektionen, Temperaturen steigen von 1 °C bis 5 °C und mit Niederschlägen um 20%. Andere Parameter können Luftfeuchtigkeit, Wind und Sonnenaktivität umfassen. Szenarios von Pflanzenmodellen testen die Anpassung auf der Farmsebene, wie z.B. Verschiebungsdatum, klimabezogene Arten (Verbesserung, Wärme- und Kälteresistenz), Bewässerung und Düngemittelanpassung, Resistenz gegen Krankheiten. Die meisten entwickelten Modelle sind Weizen, Mais, Reis und Sojabohnen. Poverty Alleviation Forscher im Overseas Development Institute (ODI) haben die möglichen Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft untersucht und wie sich dies auf die Bekämpfung der Armut in der Entwicklungsländer auswirken würde. Sie argumentierten, dass die Auswirkungen des moderaten Klimawandels für die Entwicklungsländer wahrscheinlich gemischt werden. Jedoch ist die Anfälligkeit der Armen in den Entwicklungsländern für kurzfristige Auswirkungen des Klimawandels, insbesondere die erhöhte Häufigkeit und Schwere von ungünstigen Wetterereignissen, wahrscheinlich negativ. Sie sagen, sollten bei der Festlegung der Agrarpolitik berücksichtigt werden. Regionale Auswirkungen Afrikas Landwirtschaft sind ein besonders wichtiger Sektor in Afrika, der zu Lebensgrundlagen und Volkswirtschaften auf dem ganzen Kontinent beiträgt. Durchschnittlich trägt die Landwirtschaft in Subsahara-Afrika 15% des BIP bei. Afrikas Geographie macht es besonders anfällig für den Klimawandel, und 70 % der Bevölkerung sind für ihre Lebensgrundlagen auf Regen angewiesen. Kleinbetriebe machen 80% der landwirtschaftlichen Nutzflächen in Subsahara-Afrika aus. Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) (2007:13) zeigte sich zuversichtlich, dass die Klimaschwankungen und Veränderungen die landwirtschaftliche Produktivität und den Zugang zu Lebensmitteln stark beeinträchtigen würden. Diese Projektion wurde "hohes Vertrauen" zugewiesen. Vieh- und Fischereien werden aufgrund des künftigen Klimawandels stärker von Schädlingen und Krankheiten bedroht sein. Forschungsprogramm zur Klimaänderung, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit (CCAFS) haben festgestellt, dass Pflanzenschädlinge bereits etwa 1/6th Produktivitätsverluste in der Landwirtschaft ausmachen. Gleichermaßen wird der Klimawandel die Prävalenz von Schädlingen und Krankheiten beschleunigen und das Auftreten hochwirksamer Ereignisse erhöhen. Auswirkungen des Klimawandels auf die landwirtschaftliche Produktion in Afrika werden erhebliche Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit und die Lebensgrundlage haben. Afrika hatte zwischen 2014 und 2018 das höchste Maß an Ernährungsunsicherheit in der Welt. Laut einer Studie der Kleinlandwirte in Ostafrika sind die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft bereits zu Veränderungen der landwirtschaftlichen Praktiken wie z.B. der Kulturen, der Böden, der Land-, Wasser- und der Tierhaltungssysteme sowie der Einführung neuer Technologien und Saatgutsorten durch einige Landwirte gelangt. Manche andere Vorschläge wie die Beseitigung der Lieferkette und der Haushaltsverschwendung, die Förderung vielfältiger und pflanzenreicher Ernährungen und der weltweite Zugang zu Lebensmitteln (Lebensmittelhilfeprogramme) wurden als Anpassungsmöglichkeiten vorgeschlagen. Viele Forscher sind sich darin einig, dass die landwirtschaftliche Innovation für die Bewältigung der möglichen Probleme des Klimawandels von entscheidender Bedeutung ist. Hierzu gehören eine bessere Bodenbewirtschaftung, wassersparende Technologie, die Anpassung der Kulturen an die Umwelt, die Einführung unterschiedlicher Pflanzensorten, Fruchtwechsel, eine angemessene Dünnnutzung und die Unterstützung von gemeinschaftlichen Anpassungsstrategien. Auf gesamtstaatlicher und globaler Ebene müssen Forschung und Investitionen in die landwirtschaftliche Produktivität und Infrastruktur durchgeführt werden, um ein besseres Bild der damit verbundenen Probleme und der besten Methoden zu erhalten. Politiken und Programme der Regierung müssen umweltfreundliche staatliche Subventionen, Bildungsmaßnahmen und wirtschaftliche Anreize sowie Fonds, Versicherungen und Sicherheitsnetze für gefährdete Bevölkerungsgruppen bereitstellen. Darüber hinaus können Frühwarnsysteme und genaue Wettervorhersagen für arme oder entlegene Gebiete besser vorbereitet werden, indem die verfügbare Technologie genutzt und geteilt wird, die globale Frage des Klimawandels kann von der globalen Gemeinschaft angegangen und abgeschwächt werden. Ostafrika In Ostafrika wird der Klimawandel voraussichtlich die Häufigkeit und Intensität von Dürre und Überschwemmungen verstärken, die sich nachteilig auf den Agrarsektor auswirken können. Klimawandel wird unterschiedliche Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Produktion in Ostafrika haben. Forschung des International Food Policy Research Institute (IFPRI) schlägt eine Erhöhung der Maiserträge für die meisten Ostafrikas vor, zieht aber Verluste in Teilen Äthiopiens, der Demokratischen Republik Kongo (DRC), Tansania und Norduganda. Projektionen des Klimawandels werden ebenfalls erwartet, dass das Potenzial des Anbaulandes verringert wird, um Kulturpflanzen von hoher Menge und Qualität zu produzieren. In Tansania gibt es derzeit kein klares Signal für künftige Klimaprojektionen für Niederschläge. Jedoch gibt es eine höhere Wahrscheinlichkeit intensiver künftiger Niederschläge. Klimaänderungen in Kenia werden voraussichtlich große Auswirkungen auf den Agrarsektor haben, der vor allem Regen hat und daher sehr anfällig für Veränderungen der Temperatur- und Niederschlagsmuster und extreme Wetterereignisse ist. Auswirkungen werden in den ariden und semiarid lands (ASALs) besonders ausgeprägt sein, wo die tierische Produktion die wichtigste Wirtschafts- und Lebensgrundlage ist. Mehr als 70 % der Tiersterblichkeit sind auf Dürre zurückzuführen. In den nächsten 10 Jahren sind 52 % der ASAL-Bevölkerung aufgrund extremer Temperaturbelastung Gefahr. Der Klimawandel im südlichen Afrika wird die Anfälligkeit des Agrarsektors in den meisten Ländern des südlichen Afrika, die bereits durch schlechte Infrastrukturen und einen Rückstand in den technologischen Inputs und Innovationen eingeschränkt sind, erschweren. Mais macht fast die Hälfte des Anbaulandes im südlichen Afrika aus, und im Rahmen des künftigen Klimawandels könnten die Erträge um 30 % sinken, was auch eine breite Verbreitung von Feuchtgebieten und Schädlingen im Dezember 2019 förderte, 45 Millionen Menschen im südlichen Afrika benötigen Hilfe wegen Ernteversagens. Die Dürre verringert den Wasserstrom in Victoria um 50%. Die Dürren wurden in der Region häufiger. Westafrika Klimawandel wird die Landwirtschaft in Westafrika erheblich beeinflussen, indem die Variabilität in der Lebensmittelerzeugung, dem Zugang und der Verfügbarkeit erhöht wird. Die Region hat bereits einen Rückgang der Regenfälle an den Küsten von Nigeria, Sierra Leone, Guinea und Liberia erlebt. Dies hat zu einem geringeren Ernteertrag geführt, wodurch Landwirte neue Anbaugebiete suchen. Staple-Kulturen wie Mais, Reis und Sorghum werden durch niedrige Niederschläge beeinflusst, die eine erhöhte Ernährungsunsicherheit ermöglichen. Zentralafrika Hohere Niederschlagsintensität, längere Trockenperioden und hohe Temperaturen werden voraussichtlich negative Auswirkungen auf Kasava, Mais und Bienenproduktion in Zentralafrika haben. Hochwasser und Erosion dürften die bereits begrenzte Transportinfrastruktur in der Region schädigen, die zu Ernteverlusten führt. Export von Wirtschaftskulturen wie Kaffee und Kakao sind in der Region angestiegen, doch diese Kulturen sind stark anfällig für den Klimawandel. Konflikte und politische Instabilität haben sich auf den Beitrag der Landwirtschaft zum regionalen BIP ausgewirkt, und diese Auswirkungen werden durch klimatische Risiken verschärft. Asien In Ost- und Südostasien hat IPCC (2007:13) prognostiziert, dass die Ernteerträge bis zu 20% bis Mitte des 21. Jahrhunderts ansteigen könnten. In Mittel- und Südasien haben Projektionen vorgeschlagen, dass die Erträge im gleichen Zeitraum um bis zu 30 % sinken könnten. Diese Projektionen wurden "mittleres Vertrauen" zugewiesen. „Taken zusammen, das Hungerrisiko wurde in mehreren Entwicklungsländern voraussichtlich sehr hoch sein. Mehr detailliertere Analyse der Reiserträge des International Rice Research Institute prognostiziert eine Senkung der Erträge in der Region um 20 % pro Grad Celsius des Temperaturanstiegs. Reis wird steril, wenn die Temperaturen über 35 Grad für mehr als eine Stunde während der Entfaltung ausgesetzt sind und somit kein Getreide erzeugt. Globale Erwärmung von 1,5 °C wird die Eismasse der asiatischen Hochberge um etwa 29-43,% mit Auswirkungen auf die Wasserverfügbarkeit und damit auf Familien und Gemeinschaften, die von Gletscher- und Schneemeltgewässern abhängig sind, verringern. In den Binnengewässern tragen diese Bergwasserressourcen zu bis zu 60 % der Bewässerung außerhalb der Monsoon-saison und zu weiteren 11 % der gesamten Ernteproduktion bei. Im Einzugsbecken ist die Abhängigkeit von Gletscher- und Schneemelt geringer, doch bleibt die Bewässerung einiger Kulturen während der Trockenzeit kritisch.Eine Studie des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Meccas (ICRISAT) aus dem Jahr 2013 zielte darauf ab, wissenschaftlich fundierte, propoor-basierte Ansätze und Techniken zu finden, die es Asien ermöglichen würden, den Klimawandel zu bewältigen und armen und schutzbedürftigen Landwirten zu helfen. Die Empfehlungen der Studie reichen von der Verbesserung der Nutzung von Klimainformationen in der lokalen Planung und Stärkung witterbasierter agro-Beratungsdienste, der Förderung der Diversifizierung der Einkommen der ländlichen Haushalte und der Anreize für Landwirte, Naturschutzmaßnahmen zu ergreifen, um die Waldbedeckung zu verbessern, Grundwasser aufzufüllen und erneuerbare Energien zu nutzen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass die Erwärmung aufgrund steigender Temperaturen in der Region Heilongjiang um 7 bis 17 % pro Jahrzehnt zugenommen hatte. Ein breites Spektrum an Ertragsverlusten aufgrund der Auswirkungen des Klimawandels auf Weizen, Reis und Maispflanzen in SA wird beobachtet. Studien über die Auswirkungen der Erderwärmung auf den Ernteertrag in Indien gaben einen Rückgang um 5,% 6–8% und 10–30% bei Weizen, Reis und Mais an. Eine neuere Studie hat gezeigt, dass solche pflanzenschädigenden Peraturen zu einem Anstieg der Selbstmordrate bei Kleinbauern in Indien geführt haben (Carleton 2017). Mangelnde Pflanzenversicherung und die Unfähigkeit, Kredite zurückzuzahlen, könnten jedoch einige der plausiblen Gründe für Selbstmorde zwischen Landwirten sein. Infolge des Klimawandels wird die tierische Produktion in Bangladesch durch Krankheiten, Knappheit an Futter, Hitzestress und Zuchtstrategien verringert. Diese Fragen im Zusammenhang mit der Landwirtschaft sind wichtig, weil Länder in Asien sich auf diesen Sektor für Exporte in andere Länder verlassen. Dies wiederum trägt zu einer stärkeren Bodenverschlechterung bei, um mit dieser globalen Nachfrage Schritt halten zu können, die wiederum die Auswirkungen auf die Umwelt verursacht. Umweltfaktor# Sozioökonomisch Fahrer Australiens und Neuseelands mit einer weiteren Anpassung an den Klimawandel würden voraussichtlich erhebliche Auswirkungen haben: Bis 2030 wurde die Produktion aus Land- und Forstwirtschaft voraussichtlich über einen Großteil des südlichen und östlichen Australiens und über Teile des östlichen Neuseelands sinken. In Neuseeland wurden erste Vorteile in der Nähe der wichtigsten Flüsse und in westlichen und südlichen Gebieten erwartet. Europa mit hohem Vertrauen schätzte IPCC (2007:14) darauf, dass der Klimawandel in Südeuropa die Pflanzenproduktivität verringern würde. In Mittel- und Osteuropa dürfte die Waldproduktivität sinken. In Nordeuropa wurde die erste Wirkung des Klimawandels auf die Erhöhung der Ernteerträge erwartet. Laut dem Bericht der Europäischen Umweltagentur von 2019 „Klimaänderungen im Agrarsektor in Europa“ wurde dies erneut bestätigt. Laut diesem Bericht von 2019 zeigen die Projektionen, dass Erträge aus nicht bewässerten Kulturen wie Weizen, Mais und Zuckerrüben im Süden sinken würden. Europa bis 2050 um bis zu 50% (unter einem hohen Emissionsszenario). Dies könnte zu einem erheblichen Rückgang der landwirtschaftlichen Einkommen bis zu diesem Zeitpunkt führen. Landwirtschaftliche Werte werden voraussichtlich in Teilen des Südens sinken Europa um mehr als 80 % bis 2100, was zur Landaufgabe führen könnte. Die Handelsmuster werden auch als Auswirkungen auf das landwirtschaftliche Einkommen bezeichnet. In den kommenden Jahrzehnten könnte auch die wachsende Lebensmittelnachfrage weltweit Druck auf die Nahrungsmittelpreise ausüben. Im Jahr 2020 hat der wissenschaftliche Beratungsmechanismus der Europäischen Union eine ausführliche Überprüfung der EU-Politik im Zusammenhang mit dem Lebensmittelsystem, insbesondere der Gemeinsamen Agrarpolitik und der Gemeinsamen Fischereipolitik, im Hinblick auf ihre Nachhaltigkeit veröffentlicht. Lateinamerika Die wichtigsten landwirtschaftlichen Erzeugnisse Lateinamerikas umfassen Vieh und Getreide, wie Mais, Weizen, Sojabohnen und Reis. Erhöhte Temperaturen und veränderte hydrologische Zyklen werden vorhergesagt, kürzere Anbauzeiten, die Gesamtermäßigung der Biomasse und niedrigere Getreideerträge zu übersetzen. Brasilien, Mexiko und Argentinien tragen allein 70-90% der gesamten landwirtschaftlichen Produktion in Lateinamerika bei. In diesen und anderen trockenen Regionen dürfte die Maisproduktion abnehmen. In einer Studie, in der eine Reihe von Folgenabschätzungen zum Klimawandel in der Landwirtschaft in Lateinamerika zusammengefasst sind, wird erwartet, dass Weizen in Brasilien, Argentinien und Uruguay sinkt. Viehbestände, das wichtigste landwirtschaftliches Produkt für Teile Argentiniens, Uruguays, Süd Brasiliens, Venezuelas und Kolumbiens, werden wahrscheinlich verringert. Wahrscheinlichkeit, dass die Produktion in verschiedenen Regionen Lateinamerikas rückläufig ist, ist zu erwarten. Einer 2003 durchgeführten Studie, in der geschätzte künftige Maisproduktion in Lateinamerika vorhergesagt wurde, dass bis 2055 Mais in Ost-Brasilien mäßige Veränderungen haben werden, während Venezuela voraussichtlich drastisch abnehmen wird. Mehr Niederschläge sind eine der verheerenden Folgen des Klimawandels in Zentralamerika und Mexiko. Von 2009 bis 2019 sah die Region jahrelang schwere Regenfälle zwischen Jahren unter dem Durchschnitt. In den Frühjahrsrunden vom Mai und Juni wurden besonders erschüttert und Fragen für die Landwirte gestellt, die ihre Maiskulturen zu Beginn der Frühjahrsrunden anpflanzen. Die meisten Subsisten in der Region haben keine Bewässerung und hängen damit von den Regenfällen für ihre Anbaukulturen ab. In Mexiko sind nur 21 % der landwirtschaftlichen Betriebe bewässert, so dass die restlichen 79 % von Niederschlägen abhängig sind. Vorschläge für mögliche Anpassungsstrategien, um die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Landwirtschaft in Lateinamerika zu mildern, umfassen die Nutzung von Pflanzenzuchttechnologien und die Installation von Bewässerungsinfrastrukturen. Klima- und Subsistenz-Landwirte mehrere Studien, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft in Lateinamerika untersuchten, weisen darauf hin, dass die Landwirtschaft in den ärmeren Ländern Lateinamerikas den wichtigsten Wirtschaftssektor und die primäre Form der Verhängung für Kleinlandwirte kompensiert. Maize ist das einzige Getreide, das immer noch als Ackerkultur für Kleinbetriebe in Lateinamerika produziert wird. Wissenschaftler argumentieren, dass der projizierte Rückgang dieses Getreides und anderer Kulturen den Wohlstand und die wirtschaftliche Entwicklung der Subsistenzgemeinschaften in Lateinamerika gefährden wird. Lebensmittelsicherheit ist von besonderer Bedeutung für ländliche Gebiete, die schwache oder nicht vorhandene Lebensmittelmärkte haben, um sich auf Nahrungsmittelknappheit zu verlassen. Honduras hat im August 2019 einen Notstand erklärt, wenn eine Dürre den südlichen Teil des Landes verursachte, um 72 % seiner Mais und 75 % seiner Bohnen zu verlieren. Lebensmittelsicherheitsprobleme werden aufgrund des Klimawandels in ganz Zentralamerika zunehmen. Es wird vorhergesagt, dass die Maiserträge in Zentralamerika bis 2070 um 10 %, Bohnen um 29,% und Reis um 14 % sinken können. Mit einem zentralamerikanischen Pflanzenverbrauch, der von Mais (70)%, Bohnen (25 %)% und Reis (6,%) dominiert wird, könnte der erwartete Rückgang der Ernteerträge verheerende Folgen haben. Laut Wissenschaftlern, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Umwelt betrachten, sind die erwarteten Auswirkungen des Klimawandels auf die Subsistenz Landwirte in Lateinamerika und anderen Entwicklungsländern aus zwei Gründen ungerecht. Erstens waren die Subsistenzbauern in Entwicklungsländern, einschließlich derjenigen in Lateinamerika, unverhältnismäßig anfällig für den Klimawandel Zweiter, diese Nationen waren am wenigsten für das Problem des anthropogenen Klimas verantwortlich. Die Vereinigten Staaten und Kanada produzieren 15 % der weltweiten Treibhausgasemissionen, während Zentralamerika weniger als 1 % produziert. Laut Forschern John F. Morton und T. Roberts sind sozial unverhältnismäßig anfällig für Klimakatastrophen. So beschränken z.B. sozioökonomische und politische Trends, die sich auf Kleinbauer und Subsistenz auswirken, ihre Anpassungsfähigkeit auf Veränderungen. Laut W. Baethgen, der die Anfälligkeit der lateinamerikanischen Landwirtschaft für den Klimawandel untersuchte, hat eine Geschichte der Politik und der wirtschaftlichen Dynamik die ländlichen Landwirte negativ beeinflusst. In den 1950er Jahren und in den 80er Jahren haben hohe Inflation und geschätzte reale Wechselkurse den Wert der Agrarausfuhren gesenkt. Infolgedessen erhielten die Landwirte in Lateinamerika niedrigere Preise für ihre Produkte gegenüber den Weltmarktpreisen. Nach diesen Ergebnissen sollen die lateinamerikanischen Politiken und die nationalen Kulturprogramme zur Förderung der landwirtschaftlichen Intensivierung beitragen. Diese nationalen Pflanzenprogramme profitieren von größeren kommerziellen Landwirten. In den 80er Jahren und 1990er Jahren führten niedrige Weltmarktpreise für Getreide und Vieh zu einem Rückgang des landwirtschaftlichen Wachstums und einer erhöhten ländlichen Armut. Perceive Gefährdung des Klimawandels unterscheidet sich sogar innerhalb der Gemeinden. In einer Studie der Subsistenz-Landwirte in Calakmul, Mexiko, stellten Autoren fest, dass Pobladores (Gemeinschaftsmitglieder ohne Landrechte, aber auf kommunalem Land arbeiten können) anfälliger für den Klimawandel als Ejidatarios (ones, die Land im kommunalen Landsystem halten). Naturparks in der Regel auf dem ärmsten Qualitätsland, das während einer Dürre oder Hochmoore keinen Zugang zu den Gewässern haben kann, um während einer Überschwemmung zu verwenden. Pobladores haben zudem den Zugang zu staatlichen Mitteln für Klimaschutzbeihilfen verringert, da sie die ejidal-. zur Genehmigung beantragen müssen, bevor sie staatliche Mittel beantragen. Fast alle befragten Poblador gaben an, dass sie im Zeitraum 2013-2016 Hunger erlebt hatten, während nur 25 % der ejidatariosen meinen, dass sie Hunger in diesem Zeitraum spüren. Im Buch, Fairness in Anpassung an den Klimawandel beschreiben die Autoren die globale Ungerechtigkeit des Klimawandels zwischen den reichen Nationen des Nordens, die für die globale Erwärmung und die südlichen armen Länder und Minderheiten in jenen Ländern, die am stärksten auf die Auswirkungen des Klimawandels angewiesen sind. Anpassungsplanung wird durch die Schwierigkeit der Vorhersage lokaler Auswirkungen auf den Klimawandel in Frage gestellt. Ein Sachverständiger, der die Möglichkeiten für die Anpassung an den Klimawandel für ländliche Gemeinschaften in Betracht zieht, vertritt die Auffassung, dass ein entscheidender Bestandteil der Anpassung die Bemühungen der Regierung umfassen sollte, die Auswirkungen von Nahrungsmittelknappheit und Hunger zu verringern. Dieser Forscher behauptet auch, dass die Planung für eine gerechte Anpassung und die landwirtschaftliche Nachhaltigkeit das Engagement der Landwirte in Entscheidungsprozessen erfordern wird. Nordamerika Mehrere Studien wurden erstellt, die die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft in Nordamerika bewerten. IPCC Vierte Bewertung der landwirtschaftlichen Auswirkungen in der Region umfasst 26 verschiedene Studien. Mit hohem Vertrauen hat IPCC (2007:14–15) zugesagt, dass in den ersten Jahrzehnten dieses Jahrhunderts ein moderater Klimawandel die Gesamtrenditen der Regenfed-Landwirtschaft um 5–20 %, aber mit großer Variabilität zwischen den Regionen erhöhen würde. Hauptherausforderungen wurden für Pflanzen, die in der Nähe des warmen Endes ihrer geeigneten Bandbreite liegen oder von hoch genutzten Wasserressourcen abhängen, projiziert. Dürren werden häufiger und intensiver in ariden und halbariierten westlichen Nordamerika, da die Temperaturen gestiegen sind, die Zeit und das Ausmaß der Schneeschmelze im Frühjahr vorangebracht und das Flussvolumen im Sommer verringert werden. Direkte Auswirkungen des Klimawandels umfassen erhöhte Hitze- und Wasserbelastung, veränderte Pflanzenphenologie und gestörte symbiotische Interaktionen. Diese Auswirkungen können durch Klimaänderungen im Flussdurchfluss verschärft werden, und die kombinierten Effekte werden wahrscheinlich dazu führen, dass die Fülle der einheimischen Bäume zugunsten von nicht-nativen, umweltverträglichen und störungstoleranten Wettbewerbern verringert wird, die Lebensraumqualität für viele einheimische Tiere verringert wird und die Ablagerung und das Nährstoff Fahrrad verlangsamen. Klimaänderungen können diese Auswirkungen auf die menschliche Wassernachfrage und die Bewässerung verstärken. Das US-Global Change Research Program (2009) hat die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten bewertet und festgestellt, dass viele Pflanzen von erhöhten CO2-Konzentrationen und einem niedrigen Temperaturniveau profitieren werden, dass höhere Erwärmungsraten das Wachstum und die Erträge negativ beeinflussen werden; extreme Wetterereignisse werden die Ernteerträge wahrscheinlich verringern; dass wir Pflanzen, Krankheiten und Schädlinge von der Erwärmung profitieren werden und zusätzliche Schädlinge und unsere Kontrolle erfordern; und dass die zunehmende CO2-Konzentration die Fähigkeit des Lands verringern wird, eine angemessene Versorgung der Tiere zu gewährleisten, während gleichzeitig die Tier- und Pflanzengesundheit erhöht werden. Polargebiete Für die Polarregion (Arctic and Antarktisa) hängen die Vorteile eines weniger schweren Klimas von lokalen Bedingungen ab: Einer dieser Vorteile wurde als erhöhte land- und forstwirtschaftliche Möglichkeiten bewertet. Klimawandel hat die Landwirtschaft in Island beeinflusst: Steigende Temperaturen hatten die weit verbreitete Aussaat von Barley ermöglicht, die vor zwanzig Jahren unhaltbar war. Manche Erwärmung war auf eine lokale (möglicherweise vorübergehende) Wirkung durch die Ozeane aus der Karibik zurückzuführen, die auch Fischbestände betroffen hatten. Kleine Inseln In einer Literaturbewertung kam Mimura et al.(2007:689) zu dem Schluss, dass auf kleinen Inseln Subsistenz und kommerzielle Landwirtschaft sehr wahrscheinlich vom Klimawandel betroffen sein werden. Diese Projektion wurde "hohes Vertrauen" zugewiesen. Anpassung und Anpassung Landwirtschaft ist in den Industrieländern oft nicht in den Plänen zur Reduzierung der Emissionen enthalten. Zum Beispiel ist der Agrarsektor von der EU-Emissionshandelsregelung ausgenommen, die rund 40 % der Treibhausgasemissionen der EU umfasst. Mehrere Maßnahmen zur Eindämmung der Verwendung in Industrieländern wurden vorgeschlagen: Zuchtresistenter Pflanzensorten und Diversifizierung der Pflanzenarten, die eine verbesserte Erfassung der Agrarfischarten und die Lagerung von Niederschlägen verwenden, und Verwendung verbesserter Bewässerungsmethoden, die die Waldbedeckung und die Verwendung von Agroforsttechniken verbessern (wie z. In den Entwicklungsländern hat der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen (IPCC) berichtet, dass die Landwirtschaft für über ein Viertel der weltweiten Treibhausgasemissionen verantwortlich ist. Da der Anteil der Landwirtschaft am weltweiten Bruttoinlandsprodukt (BIP) etwa 4 beträgt, weisen diese Zahlen darauf hin, dass die landwirtschaftlichen Tätigkeiten hohe Treibhausgase erzeugen. Innovative landwirtschaftliche Praktiken und Technologien können bei Klimaschutz und Anpassung eine Rolle spielen. Dieses Anpassungs- und Minderungspotenzial ist in Entwicklungsländern, in denen die landwirtschaftliche Produktivität nach wie vor gering ist; Armut, Anfälligkeit und Ernährungsunsicherheit sind nach wie vor hoch; und die direkten Auswirkungen des Klimawandels dürften besonders hart sein. Schaffung der erforderlichen landwirtschaftlichen Technologien und Nutzung dieser Technologien, um die Entwicklungsländer in die Lage zu versetzen, ihre landwirtschaftlichen Systeme an den Klimawandel anzupassen, werden auch Innovationen in Politik und Institutionen erfordern. In diesem Zusammenhang sind Institutionen und Politik in mehrfacher Hinsicht wichtig. Travis Lybbert und Daniel Sumner schlagen sechs politische Grundsätze vor: Die besten politischen und institutionellen Antworten werden die Informationsströme, Anreize und Flexibilität verbessern. Maßnahmen und Institutionen, die die wirtschaftliche Entwicklung fördern und die Armut verringern, werden die Anpassung an die Landwirtschaft oft verbessern und können auch den Weg für eine wirksamere Eindämmung des Klimawandels durch die Landwirtschaft ebnen. Business as usual unter den Armen der Welt ist nicht ausreichend. vorhandene Technologieoptionen müssen besser verfügbar und zugänglich gemacht werden, ohne zusätzliche Kapazitäten und Investitionen zu vergessen. Anpassung und Abschwächung in der Landwirtschaft erfordern lokale Antworten, aber wirksame politische Maßnahmen müssen auch globale Auswirkungen und Zusammenhänge widerspiegeln. Handel wird eine entscheidende Rolle sowohl bei der Eindämmung als auch bei der Anpassung spielen, wird aber selbst von Bedeutung für den Klimawandel sein. staatliche oder von NRO geförderte Projekte können den Landwirten helfen, sich dem Klimawandel widerstandsfähiger zu machen, wie die Bewässerungsinfrastruktur, die eine zuverlässige Wasserquelle bietet, da Regener zu mehr Erreger werden. Wasserfangsysteme, die Wasser während der Regenzeit sammeln, die während der Trockenzeit oder Dürreperiode verwendet werden, können ebenfalls genutzt werden, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mildern. Manche Programme, wie Asociación de Cooperación para el Desarrollo Rural de Oâe (C.D.R.O), ein Guatemala-Programm, das bis 2017 von der Regierung der Vereinigten Staaten finanziert wird, konzentrieren sich auf Agroforst- und Wetterüberwachungssysteme zur Anpassung der Landwirte. Die Organisation bot Einwohner mit Ressourcen an, um neue, anpassungsfähigere Kulturen neben ihrem typischen Mais zu bepflanzen, um den Mais vor variablen Temperaturen, Frost usw. zu schützen. C.D.R. O hat außerdem ein Wettervorhersagesystem eingerichtet, um extreme Wetterereignisse vorhersagen zu können, und würde den Bewohnern SMS senden, um sie über Zeiträume von Frost, extremem Hitze, Luftfeuchtigkeit oder Dürre zu kriegen. Projekte, die sich auf Bewässerung, Wasserfang, Agrowaldung und Wettervorhersage konzentrieren, können die zentralamerikanischen Einwohner bei der Anpassung an den Klimawandel unterstützen. Im Jahr 2010 wurde das Landwirtschaftsmodell Intercomparison und Verbesserungsprojekt (AgMIP) entwickelt, um landwirtschaftliche Modelle zu bewerten und ihre Fähigkeit, Klimaauswirkungen vorherzusagen. In Subsahara-Afrika und Südasien, Südamerika und Ostasien führen AgMIP regionale Forschungsteams (RRTs) integrierte Bewertungen durch, um das Verständnis der landwirtschaftlichen Auswirkungen des Klimawandels (einschließlich biophysikalischer und wirtschaftlicher Auswirkungen) auf nationaler und regionaler Ebene zu verbessern. Andere AgMIP-Initiativen umfassen globale netzgestützte Modellierungs-, Daten- und Informationstechnologie (IT)-Werkzeugentwicklung, Simulation von Pflanzenschädlingen und Krankheiten, standortgestützte kulturklimatische Sensibilitätsstudien sowie Aggregation und Skalation. Eines der wichtigsten Projekte zur Eindämmung des Klimawandels mit der Landwirtschaft und zur Anpassung der Landwirtschaft an den Klimawandel wurde 2019 von der "Global EverGreening Alliance" initiiert. Im UN-Klima-Aktionsgipfel 2019 wurde die Initiative angekündigt. Eines der wichtigsten Methoden ist Agrowaldry. Eine weitere wichtige Methode ist die Erhaltung der Landwirtschaft. Eines der Ziele ist es, Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu ziehen. Bis 2050 sollte das restaurierte Land jährlich 20 Milliarden Kohlenstoff aussuchen. Unter anderem möchte die Koalition mit Bäumen, die ein Gebiet von 5,75 Millionen Quadratmetern haben, einen Gesundheitsbaum erzielen - Grasbilanz auf einem Gebiet von 6,5 Millionen Quadratmetern und die Kohlenstoffabscheidung in einem Gebiet von 5 Millionen Quadratmetern. Die erste Phase ist das Projekt „Grand African Lecce Green Up“. Millionen Familien haben diese Methoden bereits umgesetzt, und das durchschnittliche Gebiet, das mit Bäumen in den Betrieben der Sahelzone bedeckt ist, stieg auf 16 %. Klimagerechte Landwirtschaft Agroecology Aridification Biochar Climate Change und invasive Arten Klimawandel und Fleischproduktion Klimaresistenz Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Umwelt mit Landwirtschaftsfischerei und Klimawandel Lebensmittelsicherheit Globale Erwärmung und Wein Internationale Bewertung der Landwirtschaftswissenschaft und -technologien zur Entwicklung im Hinblick auf die Zusammenhänge zwischen Klimawandel & Land Zuweisungsbeschluss – ein Forschungsinstrument, das zur Prüfung der Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft (z.B. Ertrag und Qualität) verwendet wird Slash-and-char Terra Preta Verweise auf den Klimawandel auf der Internetseite der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen. Bericht über die Beziehung zwischen Klimawandel, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit durch das Internationale Forschungsinstitut für Lebensmittelpolitik, Reis und asiatische Landwirtschaft: 12 Dinge zum Know-how der Asiatischen Entwicklungsbank "Eine Geschichte der Landwirtschaft und des Klimawandels im UNFCCC" Infografik Klimawandel, Landwirtschaft und Ernährungssicherheit (Beratende Gruppe für Internationale Landwirtschaftsforschung)