Ein Mittelmotor-Layout beschreibt die Platzierung eines Kraftfahrzeugmotors vor den Hinterradachsen, aber hinter der Vorderachse. Geschichte Das Mid-Engine, Hinterrad-Format kann als das ursprüngliche Layout von Autos betrachtet werden. Ein 1901 Autocar war das erste Benzinmotor-Auto, um eine Antriebswelle zu verwenden und den Motor unter den Sitz zu stellen. Dieses wegweisende Fahrzeug ist jetzt in der Sammlung der Smithsonian Institution. Vorteile Die Montage des Motors in der Mitte anstelle der Front des Fahrzeugs bringt mehr Gewicht über die Hinterreifen, so dass sie mehr Traktion und mehr Unterstützung für die Vorderreifen beim Bremsen des Fahrzeugs, mit weniger Chance auf Hinterrad-Verriegelung und weniger Chance auf einen Skid oder Spin out. Wenn das Mittelmotorfahrzeug auch hintertrieben ist, kann das Zusatzgewicht auf den Hinterreifen auch die Beschleunigung auf rutschigen Oberflächen verbessern, was einen Großteil des Vorteils von Allradantrieb ohne das zusätzliche Gewicht und Kosten von Allradantriebskomponenten bietet. Das Mid-Engine-Layout macht ABS-Bremsen und Traktionskontrollen besser, indem sie ihnen mehr Traktion zur Steuerung bieten. Das Mid-Engine-Layout kann ein Fahrzeug sicherer machen, da ein Unfall auftreten kann, wenn ein Fahrzeug nicht in seiner eigenen Spur um eine Kurve bleiben kann oder nicht schnell genug stoppen kann. Mittlere Konstruktion ist auch eine Möglichkeit, zusätzliche leere Brechfläche in der Front des Automobils zwischen Stoßfänger und Windschutzscheibe vorzusehen, die dann dazu ausgelegt sein kann, mehr der Schlagkraft bei einer Frontkollision aufzunehmen, um das Eindringen in den Fahrgastraum des Fahrzeugs zu minimieren. Bei den meisten Automobilen und insbesondere bei Sportwagen erfordert die ideale Fahrzeughandhabung eine ausgewogene Traktion zwischen Vorder- und Hinterrädern bei Kurvenfahrten, um die mögliche Geschwindigkeit um Kurven ohne Ausrutschen zu maximieren. Diese Waage ist schwieriger zu erreichen, wenn das Schwergewicht des Motors weit vorn oder weit nach hinten des Fahrzeugs liegt. Einige Automobil-Designs bemühen sich, die Vor- und Achtergewichtsverteilung auf andere Weise auszugleichen, z.B. den Motor in die Front und das Getriebe und die Batterie in der Rückseite des Fahrzeugs. Ein weiterer Vorteil kommt, wenn sich die schwere Masse des Motors nahe der Rückseite der Sitze befindet. Es erleichtert die Aufhängung, die Stoßkraft zu absorbieren, so dass die Fahrer eine glattere Fahrt fühlen. Aber in Sportwagen wird die Motorposition wieder verwendet, um die Leistung zu erhöhen und die möglicherweise glattere Fahrt ist in der Regel mehr als durch steifer Stoßdämpfer versetzt. Dieses Layout ermöglicht es auch, den Motor, das Getriebe und das Differential als Einheit zusammenzuschrauben. Zusammen mit einer unabhängigen Aufhängung auf den angetriebenen Rädern entfernt dies die Notwendigkeit, das Fahrwerk zur Übertragung der Motormomentreaktion zu bewegen. Zeichnungen Der größte Nachteil von Mid-Engine-Autos ist eingeschränkter hinterer Fahrgastraum; folglich sind die meisten Mid-Engine-Fahrzeuge zweisitzige Fahrzeuge. Der Motor drückt die hinteren Fahrgastsitze in Richtung Vorderachse (wenn der Motor hinter dem Fahrer liegt). Ausnahmen sind typischerweise größere Fahrzeuge mit ungewöhnlicher Länge oder Höhe, in denen die Passagiere Platz zwischen den Achsen mit dem Motor teilen können, die zwischen ihnen oder darunter sein können, wie in einigen Transportern, großen LKWs und Bussen. Das Mid-Engine-Layout (mit einem Horizontalmotor) war in Einzeldeckerbussen in den 1950er und 1960er Jahren, z.B. der AEC-Reliance, üblich. Der Ferrari Mondial ist bisher das einzige erfolgreiche Beispiel eines echten mittelmotorigen Cabriolet mit Sitzgelegenheiten für 4 und Sportwagen/Supercar-Leistung. Eine Version des Lotus Evora mit einem abnehmbaren Dachpaneel wird erwartet, jedoch ist kein eindeutiges Datum bekannt. Wie jedes Layout, bei dem der Motor nicht vormontiert und dem Wind zugewandt ist, macht das traditionelle Motor-Hinter-the-Passenger-Layout die Motorkühlung schwieriger. Dies war ein Problem in einigen Autos, aber dieses Problem scheint in neueren Designs weitgehend gelöst worden. Zum Beispiel verwendet die Saleen S7 an den Seiten und Rückseite der Karosserie große Motor-Kompensations-Ventilatoren, um Wärme von ihrem sehr hohen Ausgangsmotor abzuleiten. Mid-engined Autos sind gefährlicher als Front-engined Autos, wenn der Fahrer die Kontrolle verliert - obwohl dies zunächst schwieriger sein kann, aufgrund der überlegenen Balance zu provozieren - und das Auto beginnt zu drehen. Das Trägheitsmoment um den Schwerpunkt ist aufgrund der Massenkonzentration zwischen den Achsen gering (ähnlich dem Stehen in der Mitte eines Spielplatzkreises, anstatt am Rand) und der Spin wird plötzlich auftreten, das Auto wird schneller rotieren und es wird schwieriger, sich von zu erholen. Umgekehrt ist ein Vordermotorwagen eher progressiv und kontrollierbar wegzubrechen, da die Reifen die Traktion verlieren. Variationen Super-, Sport- und Rennwagen haben häufig eine Mitte-Einbau-Layout, da die Fahreigenschaften dieser Fahrzeuge wichtiger sind als andere Anforderungen, wie zum Beispiel nutzbarer Raum. Bei dedizierten Sportwagen wird häufig eine Gewichtsverteilung von ca. 50 % vorne und hinten verfolgt, um die Fahrdynamik des Fahrzeugs zu optimieren – ein Ziel, das in der Regel nur erreichbar ist, indem der Motor irgendwo zwischen Vorder- und Hinterachse platziert wird. Üblicherweise wurde der Begriff Mittelmotor in erster Linie auf Autos mit dem Motor zwischen dem Fahrer und den hinteren Antriebsachsen angewendet. Dieses Layout wird als hintere Mittelmotor-, Hinterradantrieb, (oder RMR)-Layout bezeichnet. Die mechanische Anordnung und Verpackung eines RMR-Autos unterscheidet sich wesentlich von der eines Front- oder Heckmotorwagens. Wenn der Motor vor dem Fahrer, aber vollständig hinter der Vorderachslinie liegt, wird das Layout manchmal als vordere Mittelmotor, Hinterradantrieb oder FMR-Layout anstelle des weniger spezifischen Begriffs Vordermotor bezeichnet und kann als Untersatz dieses betrachtet werden. In-Fahrzeug-Layout ist FMR im Wesentlichen gleich FR, aber die Handhabung unterscheidet sich durch die Differenz der Gewichtsverteilung. Einige Fahrzeuge könnten je nach werkseitig eingebautem Motor (I4 vs I6) als FR oder FMR eingestuft werden. Historisch die meisten klassischen FR-Autos wie die Ford Models T und A würden als FMR-Motorenwagen qualifizieren. Zusätzlich ist die Unterscheidung zwischen FR und FMR ein Fluid, je nach dem Grad des Motorvorsprungs vor der Vorderachse, da Hersteller Motoren so weit wie möglich in das Fahrgestell einbringen. Nicht alle Hersteller verwenden die Front-Mid-Bezeichnung. Beispiele FMR-Layout – Vorderer Mittelmotor / Hinterradantrieb Diese Fahrzeuge sind RWD-Autos mit dem Motor zwischen dem Fahrer und der Vorderachse platziert. Alfa Romeo 8C Competizione AC Cobra Aston Martin Vantage (2005), (2018), DB9, DB11, DBS V12, DBS Superleggera BMW Z1, Z8 Chevrolet Corvette (zweite bis siebte Generationen)Bill Thomas Cheetah (verwendet nur ein universelles Gelenk zwischen Getriebegehäuse und Differentialgehäuse) Dodge A100 und Viper Ferrari 599 GTB Fiorano, 612 Scaglietti, F12 Berlinetta, 812 Superfast und GTC4Lusso T Ford Econoline (erste Generation)Honda S2000 Jaguar E-Typ Lexus LFA Maserati Quattroporte V, GranTurismo/GranCabrio Mazda Bongo (zweite Generation), RX-7, MX-5 und RX-8 Mercedes-Benz SLR McLaren, SLS AMG und AMG GT Morgan + 4/4, Aero 8, Plus Four, Plus Six und Plus 8 Opel GT (original)Porsche 924, 944 und 968 Shelby Daytona Toyota Previa (erste Generation) und 2000GTMost Predrive FM World War II Front-Motor-Fahrrad Dieses Layout, ähnlich dem obigen FMR-Layout, mit dem Motor zwischen Fahrer und hinter der Vorderachse, fügt Vorderradantrieb zu einem Vierradantrieb. Eine technische Herausforderung mit diesem Layout ist es, die Leistung an die Vorderräder am Motor vorbei zu bekommen - dies würde normalerweise die Anhebung des Motors beinhalten, um eine Propswelle unter dem Motor passieren zu lassen, oder wenn der Ferrari FF von beiden Enden der Kurbelwelle mit zwei separaten Getrieben Leistung nimmt. Ferrari FF/GTC4LussoHummer H1 Toyota Previa All-Trac Variante Toyota Van 4WD Variante (erste Generation) RMR-Layout – Hintere Mid-Motor / Hinterrad-Antrieb Diese Fahrzeuge nutzen ein traditionelles Motorlayout zwischen Fahrer und Hinterantriebsachse. Typischerweise werden sie einfach MR genannt; für Mid-Rear (gestartet), oder Mid-Engine, Hinterrad-Layout Autos. Alfa Romeo 4C Alpine A110 (2017) Apollo Intensa Emozione Ariel Atom Arrinera Hussarya Artega GT Aston Martin Valhalla und Valkyrie Autozam AZ-1 BMW M1 Cadillac Cien Chevrolet Corvette (C8) Consulier GTP DCAvanti DeTomaso Vallelunga, Mangusta, Pantera, P72 Ferrari Beat, NSX (erste Generation), und S660 Jaguar XJ13, XJR-15 und XJ220 Koenigsegg CC8S, CCR, CCX, Agera, Regera, Jesko Lamborghini Miura, Countach, Diablo SV, Jalpa, Silhouette Lancia Stratos HF, Lancia Montecarlo Lotus Europa, Esprit, Elise, Matra Djet, 530, Bagheera, Murena Mazzanti Evantra McLaren F1, MP4-12C, 570S, 650S, 720S, P1, GT, Artura, Senna, Speedtail, Elva Mercedes-Benz CLK GTR MG F Mitsubishi i und i-MiEV (Rear Mid-engine quer montiert / Opel Rani GT Antrieb) Mosler MT900 Zonda PeugeotOnyx Pontiac Fiero Porsche 550, 914, Boxster/Cayman, Carrera GT, Porsche 911 GT1 Prince R380 Renault 5 Turbo, Clio V6 Renault Sport Rezvani Beast Ruf 3400S, 3600S & 3800S Ruf CTR3 Ruf RK Coupfer/Spyder Rumphalller Tropfen Sarthe Venturi Atlantique Volkswagen W12 Nardo & Roadster, XL1 W Motors Lykan HyperSport, Fenyr SuperSport Zenvo ST1, TS1 GT M4 Layout – Hintere Mid-Motor / Vierrad-Antrieb Diese Fahrzeuge verwenden Halbschiff, Vierradantrieb, mit einem Motor zwischen den Achsen. Ares Design Project1Audi R8, Sport Quattro RS 002 BMW i8 Bugatti Veyron, Chiron, Divo, EB110 Ford RS200 Ferrari SF90 Stradale Honda Acty (4WD Versionen nur), NSX (zweite Generation), Honda Z (1998-2002) Italdesign Zerouno Jaguar C-X75 Jeep Forward Control Koenigsegg Gemera Lancia Delta S4 Lamborghini Aventador, Cheetah, Diablo VT Serie, Gallardo, Murcielago, Reventon, Huracán, Sesto Elemento Mercedes-AMGOne MG Metro 6R4 Nissan MID4 PanengtherSolo 2 Peugeot 205 Turbo 16Porsche 918 Spyder Volkswagen W12 Syncro Volvo L3314, C303 Unimo Diese Autos sind "Fahrzeuge" Fahrzeuge, aber sie verwenden Vorderradantrieb, mit dem Motor vor dem Fahrer. Es wird immer noch als FF-Layout behandelt, obwohl, aufgrund der Platzierung des Motors noch vor dem Auto, im Gegensatz zu der beliebten Überzeugung, dass der Motor vor der Hinterachse mit der Leistung auf die Vorderräder übertragen (ein RMF-Layout). In den meisten Beispielen ist der Motor nicht quer längs montiert, wie es bei FF-Autos üblich ist. BSA Scout Citroën Traction Avant, DS, SM Nissan GT-R LM Nismo Renault 4, 5, 16 Saab Sonett mk1 Acura Vigor 3. Generation, Maserati Quattroporte II 1974–1978 == Referenzen ===