Die Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender, Königin und andere nicht-heterosexuelle oder nicht-cisgender (LGBTQ+) Gemeinschaft ist im Sport auf der ganzen Welt verbreitet. Es gab mehrere bemerkenswerte Outspoken homosexuelle Athleten, darunter John Curry, Billie Jean King und Jason Collins. In den 1980er Jahren war Tom Waddell, ein Olympischer Dekathlet, Gastgeber der ersten Gay Games in San Francisco. Seitdem wurden viele homosexuelle Sportorganisationen zusammen mit Sportveranstaltungen gegründet, die homosexuelle Athleten aufweisen. Während insgesamt der Trend zu einer offenen Akzeptanz von LGBTQ+ Athleten ist, kann das Akzeptanzniveau aufgrund von Faktoren wie Alter, Sport und Standort variieren. Als Folge der bestehenden Homophobie in der Sportgemeinschaft gab es bemerkenswerte Klagen gegen diese Diskriminierung. Bemerkenswert LGBTQ+ Athleten John Curry Geboren 1949, John Curry war ein erfolgreicher britischer Figur-Skater. Mit seinem einzigartigen Skating-Stil gewann Curry die Goldmedaille in den Olympischen Spielen 1976 in Innsbruck, Österreich. Zwei Tage nach seinem Sieg bestätigte Curry einen Zeitungsbericht über seine Sexualität und wurde einer der ersten offen schwulen Goldmedaillen. Weniger als drei Wochen später, und inmitten des Sturzes aus den Offenbarungen, gewann Curry wieder Gold bei der World Figure Skating Championship in Göteborg. Er hatte in weniger als fünfzig Tagen einen "großen Slam" europäischer, Olympischer und Weltmeisterschaften absolviert. Curry starb im Alter von 44 Jahren nach einem Kampf mit AIDS. Billie Jean König Billie Jean King ist ein ehemaliger Tennisspieler der Frauen in der Welt und nach KK Ottesen der Washington Post ist als feministische Ikone bekannt. Sie wurde 1943 in den Vereinigten Staaten geboren und professionell in den 1960er und 1970er Jahren konkurriert. Mehr als ein Jahrzehnt nach ihrer sportlichen Karriere, König wurde als lesbisch von einem ehemaligen Liebhaber, etwas König hatte noch nicht offen angekündigt. Nach dieser Offenbarung, King nahm eine stärkere Haltung zu dem Schub für Homosexuelle Rechte und weiterhin für die Gleichstellung der Geschlechter, speziell gleiche Bezahlung. Im Jahr 2009 wurde sie vom Weißen Haus mit einer Präsidentenmedaille der Freiheit ausgezeichnet, um ihre Beteiligung an der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und der Tatsache, dass sie ein bemerkenswerter und erfolgreicher offen lesbischer Sportler war. Jason Collins Jason Collins, geboren 1978, war ein US-Basketball-Spieler. Collins spielte Division Ein Basketball an der Stanford University, wo er First Team All-Pac10 Auszeichnungen in der Saison 2000-2001 erhielt. Später wurde er in der ersten Runde des National Basketball Association (NBA) Entwurf, wo er 13 Saisons gespielt. Im Jahr 2013 kam Collins als schwul in einem Sport Illustrated Artikel geschrieben in der ersten Person mit Hilfe eines Journalisten, die ihn offiziell zum ersten offen schwulen NBA-Spieler gemacht. Obwohl seine Enthüllung nicht ohne seine Kritiker kam, erhielt Collins positive Unterstützung und wurde auf dem Cover von Time Magazines Top 100 Influential People abgebildet. Michael Sam Michael Sam, geboren 1990, war ein US-Fußballspieler an der University of Missouri. Bei Missouri, in seiner letzten Saison 2013, Sam wurde die südöstliche Konferenz (SEC) Defensive Player of the Year, und er wurde auch als All-Amerikaner benannt. Nach seiner kollegialen Karriere, in einem Interview mit ESPN, Sam kam offen als schwul. Im April 2014 wurde Sam in der siebten Runde der National Football League (NFL) von der St. Louis Rams ausgewählt und wurde zum ersten offen schwulen Athleten, der jemals in die NFL entworfen wurde. Anschließend wurde Sam mit dem ESPYS Arthur Ashe Courage Award 2014 für "courageously announc[ing] er war schwul vor dem NFL-Entwurf." Megan Rapinoe Megan Rapinoe, geboren 1985, ist ein bemerkenswerter Frauenfußballspieler. Rapinoe ist ein zweifacher FIFA Women's World Cup-Meister mit dem US-amerikanischen Frauen-National-Fußball-Team, dessen letztere mit dem Golden Boot und Golden Ball Award für ihre Leistung im Turnier ausgezeichnet wurde. Rapinoe ist offen lesbisch, und 2013 erhielt sie den Board of Directors Award des Los Angeles Gay und Lesbian Center für ihre Rolle im Aktivismus für die LGBTQ+ Community. Der Weltmeister ist auch für ihren Aktivismus in anderen Bereichen bekannt, wie Geschlecht und Rassenungleichheit. Homophobie in der Sportkultur Heteronormativität, von Profisport bis zu Kindersportlern, kann als dominantes Paradigma in der Sportkultur angesehen werden. Es ist definiert als die Sicht der Heterosexualität als die Standard- oder bevorzugte Sexualität, und diese exklusive Weise des Denkens wird oft bis zum Extrem in der Sportkultur, die anschließend eine Betonung auf hegemoniale Männlichkeit legt. Arnd Krüger hat gezeigt, dass die Geschichte der Homosexualität im Sport eng mit der Geschichte des Sports verbunden ist und zur Antike zurückgeht. Die Prävalenz des heteronormativen Denkens in der Leichtathletik hat zu einer Sportkultur geführt, die traditionell höchst unverträglich gegenüber Homosexualität ist. Diese homophobe Haltung wurde vor allem im Jugendsport dokumentiert, wie eine jüngste Studie von Danny Osborne und William E. Wagner, III zeigte, dass männliche Jugendliche, die an beliebten Sportarten teilgenommen haben, wie Fußball, Basketball und Baseball waren deutlich eher homophobe Einstellungen als andere Altersgenossen. In einer 2009 Studie über das Wohlbefinden der gleichgeschlechtlichen Jugend in den Vereinigten Staaten, Lindsey Wilkinson und Jennifer Pearson fand, dass niedrigere Selbstwertgefühl und höhere Depressionen in gleichgeschlechtlichen angezogenen Jugend mit der Prävalenz des Fußballs in High Schools korreliert. Soziologie-Forscher Sartore und Cunningham fanden auch ähnliche Stigmatisierung im Hinblick auf homosexuelle Trainer, da die Eltern der High School gezeigt wurden, dass sie nicht bereit waren, ihre Kinder von jemandem zu trainieren, der schwul oder lesbisch ist. Sie fanden auch eine ähnliche Haltung von High School-Athleten selbst zur Teilnahme an Teams, die von Homosexuellen oder lesbischen Trainern trainiert werden. Trotz der offensichtlichen Prävalenz des homophoben Denkens in der athletischen Kultur haben die jüngsten Wissenschaftler einen zunehmenden Trend zu offen schwulen Athleten in der High School und Collegiate-Level-Sport dokumentiert. Dieser Trend ist jedoch nicht im professionellen Sport zu sehen, wo Homosexualität in den vier großen nordamerikanischen Profisportliga weitgehend stigmatisiert bleibt. Nur Jason Collins von der NBA, zusammen mit Carl Nassib und Michael Sam von der NFL, sind beim aktiven Spielen herausgekommen, und eine kleine Anzahl von Athleten sind nach ihren Karrieren wie Wade Davis, Kwame Harris, Dave Kopay, Ryan O'Callaghan, Roy Simmons und Esera Tuaolo (NFL); Billy Bean und Glenn Burke (MLB); und John Amaechi (NBA). Dieser gleiche Trend kann auch in Englands Professional Footballers' Association (PFA) gefunden werden, da eine kürzlich von der PFA gegen Homophobie entwickelte Ad-Kampagne scheiterte, weil kein Profi-Fußballspieler bereit war, sich mit der Werbung zu verbinden. Der Trend ist auch bei englischen Fußballfans verbreitet, wie eine jüngste Studie, die 2018 veröffentlicht wurde, zeigt, dass bei Live-Begleitern der Einsatz von homophoben Slums äußerst häufig ist. Die Studie findet, dass das Motiv hinter der Offensive-Sprache ist, dass die Fans sind "try[ing], um einen Vorteil für ihr Team zu gewinnen. " Soziologen, die das Thema Lesben im amerikanischen Sport in den 1980er und 1990er Jahren untersucht haben, fanden überfällige und verdeckte Mechanismen sozialer Diskriminierung. Homophobie hat sich jedoch in den vergangenen Jahrzehnten rasant abgeschwächt, und Studien zeigen, dass Einstellungen gegenüber weiblicher Homosexualität im Sport seit der Forschung an lesbischen Athleten Mitte der 1990er Jahre verbessert sind. Es gab eine Zunahme der Anzahl der einzelnen Athleten, die öffentlich als LGBTQ herausgekommen sind. Darüber hinaus gab es viele jüngste Versuche von Organisationen wie dem National Center for Lesbian Rights (NCLR), homophobe Einstellungen im Collegiate- und Profi-Teamsport zu brechen. Die NCLR hat mit den San Francisco 49ers und Collegiate Sportabteilungen an Universitäten wie North Carolina, Florida und Stanford zusammengearbeitet, um die Teampolitiken zu revidieren, um LBGT-Athleten offener aufzunehmen. Out on the Fields, eine 2015 von Mitgliedern des Organisationskomitees des Bingham Cup Sydney 2014 initiierte Umfrage, die Weltcup der schwulen Rugby, und Mitglieder der Sydney Convicts, Australiens erster schwuler Rugby-Gewerkschaftsclub, ist die erste und größte Studie über Homophobie im Sport. Es untersuchte 9494 Athleten mit unterschiedlichen sexuellen Identitäten (25% davon als heterosexuell identifiziert). Die Umfrage ergab, dass nur 1 % der Teilnehmer glaubten, dass lesbische, schwule und bisexuelle Athleten "vollständig akzeptiert" in der Sportkultur waren, während 80% der Befragten sagten, dass sie Homophobie in einer sportlichen Umgebung erlebt hätten. Die Sätze und Erscheinungen von Diskriminierung aufgrund der Sexualität im Sport sind hoch mit 62 % der Befragten, die behaupten, dass Homophobie im Teamsport häufiger ist als jeder andere Teil der Gesellschaft. Darüber hinaus fand die Studie heraus, dass die Vereinigten Staaten das am wenigsten LGBTQ+ inklusive Land war, während Kanada das Inklusiveste erreichte. Es gibt auch einen Geschlechtsunterschied in den Reaktionen auf männliche und weibliche Athleten, die als LGBT herauskommen. Brittney Griner erweichte den Rückschlag von der Verkündigung ihrer Sexualität, indem sie fast sofort nach der Einarbeitung in die WNBA in einem Interview lässig herauskam. Dies war ein Monat bevor Jason Collins rauskam, und es gab einen Medienauftrieb für ihn, während es kaum eine Berichterstattung über Griners Ankündigung gab. Die National Collegiate Athletic Association gab ihre Unterstützung von LGBT-Studierathleten, Coaches und Administratoren in intercollegiate Leichtathletik bekannt. Seitdem verteidigt der Verein seine Kernwerte von Gleichheit, Inklusion, Fairness und Respekt gegenüber allen an NCAA-Sport und Veranstaltungen beteiligten Personen. Die Verteidigung dieser Werte ist sehr öffentlich bei der Bestimmung von Wirtsstädten für Meisterschaftsveranstaltungen ins Spiel gekommen. Die NCAA äußerte Besorgnis über Indianas Religious Freedom Restoration Act und die Hosting des 2015 Men's Basketball Final Four Turnier, und es verbietete North Carolina von Hosting-Meisterschaftsveranstaltungen bis 2019, nachdem es das Public Facilities Privacy and Security Act (H.B 2.) bestand. Rechtliche Fälle in den Vereinigten StaatenDer Fall von Jennifer Harris gegen Penn Staat, insbesondere ihre Frauen Basketball-Coach Rene Portland brachte Änderung in die Welt des Sports. Im Jahr 2006, eine Homosexuell Rechte Interessenvertretung Gruppe, das National Center for Lesbian Rights, beschuldigte Rene Portland, Jennifer Harris wegen Bias gegen Lesben zu übertragen. Die Advocacy-Gruppe behauptete, Portland sei seit Jahrzehnten gegen Lesben voreingenommen und zitierte ein Interview von 1986, in dem sie behauptete, sie habe mit Rekruten und Eltern von Rekruten über Lesben gesprochen, die sagen: "Ich werde es nicht in meinem Programm haben." Es gab auch Behauptungen von Portland, Key-Rekruten zu erzählen – sie von einer anderen Schule zu entmutigen –, dass das andere Team "voll von Lesben" war. Die Klage wurde schließlich aus dem Gericht abgeschlossen und Penn State fand Portland unter Verletzung der Politik. Sie wurde von der Universität anstelle einer Einspiel-Suspension in Höhe von $10.000 gefeinert und warnte, dass eine weitere Infraktion zur Beendigung ihrer Beschäftigung führen würde. Rene Portland trat schließlich aus ihrer Position als Frauenkopf Basketball-Coach zurück. LGBT Ligas, Teams, Events und Individuen kommen heraus In Abwesenheit von offen LGBT-Sportlern wurden seit den späten 1970er Jahren LGBT-fokussierte Ligas und Events geschaffen. Eines der frühesten aufgenommenen Gay-Sport-Veranstaltungskomitees ist die Federation of Gay Games (initi bekannt als das United States Gay Olympics Committee), die 1980 von Tom Waddell, Mark Brown und Paul Mart gegründet wurde, um die ersten Gay Games (1982) in San Francisco zu organisieren. Eine weitere Organisation, Apollo - Freunde in Sport, wurde 1981 gegründet, um den Western Cup zu organisieren, ein Multisport-Event für Homosexuelle und Lesben Athleten in Calgary, Alberta. 1989 wurde die European Gay and Lesbian Sport Federation gegründet, um die EuroGames für LGBT-Athleten in Europa zu organisieren. Im Jahr 2006 trat ein Schiss zwischen der Föderation der Gay Games und dem Montrealer Organisationskomitee für die Gay Games auf, was zum Montrealer Komitee führte, das eine rivalisierende Multi-Sport-Event, die World Outgames, die aufgrund der finanziellen Kämpfe im Jahr 2017 geschlossen. Die Sponsoring-Organisation für die Outgames, die Gay und Lesbian International Sport Association, hat auch kleinere, regionale Multisport-Events organisiert, darunter die North American und AsiaPacific Outgames. Im Jahr 2002 wurde der Bingham Cup geschaffen, der die ersten schwulen Rugby-Weltcup-Spiele wurde. Diese Spiele wurden erstellt, um das Spiel von Rugby als All-inclusive, globale Sport zu fördern. Australien Der Sydney ConvictsRugby Club wurde 2004 als erstes schwules Rugby-Gewerkschaftsteam Australiens gestartet. Australien, gemäß der WM Gay Boxing, hat angekündigt, dass sie das erste jemals LGBTQ+ inklusive Boxing Turnier in 2023 halten. Kanada Kanada ist die Heimat einer großen LGBT Sport-Community, die Gastgeber der inaugural World OutGames. Lokale Organisationen wie Équipe Montréal, OutSport Toronto und Team Vancouver vertreten LGBT Sport in ihren jeweiligen Städten. Kanada war auch führend bei der Schaffung der Pride House-Einrichtungen für LGBT-Athleten bei sportlichen Veranstaltungen, organisierte das erste Olympische Pride House, als Vancouver die Olympischen Winterspiele 2010 veranstaltete. Ähnlich, Toronto's Pride Haus im Jahr 2015 Pan American Games war das erste Mal, dass im Pan Ams eine Pride House Einrichtung zur Verfügung stand. Bei den Olympischen Spielen 2018 in Südkorea verdoppelte sich der kanadische Athletenpavillon auch als Pride House für alle LGBT Athleten an den Spielen unabhängig von der Nationalität, da sich die südkoreanischen Organisatoren bereit erklärten, ein eigenes Pride House zu organisieren. Im Dezember 2013 erhielt The 519 die Genehmigung des Toronto City Council, ein Sport- und Erholungszentrum zu bauen, das sich auf die sportliche Inklusion konzentrierte. Nach dem Bau wird das neue Zentrum den über 6.000 LGBT-Sportteilnehmern von Toronto ein Zuhause bieten. Kanadische Medien haben auch oft Führungspersönlichkeiten in Bezug auf die Frage der Homophobie im Sport; im Jahr 1993 luftte CBC Radio eine bahnbrechende stundenlange Dokumentarfilm über LGBT-Sportler als besondere Episode seiner Sportserie The Inside Track. Kanadische Filmemacher haben auch eine Reihe bemerkenswerter Dokumentarfilme über LGBT-Themen im Sport produziert, darunter Noam Gonick's To Russia with Love (2014,) Michael Del Monte's Transformer (2017) und Paul-Émile d'Entremont's Standing on the Line (2019). Der kanadische Dramafilm Frühstück mit Scot, über einen schwul pensionierten Hockeyspieler, wurde von der Toronto Maple Leafs autorisiert, um den echten Namen und das Logo des Teams im Film zu verwenden, der erste LGBT-Themed-Film, der jemals von einem Sportteam genehmigt wurde. Kanadische Sportteams sind aktive Partner in You Can Play, einer internationalen Initiative zur Bekämpfung von Homophobie im Sport. Die Initiative wurde 2012 von Brian Burke gestartet, während er General Manager der Toronto Maple Leafs war, aber in Kanada und den Vereinigten Staaten aktiv ist. Das kanadische Olympische Komitee organisiert auch #oneteam, ein Referentenbüro für LGBTQ identifiziert und unterstützende Athleten zu Homophobie im Sport zu sprechen. Frankreich Paris Foot Gay wurde 2003 gegründet. 2018 veranstaltete Frankreich die 10. Gay Games und half, das Bewusstsein für LGBTQ+-Rechte zu erhöhen. Indien Dutee Chand, ein prominenter indischer Sportler, kam 2019 heraus, als sie Reportern erzählte, dass sie in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung ist. Ihre Entscheidung traf ihren ersten offen schwulen Athleten in Indien und wurde von Protesten aus ihrer Heimatstadt getroffen, wo sie als Ausgestoßene erklärt wurde. Ein paar Monate später, in Italiens Universiade im Jahr 2019, behauptete sie die Goldmedaille. Irland Das erste schwule Rugby-Team in Irland, Emerald Warriors RFC, wurde 2003 gegründet. Zehn-Zeit-Nationalbahn und Feldsieger Dennis Finnegan aus Irland kam 2020 als Gast auf der Five Rings To Rule Them All Podcast. Finnegan drückte auf die Podcast, die er tat, um den Mitgliedern der LGBTQ+ Gemeinschaft mehr Vertrauen zu geben. Vereinigtes Königreich Das erste offen schwule Fußball-Team im Vereinigten Königreich ist Stonewall F.C und wurde 1991 gegründet. Zwei Jahre zuvor wurde Gay Football Supporters Network gegründet; eine GFSN National League wurde später 2002 unter GFSN-Mitgliedern gegründet, die am Amateurwettbewerb teilnehmen wollten, sowie große professionelle Teams unterstützen wollten. Das erste offen schwule Rugby-Team der Welt, die Kings Cross Steelers, wurde 1995 in London gegründet. Das erste offen schwule Rugby-Team in Nordirland, die Ulster Titans, wurde 2007 gegründet, und das erste schottische Homosexuell Rugby-Team, die Caledonian Thebans RFC, wurde 2002 gegründet. 1996 wurde Graces Cricket Club als erster schwuler Kricketclub der Welt organisiert. Ishigaki Ju Jitsu Club begann 1994 und stolz darauf, der "nur LGBT Ju Jitsu Club in der Welt" zu sein. Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts wurden zwei hochkarätige walisische Rugby-Gewerkschaftsfiguren herausgefunden. Erst 2007 kam der internationale Schiedsrichter Nigel Owens heraus. Dann, im Jahr 2009, Gareth Thomas, zum Zeitpunkt des größten Spielers des Landes (und später eine Rugby Liga international), kam heraus. Thomas wurde geglaubt, der erste professionelle männliche Spieler in einem Team-Sport, um herauszukommen, während aktiv. 1990 wurde Justin Fashanu der erste offen schwule britische Fußballer. Er starb acht Jahre später, 1998. Das weltweit erste LGBTQA inklusive Lacrosse Team, die Rainbow Rexes wurden 2018 gegründet. Vereinigte Staaten 1974 wurde die LA Union Donnerstag Pool League als erste Homosexuell wettbewerbsfähige Pool Liga in den Vereinigten Staaten gegründet. Die Big Apple Softball League (initi bekannt als die Manhattan Community Athletic Association) wurde 1977 für Homosexuelle Softballspieler im New York City Bereich gegründet. Im selben Jahr wurde die North American Gay Amateur Athletic Alliance für zukünftige Homosexuell Softball-Teams gebildet. 1980sThe New York Ramblers begann 1980, als eine Anzeige in der Village Voice für Homosexuelle platziert wurde, die Fußball spielen wollten als Team genannt Rambles. 1980 wurde die International Gay Bowling Organization (IGBO) gegründet. 1991 wurde die Gay and Lesbian Tennis Alliance im Juli 1991 San Diego Open gegründet. Die ersten lokalen Homosexuellenorganisationen wurden 1979 in Dallas und Los Angeles gegründet. Die San Francisco, Houston und San Diego folgten 1983. 1982 wurde die West Hollywood Aquatics als Schwimm- und Wasser-Polo-Team gegründet. Im selben Jahr wurde der West Hollywood Wrestling Club als erstes schwules Wettkampfteam in den USA organisiert. 1985 wurde die Los Angeles Blades als erstes Homosexuell Hockey-Team in den Vereinigten Staaten organisiert. Nach den zweiten Gay Games organisierte Tony Jasinski 1986 die San Francisco Gay Basketball Association, indem er Basketballspiele im Earl Paltenghi Youth Center der Hamilton United Methodist Church organisierte. 1990sIn 1998 wurde die Washington Renegades RFC als erstes schwules Rugby-Team in den Vereinigten Staaten gegründet. 1999 wurde der New York City Gay Hockey Verein organisiert. 2010sIn 2010 wurde die DC Gay Flag Football League gegründet, die zwei Dutzend andere Teams als Teil der National Gay Flag Football League. Im Jahr 2013, Fußball Robbie Rogers und Basketball Jason Collins jeder öffentlich herauskam als schwul. Im Jahr 2014 kam der Michael Sam beim NFL-Entwurf öffentlich als schwul heraus. 2020sIm Oktober 2020 wurde der WNBA-Star Sue Bird und FIFA-Weltmeisterschafts-Champion Megan Rapinoe zu heiraten. Im Juni 2021 wurde Carl Nassib, der für die Las Vegas Raiders spielt, der erste aktive NFL-Spieler, der als schwul herauskommt. Im Juli 2021 wurde Luke Prokop, der von den Nashville Predators im 2020 NHL Entry Draft entworfen wurde, der erste aktive Spieler, der zu einem National Hockey League Vertrag unterzeichnet wurde, um als schwul herauszukommen. Weiter lesen Beasley, Neil (2016) Football's Coming Out: Life as a Gay Fan and Player.[London]: Floodlit Dreams Ltd. ISBN 978-0992658564 Magrath, Rory (2016) Inclusive Masculinities in Contemporary Football: Men in the Beautiful Game. Abingdon: Routledge.ISBN 978-1138653610 Rogers, Robbie; Marcus, Eric (2014)Coming Out to Play. London: The Robson Press.ISBN 978-1849547208 Siehe auch European Gay and Lesbian Sport Federation of Gay Games Gay Football Supporters Network Homosexuality in American Football Homosexuality in Association Football Homosexuality in Englisch Fußball International Gay and Lesbian Football Association International Gay Rugby Liste der IGLFA Mitgliedsclubs Liste der lesbischen, Homosexuellen, Bisexuellen und Transgender Sportler Prinzip 6 KampagneTransgender Menschen im Sport World Outgames Referenzen Externe Links 10 Openly Gay Footballers. Geschichte von World Football.lgbtworldchannel, 29. Juli 2016.YouTube (11:45 min) Keegan Hirst.UK Rugby Spieler kommen Geschichte. ITV:Good Morning Britain, 18. August 2015, YouTube (06:39 min) HomosexualityIn SportsNow Unmöglich zu ignorieren - AP, Steve Wilstein, 21. Juni 1995