Microcephaly (aus New Latin microcephalia, aus dem alten griechischen μικρός mikrós klein und κεφαλή kephalé head) ist ein medizinischer Zustand, der einen kürzer-als-normalen Kopf einschließt. Mikrocephalie kann bei der Geburt anwesend sein oder es kann sich in den ersten Jahren des Lebens entwickeln. Da das Gehirnwachstum mit dem Kopfwachstum korreliert, haben Menschen mit dieser Störung oft eine intellektuelle Behinderung, schlechte Motorfunktion, schlechte Rede, abnormale Gesichtszüge, Anfälle und Zwergentum. Die Störung wird durch eine Störung der genetischen Prozesse verursacht, die das Gehirn früh in der Schwangerschaft bilden, obwohl die Ursache in den meisten Fällen nicht identifiziert wird. Viele genetische Syndrome können zu Mikrocephalie führen, einschließlich chromosomaler und eingeborener Zustände, obwohl fast immer in Kombination mit anderen Symptomen. Mutationen, die ausschließlich in der Mikrocephalie (primäre Mikrocephalie) resultieren, existieren aber weniger häufig. Externe Giftstoffe zum Embryo, wie Alkohol während der Schwangerschaft oder vertikal übertragene Infektionen, können auch zu Mikrocephalie führen. Mikrocephalie dient als wichtige neurologische Indikation oder Warnzeichen, aber keine Gleichmäßigkeit existiert in seiner Definition. Es wird in der Regel als Kopfumfang (HC) mehr als zwei Standardabweichungen unter dem Mittelwert für Alter und Geschlecht definiert. Einige Akademiker befürworten es als Kopfumfang mehr als drei Standardabweichungen unter dem Mittelwert für Alter und Geschlecht. Es gibt keine spezielle Behandlung, die die Kopfgröße wieder normal. Im Allgemeinen wird die Lebenserwartung für Einzelpersonen mit Mikrocephalie reduziert, und die Prognose für normale Gehirnfunktion ist schlecht. Die okzialen Fälle entwickeln normale Intelligenz und wachsen normalerweise (abgesehen von anhaltend kleinem Kopfumfang). Es wird berichtet, dass in den Vereinigten Staaten Mikrocephalie in 2 bis 12 Babys pro 10.000 Geburten auftritt. Anzeichen und Symptome Es gibt eine Vielzahl von Symptomen, die bei Kindern auftreten können. Kleinkinder mit Mikrocephalie werden mit einer normalen oder reduzierten Kopfgröße geboren. Anschließend wächst der Kopf nicht, während sich das Gesicht mit einer normalen Rate weiter entwickelt, wodurch ein Kind mit einem kleinen Kopf und einer nach hinten gerichteten Stirn und einer lockeren, oft befleckten Kopfhaut entsteht. Wenn das Kind älter wird, wird die Schädelkleinheit offensichtlicher, obwohl der gesamte Körper auch oft untergewichtig und gewarnt ist. Schwer beeinträchtigte geistige Entwicklung ist üblich, aber Störungen in Motorfunktionen können erst später im Leben auftreten. Betroffene Neugeborene haben in der Regel auffällige neurologische Fehler und Anfälle. Die Entwicklung von Motorfunktionen und Sprache kann verzögert werden. Hyperaktivität und intellektuelle Behinderung sind häufige Erscheinungen, obwohl der Grad der einzelnen variiert. Auch Konvulsionen können auftreten. Die Motorfähigkeit variiert, von der Klebrigkeit in einigen bis zu spastic quadriplegia in anderen. Ursachen Microcephaly ist eine Art cephalic Störung. Es wurde in zwei Arten auf der Grundlage des Beginns klassifiziert: Congenital Isolierte Familial (autosomal rezessive)Mikrocephalie Autosomal dominante Mikrocephalie X-verknüpfte Mikrocephalie Chromosoma (ausgeglichene Umlagerungen und Ring chromosom) Chromosomales Polen-Syndrom Down-Syndrom Edward-Syndrom Patau-Syndrom Unausgewogene Umlagerungen Kontiguous Gen Deletion 4p Deletion (Wolf-Hirschhorn-Syndrom) 5p Deletion (Cri-du-chat) 7q11.23 Deletion (Williams-Syndrom) 22q11 Deletion (DiGeorge-Syndrom)Single Gendefekte Smith-Lemli-Opitz-Syndrom Cornelia de Lange Hypometisch kontrollierter Gestationsdiabetes Hyperthermia Maternal Hypothyreose Placental Insuffficiency Craniosynostosis Postnatal onset Genetische Inborn Fehler des Stoffwechsels Kongenitale Störung der Glykosylierung Mitochondriale Störungen Peroxisomale Störung Glucose Transporterdefekt Menkes Disease CongenitdrocticeHämorrhagischer Schlaganfall Infektionen Angeborene HIV-Enzephalopathie Meningitis Enzephalitis Toxins Chronische Nierenversagen Deprivation Hypothyreose Anemia Angenitale Herzerkrankung MalnutritionGenetische Mutationen verursachen die meisten Fälle von Mikrocephalie. Beziehungen wurden zwischen Autismus, Vervielfältigungen von Genen und Makrocephalie auf einer Seite gefunden. Auf der anderen Seite wurde eine Beziehung zwischen Schizophrenie, Deletionen von Genen und Mikrocephalie gefunden. Mehrere Gene wurden als MCPH-Gene bezeichnet, nach Mikrocephalin (MCPH1,), basierend auf ihrer Rolle in der Gehirngröße und primären Mikrocephalie-Syndrome, wenn sie mutiert. Zusätzlich zu Mikrocephalin umfassen diese WDR62 (MCPH2,) CDK5RAP2 (MCPH3,) KNL1 (MCPH4,) ASPM (MCPH5,) CENPJ (MCPH6,) STIL (MCPH7,) CEP135 (MCPH8,) CEP152 (MCPH9,) ZNF335 (MCPH10,) PHC1 (MCPH11). Darüber hinaus wurde eine Assoziation zwischen gemeinsamen genetischen Varianten innerhalb bekannter Mikrocephalie-Gene (wie MCPH1 und CDK5RAP2) und normaler Variation der Gehirnstruktur, gemessen mit Magnetresonanztomographie (MRI) - d.h. in erster Linie Hirnkortikalfläche und Gesamthirnvolumen - aufgebaut. Die Verbreitung von Aedes Moskito-geborenen Zika-Virus wurde in zunehmendem Grad an an angeborener Mikrocephalie durch die International Society for Infectious Diseases und die US Centers for Disease Control and Prevention impliziert. Zika kann sich von einer schwangeren Frau zu ihrem Fetus verbreiten. Dies kann zu anderen schweren Hirnfehlbildungen und Geburtsfehlern führen. Eine Studie, die im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurde, hat einen Fall dokumentiert, in dem sie Beweise für das Zika-Virus im Gehirn eines Fötus, die die Morphologie der Mikrocephalie angezeigt. Microlissencephaly Microlissencephaly ist Mikrocephalie kombiniert mit Lissencephaly (glänzende Hirnoberfläche durch abwesende Sulfazi und Gyri). Die meisten Fälle von Mikrolissencephalie sind in consanguineous Familien beschrieben, was auf eine autosomale rezessive Erbschaft hindeutet. Historische Ursachen der Mikrocephalie Nach dem Fall von Atombomben "Little Boy" auf Hiroshima und "Fat Man" auf Nagasaki, mehrere Frauen in der Nähe des Bodens Null, die damals schwanger waren, gaben Kinder mit Mikrocephalie. Microcephaly war in 7 Kindern von einer Gruppe von 11 schwangeren Frauen bei 11–17 Wochen der Gestation, die die Explosion bei weniger als 1,2 km (0,75 mi) von Boden null überlebt. Aufgrund ihrer Nähe zur Bombe erhielten die schwangeren Frauen in Gebärmutterkindern eine biologisch signifikante Strahlendosis, die aufgrund der massiven Neutronenleistung des unteren Sprengstoff-Ausbeutes Little Boy relativ hoch war. Forscher untersuchten 286 weitere Kinder, die während der Atombomben in Utero waren, und nach einem Jahr fanden sie diese Kinder eine höhere Häufigkeit von Mikrocephalie und psychische Retardierung. Andere Beziehungen Intracranial Volumen beeinflusst auch diese Pathologie, da sie mit der Größe des Gehirns verbunden ist. Pathophysiologie Die Mikrocephalie ist in der Regel auf die verringerte Größe des größten Teils des menschlichen Gehirns, der zerebralen Cortex, und die Bedingung kann während der embryonalen und fetalen Entwicklung durch unzureichende neurale Stammzellenproliferation, beeinträchtigte oder vorzeitige Neurogenese, den Tod von neuronalen Stammzellen oder Neuronen oder eine Kombination dieser Faktoren entstehen. Forschung in Tiermodellen wie Nagetieren hat viele Gene gefunden, die für normales Gehirnwachstum erforderlich sind. Beispielsweise regulieren die Notch-Pfad-Gene die Balance zwischen Stammzellproliferation und Neurogenese in der Stammzellschicht, die als ventrikuläre Zone bekannt ist, und experimentelle Mutationen vieler Gene können Mikrocephalie in Mäusen verursachen, ähnlich der menschlichen Mikrocephalie. Mutationen des anormalen spindelähnlichen microcephaly-assoziierten (ASPM) Gens sind bei Menschen mit der Mikrocephalie verbunden und ein Knockout-Modell wurde in Frettchen entwickelt, die schwere Mikrocephalie aufweisen. Darüber hinaus haben sich Viren wie Cytomegalovirus (CMV) oder Zika gezeigt, um die primäre Stammzelle des Gehirns zu infizieren und zu töten – die radiale Glialzelle, was den Verlust zukünftiger Töchterneuronen zur Folge hat. Die Schwere der Erkrankung kann vom Zeitpunkt der Infektion während der Schwangerschaft abhängen. Microcephaly ist ein Merkmal, das für mehrere verschiedene genetische Störungen, die sich aus einem Mangel in der zellulären DNA-Schäden Antwort ergeben, gemeinsam ist. Individuen mit folgenden DNA-Schaden-Reaktionsstörungen zeigen Mikrocephalie: Nijmegen Breakage-Syndrom, ATR-Seckel-Syndrom, MCPH1-abhängige primäre Mikrocephaliestörung, Xeroderma pigmentosum Komplementärgruppe Ein Mangel, Fanconi-Anämie, ligase 4 Mangel-Syndrom und Bloom-Syndrom. Diese Befunde legen nahe, dass eine normale DNA-Schäden-Antwortung während der Gehirnentwicklung kritisch ist, vielleicht um gegen Induktion von Apoptose durch DNA-Schäden in Neuronen zu schützen.Behandlung Es gibt keine bekannte Heilung für die Mikrocephalie. Die Behandlung ist symptomatisch und unterstützend. Da einige Fälle von Mikrozephalie und ihren damit verbundenen Symptomen ein Ergebnis von Aminosäuredefiziten sein können, hat sich die Behandlung mit Aminosäuren in diesen Fällen gezeigt, um Symptome wie Anfälle und Motorfunktionsverzögerungen zu verbessern. Geschichte Menschen mit kleinen Köpfen wurden als öffentliches Schauspiel im alten Rom gezeigt. Menschen mit Mikrozephalie wurden im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts manchmal an Freakshows in Nordamerika und Europa verkauft, wo sie unter dem Namen Pinheads bekannt waren". Viele von ihnen wurden als verschiedene Arten dargestellt (z.B. "Affenmenschen") und als fehlender Link beschrieben. Berühmte Beispiele sind Zip the Pinhead (obwohl er keine Mikrocephalie hatte), Maximo und Bartola, und Schlitzie the Pinhead,. Zip the Pinhead und Schlitzie the Pinhead, auch Stars des 1932 Films Freaks, wurden als Einflüsse auf die Entwicklung des langlaufenden Comicstreifencharakters Zippy the Pinhead genannt, erstellt von Bill Griffith. Bemerkenswerte Fälle Ein Zwerg von Punt (alte Somalia) wurde von den Obersten Clans als teilweise Hommage an den letzten Herrscher des alten Ägyptens, Pepi II Neferkare (6. Dynastie, um 2125–2080 v. Chr.E;) es könnte abgeleitet werden, dass diese Person auch mikrocephalisch war. In einem Brief, der im British Museum aufbewahrt wird, gibt der junge König Anweisungen mit Schreiben: "Harkhuf! Die Männer in eurem Dienst [Ohren; Soldaten; Matrosen; Wachen, etc]. sollte aufrichtig mit dem Kopf des Zwerges beim Schlafen während der Reise zum Palast bezahlen" (so dass es nicht abfällt). Gleichzeitig könnte es aus anderen Gründen, die nicht mit der Mikrocephalie zusammenhängen, usw. sein. Triboulet, ein Jester des Herzogs René von Anjou (nicht zu verwechseln mit dem etwas späteren Triboulet am französischen Gericht). Jenny Lee Snow und Elvira Snow, deren Bühnennamen Pip bzw. Zip waren Schwestern mit Mikrocephalie, die im 1932 Film Freaks handelte. Die Liebe der Liebe Surtees, möglicherweise geboren Simon Metz, war ein Sideshow Performer und Schauspieler. Lester Beetlejuice Green, Mitglied des Radiohosters Howard Stern's Wack Pack. Siehe auch Anencephaly (Usually rapid fatal)Cerebral rubicon Hydrocephaly Macrocephaly Seckel Syndrom Achalasia Microcephaly Referenzen Externe Links Microcephaly at NINDS NINDS Übersicht