Sojus (Russisch: Союз, IPA: [schwört], lit. Union) ist eine Reihe von Raumfahrzeugen für das sowjetische Raumprogramm des Korolev Design Bureau (jetzt Energia) in den 1960er Jahren, die heute in Betrieb bleiben, mit mehr als 140 Flügen. Die Sojus folgten dem Raumschiff Voskhod und wurde ursprünglich im Rahmen der sowjetischen Besatzungs-Lananprogramme errichtet. Das Soyuz-Raumfahrzeug wird auf einer Sojus-Rakete aus dem Baikonur Cosmodrom in Kasachstan gestartet. Nach dem Ausscheiden des Space Shuttle in STS-135 (2011) diente die Soyuz als einziges Mittel, um die bemannten Raumflüge zu machen und die einzige Möglichkeit, die Internationale Raumstation bis zum ersten Flug der SpaceX Crew Dragon Demo 2 am 30. Mai 2020 zu erreichen. Der Soyuz wird im ISS-Programm stark genutzt. Geschichte Am 28. November 1966 startete der erste Sojus-Flug. Die erste Sojus-Mission mit einer Crew, Sojus 1, startete am 23. April 1967, endete aber mit einem Absturz durch einen Fallschirmversagen und tötete Kosmonauten Vladimir Komarov. Der folgende Flug wurde abgeschraubt. Soyuz 3, gestartet am 26. Oktober 1968, wurde die erste erfolgreiche Crew-Mission des Programms. Der einzige andere Flug, um einen tödlichen Unfall zu erleiden, Sojus 11, tötete seine Crew von drei, wenn die Kabine vorzeitig vor der Wiederaufnahme depressiv. Dies sind die einzigen Menschen, die bisher über der Kármán Linie gestorben sind. Trotz dieser frühen Vorfälle, Soyuz gilt weithin als das weltweit sicherste, kostengünstigste Mensch-Raum-Fahrzeug, das durch seine unvergleichliche Länge der Betriebsgeschichte errichtet wird. Sojus Raumschiff wurden verwendet, um Kosmonauten zu und von Salyut und später Mir sowjetische Raumstationen zu tragen und werden jetzt für den Transport von und von der Internationalen Raumstation (ISS) verwendet. Mindestens ein Soyuz-Raumfahrzeug wird zu jeder Zeit an ISS angedockt, um im Notfall als Fluchtboot zu dienen. Das Raumfahrzeug soll durch das sechsköpfige Raumschiff Orel ersetzt werden. Design Ein Soyuz Raumfahrzeug besteht aus drei Teilen (von vorne nach hinten:) Ein spheroides Orbitalmodul, das die Crew während ihrer Mission unterhält; ein kleines aerodynamisches Reentry-Modul, das die Crew zur Erde zurückgibt; ein zylindrisches Service-Modul mit Solarpaneelen, das die Instrumente und Motoren enthält. Die Orbital- und Servicemodule sind einsatzbereit und werden beim Wiedereintritt in der Atmosphäre zerstört. Obwohl dies verschwendet erscheinen mag, reduziert es die Menge der Wärmeabschirmung, die für Wiedereintritt erforderlich ist, und spart Masse im Vergleich zu Designs, die alle Lebensraum und Lebensunterstützung in einer einzigen Kapsel enthalten. Damit können kleinere Raketen das Raumfahrzeug starten oder genutzt werden, um den bewohnbaren Raum für die Crew (6,2 m3 (220 cu ft) in Apollo CM vs 7,5 m3 (260 cu ft) in Soyuz) im Massenbudget zu erhöhen. Die Orbital- und Reentry-Abschnitte sind bewohnbarer Wohnraum, wobei das Service-Modul den Kraftstoff, Hauptmotoren und Instrumentierung enthält. Der Sojus ist nicht wiederverwendbar; er ist erweiterbar. Für jede Mission muss ein neues Sojus-Raumfahrzeug geschaffen werden. Soyuz kann bis zu drei Besatzungsmitglieder tragen und rund 30 Tage lang Lebensunterhalt bieten. Das Lebenserhaltungssystem bietet eine Stickstoff-Sauerstoff-Atmosphäre auf Meeresebene Teildrücke. Die Atmosphäre wird durch Kalium-Superoxid (KO2)-Zylinder regeneriert, die den größten Teil des Kohlendioxids (CO2) und von der Crew erzeugten Wassers absorbieren und den Sauerstoff regenerieren, und Lithiumhydroxid (LiOH)-Zylinder, die Rest CO2 absorbieren. Das Fahrzeug wird während des Starts durch eine Nutzlastverkleidung geschützt, die zusammen mit der SAS bei 2+1⁄2 Minuten in den Start geworfen wird. Es verfügt über ein automatisches Andocksystem. Das Schiff kann automatisch oder von einem Piloten unabhängig von der Bodenkontrolle betrieben werden. Starten Sie das Fluchtsystem Das Vostok Raumfahrzeug nutzte einen Auswerfersitz, um den Kosmonauten im Falle eines Low-Altitude-Start-Versagens auszulöschen, sowie während des Wiedereinlaufs, aber es wäre wahrscheinlich in den ersten 20 Sekunden nach dem Abheben unwirksam gewesen, wenn die Höhe für den Fallschirm zu niedrig wäre, zu setzen. Inspiriert von der Mercury LES, sowjetische Designer begann Arbeit an einem ähnlichen System im Jahr 1962. Dies beinhaltete die Entwicklung eines komplexen Sensorsystems, um verschiedene Start-Fahrzeugparameter zu überwachen und einen Abbruch auszulösen, wenn ein Booster-Fehler auftritt. Basierend auf Daten von R-7-Starts im Laufe der Jahre, Ingenieure entwickelten eine Liste der wahrscheinlichsten Ausfall-Modi für das Fahrzeug und könnte Abbruch Bedingungen zu vorzeitiger Trennung von einem Gurt-on-Booster, niedrigen Motor Schub, Verlust von Brennkammerdruck oder Verlust von Booster-Führung. Das Spacecraft Abort System (SAS; Russisch: Система Аварийного Спасения, romanized: Sistema Avarijnogo Spaseniya) konnte auch manuell von der Erde aktiviert werden, aber im Gegensatz zu American Spacecraft gab es keine Möglichkeit, dass die Kosmonauten es selbst auslösen.Da es sich als fast unmöglich erwies, das gesamte Nutzlastband vom Servicemodul Soyuz sauber zu trennen, wurde die Entscheidung getroffen, das Deckband während eines Abbruchs zwischen Servicemodul und Abstiegsmodul zu teilen. Zur Verbesserung der aerodynamischen Stabilität während des Aufstiegs wurden vier Faltstabilisatoren hinzugefügt. Zwei Testläufe des SAS wurden 1966-1967 durchgeführt. Das Grunddesign des SAS ist in 50 Jahren fast unverändert geblieben und alle Soyuz-Starts tragen es. Die einzige Abwandlung war 1972, als die aerodynamische Verkleidung über die SAS Motordüsen aus gewichtssparenden Gründen entfernt wurde, da das neu gestaltete Soyuz 7K-T Raumfahrzeug zusätzliche Rettungsunterstützungsausrüstung trug. Die unbeschraubte Progress-Resupply-Fähre verfügt über einen Dummy-Flüchtturm und entfernt die Stabilisatorflossen aus dem Nutzlastdeck. Es gab drei fehlgeschlagene Starts von einem bemannten Sojus Fahrzeug, Sojus 18a 1975, Sojus T-10a 1983 und Sojus MS-10 im Oktober 2018. Der Ausfall von 1975 wurde nach dem Fluchtturmjettison abgebrochen. 1983 rettete Soyuz T-10as SAS die Kosmonauten erfolgreich von einem Brand und einer Explosion des Startfahrzeugs. In jüngster Zeit im Jahr 2018 rettete das SAS-Untersystem im Nutzlastdeck von Soyuz MS-10 erfolgreich die Kosmonauten aus einem Raketenausfall 2 Minuten und 45 Sekunden nach dem Abheben, nachdem der Fluchtturm bereits gesprengt war. Orbitalmodul Das Vorfeld des Raumschiffs ist das Orbitalmodul (Russisch: бытовой отсек, romanized: bytovoi otsek,) auch als Behausungsabschnitt bekannt. Es beherbergt alle Geräte, die nicht für den Wiedereintritt benötigt werden, wie Experimente, Kameras oder Ladung. Das Modul enthält auch ein WC, Docking-Avionics und Kommunikationsgetriebe. Internes Volumen ist 6 m3 (210 cu ft,) Wohnraum 5 m3 (180 cu ft). Auf den neuesten Soyuz-Versionen (seit Soyuz TM) wurde ein kleines Fenster vorgestellt, das der Crew einen Blick nach vorne bietet. Eine Luke zwischen ihm und dem Abstiegsmodul kann geschlossen werden, um sie zu isolieren, um bei Bedarf als Luftschleuse zu fungieren, wobei Besatzungsmitglieder durch seinen seitlichen Hafen (nahe dem Abstiegsmodul) austreten. Auf dem Startfeld betritt die Crew das Raumschiff durch diesen Hafen. Diese Trennung lässt das Orbitalmodul auch auf die Mission mit weniger Risiko auf das lebenskritische Abstiegsmodul angepasst werden. Die Ausrichtungskonvention in einer Mikro-G-Umgebung unterscheidet sich von der des Abstiegsmoduls, da die Besatzungsmitglieder mit ihren Köpfen zum Hafen stehen oder sitzen. Auch die Rettung der Mannschaft während des Starts oder mit dem SAS-System ist wegen des Orbitalmoduls kompliziert. Die Trennung des Orbitalmoduls ist für eine sichere Landung kritisch; ohne Trennung des Orbitalmoduls ist es nicht möglich, dass die Crew die Landung im Abstiegsmodul überlebt. Dies liegt daran, dass das Orbitalmodul den ordnungsgemäßen Einsatz der Fallschirme des Abstiegsmoduls stören würde, und die zusätzliche Masse übertrifft die Fähigkeit der Haupt- und Bremsmotoren, eine sichere weiche Landegeschwindigkeit bereitzustellen. Dabei wurde das Orbitalmodul vor der Zündung des Rücklaufmotors bis Ende der 1980er Jahre getrennt. Dies gewährleistet, dass das Abstiegsmodul und das Orbitalmodul getrennt werden, bevor das Abstiegsmodul in eine Reentry-Trajektorie platziert wurde. Nach der problematischen Landung von Sojus TM-5 im September 1988 wurde dieses Verfahren jedoch geändert und das Orbitalmodul wird nun nach dem Rückkehrmanöver getrennt. Diese Änderung wurde vorgenommen, da die TM-5-Crew 24 Stunden nach dem Jettison ihres Orbitalmoduls nicht deorbitieren konnte, das ihre sanitären Einrichtungen und den Andockkragen enthielt, der an Mir befestigt werden musste. Das Risiko, das Orbitalmodul nicht trennen zu können, wird effektiv als das Risiko angesehen, dass die Einrichtungen in ihm, einschließlich der Toilette, nach einem gescheiterten Deorbit benötigt werden. Descent Modul Das Abstiegsmodul (Russisch: Спускаемый Аппарачт, tr.Spuskáyemy Apparát), auch bekannt als Reentry Kapsel, wird für den Start und die Reise zurück zur Erde verwendet. Die Hälfte des Abstiegsmoduls wird durch eine hitzebeständige Abdeckung abgedeckt, um sie während des Wiedereintritts zu schützen; diese Halbfläche ist während des Wiedereintritts nach vorne gerichtet. Es wird zunächst von der Atmosphäre verlangsamt, dann von einem Bremsschirm, gefolgt von dem Hauptschirm, der das Handwerk für die Landung verlangsamt. Bei einem Meter oberhalb des Bodens werden die hinter dem Hitzeschild montierten Festtreibstoff-Bremsmotoren zur weichen Landung gefeuert. Einer der Konstruktionsanforderungen für das Abstiegsmodul war, dass es eine möglichst große volumetrische Effizienz (internes Volumen geteilt durch Rumpfbereich) aufweist. Die beste Form dafür ist eine Sphäre – wie das wegweisende Vostok Raumfahrzeug-Abstiegsmodul verwendet – aber eine solche Form kann keinen Aufzug bieten, was zu einer rein ballistischen Reentry führt.Ballistische Reentries sind hart an den Insassen durch hohe Verzögerung und können nicht über ihre anfängliche Deorbitverbrennung gesteuert werden. Aus diesem Grund wurde beschlossen, mit der Scheinwerferform zu gehen, die die Soyuz verwendet – ein halbkugelförmiger vorderer Bereich verbunden mit einem kaum abgewinkelten (sieben Grad) konischen Abschnitt zu einem klassischen kugelförmigen Abschnitt Hitzeschild. Diese Form ermöglicht es, durch die ungleiche Gewichtsverteilung eine geringe Hubmenge zu erzeugen. Der Spitzname wurde zu einer Zeit nachgedacht, als fast jedes Scheinwerfer kreisförmig war. Die kleinen Abmessungen des Abstiegsmoduls führten dazu, dass es nach dem Tod der Soyuz 11 Crew nur zweimannige Crews hatte. Das spätere Raumschiff Soyuz T löste dieses Problem. Das interne Volumen von Soyuz SA beträgt 4 m3 (140 cu ft;) 2,5 m3 (88 cu ft) ist für die Besatzung nutzbar (Wohnfläche). Servicemodul Auf der Rückseite des Fahrzeugs befindet sich das Service-Modul (Russisch: приборно-агрега eluтный отсек, tr. pribórno-agregátny otsék). Es verfügt über einen druckbeaufschlagten Behälter, der wie eine Auswölbungsdose (Instrument, priborniy otsek) geformt ist, die Systeme für Temperaturregelung, elektrische Stromversorgung, Fernfunkkommunikation, Funktelemetrie und Instrumente zur Orientierung und Steuerung enthält. Ein nicht druckbeaufschlagter Teil des Service-Moduls (Vertriebsraum, agregatniy otsek) enthält den Hauptmotor und ein flüssigkeitsbetanktes Antriebssystem zum Manövrieren in Umlaufbahn und zur Einleitung des Abstiegs zur Erde. Das Schiff hat auch ein System von Low-Thrust-Motoren zur Orientierung, am Zwischenraum befestigt (perekhodnoi otsek). Außerhalb des Service-Moduls sind die Sensoren für das Orientierungssystem und das Solar-Array, das durch Drehen des Schiffes zur Sonne hin orientiert ist. Eine unvollständige Trennung zwischen Service- und Reentry-Modulen führte zu Notsituationen während Soyuz 5, Soyuz TMA-10 und Soyuz TMA-11, die zu einer fehlerhaften Reentry-Ausrichtung führten (Schraube ingress Luke zuerst). Durch den Ausfall mehrerer Sprengbolzen wurde die Verbindung zwischen den Service- und Reentry-Modulen auf diesen beiden Flügen nicht unterbrochen. Wiedereintrittsverfahren Das Soyuz verwendet eine Methode ähnlich dem United States Apollo Befehls- und Servicemodul, um sich selbst zu deorbitieren. Das Raumfahrzeug wird nach vorne gewendet und der Hauptmotor wird gefeuert, um auf der weiten Seite der Erde vor seiner geplanten Landestelle zu deorbitieren. Dies erfordert das am wenigsten treibende Reentry; das Raumfahrzeug fährt auf einem elliptischen Hohmann-Transfer-Orbit an den Eingangsschnittstellenpunkt, an dem der atmosphärische Drag es aus dem Orbit verlangsamt. Early Soyuz Raumfahrzeug würde dann die Service- und Orbitalmodule gleichzeitig vom Abstiegsmodul ablösen. Da sie durch Schläuche und elektrische Kabel mit dem Abstiegsmodul verbunden sind, würde dies bei ihrer Trennung helfen und vermeiden, dass das Abstiegsmodul seine Orientierung ändert. Später löste Soyuz Raumfahrzeug das Orbitalmodul vor dem Brennen des Hauptmotors, der das Treibmittel speicherte. Seit dem Landeproblem Soyuz TM-5 wird das Orbitalmodul erst nach dem Wiedereintrittsfeuer wieder gelöst, was zu Notsituationen von Soyuz TMA-10 und TMA-11 führte. Das Orbitalmodul kann nicht als Ergänzung zu einer Raumstation im Orbit verbleiben, da die Schleusenluke zwischen den Orbit- und Reentry-Modulen Teil des Reentry-Moduls ist und das Orbitalmodul daher nach der Trennung deprimiert. Reentry Feuer wird in der Regel auf der Morgenseite der Erde getan, so dass das Raumschiff durch Erholung Hubschrauber gesehen werden kann, wie es in der Abend Dämmerung absinkt, von der Sonne beleuchtet, wenn es über dem Schatten der Erde ist. Das Sojus Handwerk ist entworfen, um auf Land zu kommen, in der Regel irgendwo in den Wüsten von Kasachstan in Zentralasien. Dies ist im Gegensatz zu dem frühen US-Besatzungsraumfahrzeug, das im Ozean niedergestürzt ist. Raumfahrzeugsysteme Wärmeleitsystem – Sistema Obespecheniya Teplovogo Rezhima, SOTR Life Support System – Kompleks Sistem Obespecheniya Zhiznedeyatelnosti, KSOZh Stromversorgungssystem – Sistema Elektropitaniya, SEP Kommunikations- und Trackingsysteme – Rassvet (Dawn) Funkkommunikationssystem, an Bord Messsystem (SBI,) Kvant-V Raumfahrzeugsteuerung, Klyost-M Kompvy Tracking (RKO)Kurs rendezvous system Docking system – Sistema Stykovki i Vnutrennego Perekhoda, SSVP Teleoperator control mode – Teleoperatorniy Rezhim Upravleniya, TORU Entry Aktuators System – Sistema Ispolnitelnikh Organov Spuska, SIO-S Landing aids Kit – Kompleks Sredstv Prizemleniya, KSP Tragbares Überlebenskit – Nosimiy Avariyniy Zapas, NAZ, mit einer TP-82 Kosmonauten Überlebenspistole oder Makarov pistolSoyuz Start Escape System – Sistema Avariynogo Spaseniya, SAS Variants Das Raumschiff Sojus ist seit Anfang der 1960er Jahre Gegenstand kontinuierlicher Entwicklung. So existieren verschiedene Versionen, Vorschläge und Projekte. Spezifikationen Soyuz 7K (Teil des 7K-9K-11K-Befall-Komplexes) (1963)Sergei Korolev förderte zunächst das Soyuz A-B-V-Befall-Komplex (7K-9K-11K) Konzept (auch bekannt als L1), in dem ein Zwei-Mann-Handwerk Soyuz 7K mit anderen Komponenten (9K und 11K) in der Erde oder Rbit geliefert würde, um die Fahrzeugkomponenten zu assemble Erste Generation Die Crewed Soyuz Raumschiff kann in Design-Generationen klassifiziert werden. Soyuz 1 bis Soyuz 11 (1967–1971) waren Fahrzeuge der ersten Generation, die eine Mannschaft von bis zu drei ohne Raumanzüge trugen und sich von denen unterschieden, die durch ihre gebogenen Solarpaneele und ihre Verwendung des Igla-Automaten-Docking-Navigationssystems, die spezielle Radarantennen erforderten. Diese erste Generation umfasste das Original Soyuz 7K-OK und das Soyuz 7K-OKS zum Anlegen mit der Salyut 1 Raumstation. Das Sonden- und Drogue-Dockingsystem erlaubte den internen Transfer von Kosmonauten vom Sojus zum Bahnhof. Die Sojus 7K-L1 wurde entworfen, um eine Crew von der Erde zu starten, um den Mond zu kreisen, und war die primäre Hoffnung auf einen sowjetischen Umrundungsflug. Es hatte mehrere Testflüge im Zond-Programm von 1967–1970 (Zond 4 bis Zond 8,), die mehrere Ausfälle in den Reentry-Systemen von 7K-L1 produzierten. Die restlichen 7K-L1 wurden abgestreift. Der Soyuz 7K-L3 wurde parallel zum Soyuz 7K-L1 entworfen und entwickelt, wurde aber auch verschrottet. Sojus 1 wurde mit technischen Fragen geplagt, und Kosmonaut Vladimir Komarov wurde getötet, als das Raumschiff während seiner Rückkehr zur Erde abgestürzt. Dies war die erste in-flight fatality in der Geschichte der Raumfahrt. Die nächste Crew-Version des Soyuz war der Soyuz 7K-OKS. Es wurde für Raumstationsflüge entworfen und hatte einen Hafen, der den internen Transfer zwischen Raumschiff erlaubt. Die Soyuz 7K-OKS hatten zwei Flugbegleiter, beide 1971. Sojus 11, der zweite Flug, depressiv auf Reentry, getötet seine Drei-Mann-Crew. Zweite Generation Die zweite Generation, Sojus Ferry oder Sojus 7K-T genannt, umfasste Sojus 12 bis Sojus 40 (1973–1981). Es hatte keine Solaranlagen. Zwei lange, dünne Antennen wurden in den Platz der Solarpanels gelegt. Es wurde aus den in den vergangenen Jahren untersuchten militärischen Sojus-Konzepten entwickelt und konnte 2 Kosmonauten mit Sokol-Raumanzügen tragen (nach dem Sojus 11 Unfall). Mehrere Modelle waren geplant, aber keiner flog tatsächlich im Raum. Diese Versionen wurden Soyuz P, Soyuz PPK, Soyuz R, Soyuz 7K-VI und Soyuz OIS (Orbital Research Station) genannt. Die Soyuz 7K-T/A9-Version wurde für die Flüge zum Militär-Raumbahnhof Almaz verwendet. Soyuz 7K-TM war das im Apollo-Soyuz-Testprojekt 1975 verwendete Raumfahrzeug, das die erste und einzige Andockung eines Sojus-Raumfahrzeugs mit einem Apollo-Befehls- und Servicemodul sah. Es wurde auch 1976 für die Mission der Erde-Wissenschaft geflogen, Sojus 22. Soyuz 7K-TM diente als technologische Brücke zur dritten Generation. Dritte Generation Die dritte Generation Soyuz-T (T: Russisch: транспортный, römischisiert: transportnyi, lit. 'transport) Raumschiff (1976–1986) verfügte wieder über Solarpanels, die längere Missionen, ein überarbeitetes Igla rendezvous System und neues Translation/Attitude Schuber System auf dem Service-Modul erlaubten. Es könnte eine Crew von drei tragen, jetzt Raumanzüge tragen. Vierte Generation Soyuz-TM (1986–2002) Die Soyuz-TM Crew Transporte (M: Russisch: модифицированый, romanisiert: modifitsirovannyi, lit. 'modified) waren die vierte Generation Soyuz Raumschiff, und wurden von 1986 bis 2002 für Fährflüge nach Mir und die Internationale Raumstation (ISS.) Soyuz-TMA (2003–2012)Soyuz TMA (A: Russisch: антропометрический, romanisiert: antropometricheskii, lit. 'anthropometric) hat mehrere Änderungen an den Anforderungen der NASA, um die International Space Station (ISS) zu bedienen, einschließlich mehr Breite in der Höhe und Gewicht der Besatzung und verbesserte Fallschirmsysteme. Es ist auch das erste expendable Fahrzeug mit einer digitalen Steuerungstechnik.Soyuz-TMA sieht auf der Außenseite identisch aus wie ein Soyuz-TM Raumfahrzeug, aber innere Unterschiede erlauben es, größere Insassen mit neuen verstellbaren Crew-Couchs aufzunehmen. Soyuz TMA-M (2010–2016) Die Soyuz TMA-M war ein Upgrade der Basislinie Soyuz-TMA, mit einem neuen Computer, digitalen Innendisplays, aktualisierte Docking-Ausrüstung, und die Gesamtmasse des Fahrzeugs wurde um 70 Kilogramm reduziert. Die neue Version, die am 7. Oktober 2010 mit dem Start von Soyuz TMA-01M debütiert wurde, führte die ISS Expedition 25 Crew. Die Soyuz TMA-08M-Mission setzte einen neuen Rekord für die schnellste Crew-Dockingstation mit einer Raumstation. Die Mission nutzte ein neues sechsstündiges Rendezvous, schneller als die vorherigen Soyuz-Starts, die seit 1986 zwei Tage dauerten. Soyuz MS (seit 2016) Soyuz MS ist das letzte geplante Upgrade der Soyuz Raumschiff. Sein Jungfernflug war im Juli 2016 mit der Mission Soyuz MS-01. Wichtige Änderungen umfassen: effizientere Solarpaneele modifizierte Andock- und Haltungssteuerungs-Motor-Positionen für Redundanz während des Andockens und De-Orbits brennt neues Kurs NA-Ansatz- und Docking-System, das halb so viel wiegt und ein Drittel der Leistung des vorherigen Systems verbraucht neue TsVM-101-Computer, etwa ein Achtel des Gewichts (8,3 kg gegen 70 kg) und viel kleineres als das vorherige Argon-16-Computer-Computer-Navimetrische Das unverschraubte Progress-Raumfahrzeug wird von Soyuz abgeleitet und für die Wartung von Raumstationen verwendet. Während nicht direkte Derivate von Soyuz, die chinesische Shenzhou Raumschiff verwendet Soyuz TM Technologie verkauft im Jahr 1984 und das indische Orbital Fahrzeug folgen der gleichen allgemeinen Layout wie die von Soyuz Pionier. Bildergallerie Siehe auch Crew Space Transportation System (CSTS), Studie zur Entwicklung eines europäisch-russischen Nachfolgers von Soyuz. Wurde abgesagt. Orel, ein russischer Ersatz für die Sojus, erster bemannter Flug für 2025 geplant. Influenced by CSTS.Dragon 2 Amerikanische kommerzielle menschliche Raumflight-System Liste der sowjetischen menschlichen Raumflight-Missionen Liste der russischen menschlichen Raumflight-Missionen Orbital Technologies Commercial Space Station Sokol Raumanzug Space Shuttle Orbiter, Amerikanischer wiederverwendbarer Raumschiff von 1981 bis 2011 Voskhod Spacecraft Globus IMP Navigationsinstrument Zarya (Raumfahrzeug) Liste der Sojus-Missionen Referenzen Externe Links News-Seite von der Energia (Firma) die Soyuz Raumschiff Soyuz auf der Encyclopedia Astronautica Soyuz TMA Raumschiff Details auf nasa.gov Mir Hardware Heritage Portree, David S. F. (März 1995). Mir Hardware Heritage. NASA.Reference Publication 1357. Archiviert aus dem Original am 2002-04-06. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Der vollständige Text von Mir Hardware Heritage bei Wikisource Journey to ISS von der European Space Agency (ESA), eine Reihe von Videos über Soyuz Launch, Docking und Reentry Der Kurzfilm Four in the Cosmos (1969) kann kostenlos im Internet Archive heruntergeladen werden