Birmingham (listen) BUR-ming-əm) ist ein Stadt- und Großstadthafen im West Midlands, England. Es ist die zweitgrößte Stadt, Stadtgebiet und Metropolregion in England und dem Vereinigten Königreich, mit etwa 1,1 Millionen Einwohnern in der Stadt, 2,9 Millionen Einwohner in der Stadt und 4,3 Millionen Einwohner in der Metropolregion. Die richtige Stadt ist das am meisten bevölkerte englische Regierungsviertel. Birmingham wird allgemein als die "zweite Stadt des Vereinigten Königreichs" bezeichnet. Das Hotel liegt in der Grafschaft West Midlands und Region in England, etwa 100 Meilen (160 km) von Central London, Birmingham, als eine der wichtigsten Städte des Vereinigten Königreichs, gilt als das soziale, kulturelle, finanzielle und kommerzielle Zentrum der Midlands. In der Tat, Birmingham hat nur kleine Flüsse, die durch sie fließen, vor allem der Fluss Tame und seine Nebenflüsse Fluss Rea und Fluss Cole - einer der nächsten Hauptflüsse ist der Severn, etwa 20 Meilen (32 km) westlich des Stadtzentrums. Eine Marktstadt Warwickshire in der mittelalterlichen Periode, Birmingham wuchs in der Mitte des 18. Jahrhunderts Erleuchtung und anschließende industrielle Revolution, die Fortschritte in der Wissenschaft, Technologie und wirtschaftliche Entwicklung sah, produziert eine Reihe von Innovationen, die viele der Grundlagen der modernen Industriegesellschaft gelegt. 1791 wurde es als "die erste Fertigungsstadt der Welt" gezüchtet. Birminghams unverwechselbares wirtschaftliches Profil, mit Tausenden kleiner Workshops, die eine Vielzahl von spezialisierten und hochqualifizierten Fachhandeln praktizieren, förderte außergewöhnliche Kreativität und Innovation und bot eine wirtschaftliche Basis für Wohlstand, die in das letzte Viertel des 20. Jahrhunderts reichte. Der Watt Dampfmotor wurde in Birmingham erfunden. Das sich daraus ergebende hohe soziale Mobilitätsniveau förderte auch eine Kultur des politischen Radikalismus, die unter den Führern von Thomas Attwood an Joseph Chamberlain in Großbritannien außerhalb Londons einen politischen Einfluss und eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung der britischen Demokratie geben sollte. Vom Sommer 1940 bis zum Frühjahr 1943 wurde Birmingham stark von der deutschen Luftwaffe bombardiert, was als Birmingham Blitz bekannt ist. Die Schäden an der Infrastruktur der Stadt führten neben einer bewussten Abriss- und Neubaupolitik durch Planer zu einer umfassenden Stadterneuerung in den folgenden Jahrzehnten. Die Wirtschaft von Birmingham wird nun vom Dienstleistungssektor dominiert. Die Stadt ist ein wichtiges internationales Handelszentrum und ein wichtiger Verkehrs-, Einzelhandels-, Veranstaltungs- und Konferenzzentrum. Seine Metropole ist die zweitgrößte im Vereinigten Königreich mit einem BIP von $121.1bn (2014), und seine fünf Universitäten machen es zum größten Zentrum der Hochschulbildung im Land außerhalb Londons. Birminghams bedeutende kulturelle Einrichtungen – das City of Birmingham Symphony Orchestra, das Birmingham Royal Ballet, das Birmingham Repertory Theatre, die Library of Birmingham und das Barber Institute of Fine Arts – genießen internationalen Ruf, und die Stadt hat lebendige und einflussreiche Kunst, Musik, literarische und kulinarische Szenen. Die Stadt wird die 2022 Commonwealth Games. Birmingham ist die viertbesuchte Stadt in Großbritannien von ausländischen Besuchern. Etymologie Der Name Birmingham stammt aus dem alten englischen Beormingahām, was die Heimat oder die Siedlung des Beormingas bedeutet – ein Stamm oder Clan, dessen Name wörtlich "Beormas Volk" bedeutet und die möglicherweise eine frühe Einheit der anglossischen Verwaltung gebildet haben. Beorma, nach dem der Stamm benannt wurde, könnte zum Zeitpunkt der angelsächsischen Siedlung sein Anführer sein, ein gemeinsamer Ahnen oder ein mythischer Stammesfigur. Ortsnamen, die in -ingahām enden, sind charakteristisch für primäre Siedlungen, die in den frühen Phasen der anglo-sächsischen Kolonisation eines Gebiets errichtet wurden, was darauf hindeutet, dass Birmingham bis spätestens Anfang des 7. Jahrhunderts wahrscheinlich existierte. Umgebende Siedlungen mit Namen, die in -tūn (farm,) -lēah (Holland Clearing,) -worð (Einschließung) und -Feld (offener Boden) enden, sind wahrscheinlich Sekundärsiedlungen, die durch die spätere Expansion der anglo-sächsischen Bevölkerung entstehen, in einigen Fällen möglicherweise auf früheren britischen Standorten. Geschichte Vorgeschichte und Mittelalter Es gibt Beweise für die frühe menschliche Aktivität in der Gegend von Birmingham, die auf rund 8000 v. Chr. zurückgeht, mit Steinzeit Artefakte, die saisonale Siedlungen, über Nacht Jagd Parteien und Waldaktivitäten wie Baum fielen. Die vielen verbrannten Hügel, die noch in der Stadt zu sehen sind, weisen darauf hin, dass moderne Menschen die Gegend während der Bronzezeit zunächst intensiv besiedeln und pflegen, wenn zwischen 1700 v. Chr. und 1000 v. Chr. ein erheblicher, aber kurzlebiger Bevölkerungszustrom auftrat, der möglicherweise durch Konflikt oder Einwanderung in der Umgebung verursacht wurde. Während der römischen Eroberung Großbritanniens aus dem 1. Jahrhundert bildete das bewaldete Land des Birmingham Plateau eine Barriere für die fortschreitenden römischen Legionen, die das große Metchley Fort im Bereich des modernen Edgbaston in AD 48 errichteten und es zum Zentrum eines Netzwerks römischer Straßen machte. Die Entwicklung von Birmingham in ein bedeutendes städtisches und kommerzielles Zentrum begann im Jahr 1166, als der Herr des Manor Peter de Bermingham einen Charter erhielt, um einen Markt auf seinem Schloss zu halten, und folgte diesem mit der Schaffung einer geplanten Marktstadt und seigneurial borough in seinem Demesne oder manorialen Anwesen, um das Gelände, das zum Bull Ring wurde. Diese Feststellung Birmingham als primäres kommerzielles Zentrum für das Birmingham-Plateau zu einer Zeit, in der sich die Wirtschaft der Region rasant ausdehnte, wobei das Bevölkerungswachstum auf nationaler Ebene zur Abräumung, Kultivierung und Siedlung früherer Randgebiete führte. Innerhalb eines Jahrhunderts der Charta Birmingham war zu einem wohlhabenden Stadtzentrum von Händlern und Handwerkern gewachsen. Bis 1327 war es die drittgrößte Stadt in Warwickshire, eine Position, die sie für die nächsten 200 Jahre behalten würde. Früher modern Die wichtigsten regierenden Institutionen des mittelalterlichen Birmingham – einschließlich der Gilde des Heiligen Kreuzes und der Herrschaft der Familie de Birmingham – brach zwischen 1536 und 1547 zusammen und ließ die Stadt mit einem ungewöhnlich hohen Grad an sozialer und wirtschaftlicher Freiheit und Einleitung einer Periode des Übergangs und des Wachstums. Um 1700 hatte die Bevölkerung von Birmingham fünfzehnfach zugenommen und die Stadt war die fünftgrößte in England und Wales. Die Bedeutung der Herstellung von Eisenwaren für die Birminghamer Wirtschaft wurde bereits 1538 erkannt und im Laufe des Jahrhunderts rasch gewachsen. Ebenso bedeutsam war die aufstrebende Rolle der Stadt als Zentrum für die Eisenhändler, die Finanzen organisierten, Rohstoffe lieferten und die Produkte der Branche gehandelt und vermarktet. Von den 1600er Jahren bildete Birmingham die kommerzielle Drehscheibe eines Netzes von Schmieden und Öfen, die sich von South Wales nach Cheshire erstreckten, und seine Kaufleute verkauften fertig hergestellte Waren bis zum West Indies. Diese Handelsverbindungen gaben Birminghams Metallarbeitern Zugang zu viel breiteren Märkten, so dass sie sich von niedergeübten Trades, die Grundgüter für den lokalen Verkauf produzieren, auf eine breite Palette von spezialisierten, höhergeübten und lukrativen Aktivitäten ablenken. In der Zeit des englischen Bürgerkriegs, der boomenden Wirtschaft Birminghams, der wachsenden Bevölkerung und der daraus resultierenden hohen sozialen Mobilität und des kulturellen Pluralismus, hatte es gesehen, neue soziale Strukturen zu entwickeln, die von den etablierteren Gebieten sehr verschieden sind. Beziehungen wurden um pragmatische kommerzielle Verknüpfungen aufgebaut, anstatt der starren Paternalismus und die Deferenz der feudalen Gesellschaft, und Loyalitäten zu den traditionellen Hierarchien der etablierten Kirche und Aristokratie waren schwach. Der Ruf der Stadt für den politischen Radikalismus und seine stark parlamentarischen Sympathien sahen ihn 1643 in der Schlacht von Birmingham angegriffen, und er entwickelte sich zu einem Zentrum des Puritanismus in den 1630er Jahren und als Oase für Nichtkonformisten aus den 1660er Jahren. Das 18. Jahrhundert sah diese Tradition der frei denkenden und kooperativen Blüte in das Kulturphänomen, das heute als Midlands Enlightenment bekannt ist. Die Stadt entwickelte sich zu einem bemerkenswerten Zentrum der literarischen, musikalischen, künstlerischen und theatralischen Tätigkeit; und ihre führenden Bürger – insbesondere die Mitglieder der Lunar Society of Birmingham – wurden einflussreiche Teilnehmer in der Zirkulation philosophischer und wissenschaftlicher Ideen unter Europas intellektueller Elite. Die enge Beziehung zwischen den führenden Denkern von Enlightenment Birmingham und den großen Herstellern – bei Männern wie Matthew Boulton und James Keir waren sie oft die gleichen Menschen – machte es besonders wichtig für den Austausch von Wissen zwischen reiner Wissenschaft und der praktischen Welt der Herstellung und Technologie. Dies schaffte eine "Kettenreaktion der Innovation", die eine zentrale Verbindung zwischen der früheren wissenschaftlichen Revolution und der industriellen Revolution bildete, die folgen würde. Die explosive industrielle Expansion von Birmingham begann früher als die der textilen Fabrikstädte im Norden Englands und wurde von verschiedenen Faktoren angetrieben. Anstelle der Skalenökonomie einer unbezahlten, unqualifizierten Belegschaft, die ein einziges Schüttgut wie Baumwolle oder Wolle in großen, mechanisierten Produktionseinheiten produzierte, wurde die industrielle Entwicklung von Birmingham auf der Anpassungsfähigkeit und Kreativität einer hochbezahlten Arbeitskräfte mit einer starken Arbeitsteilung aufgebaut, die eine breite Palette von qualifizierten Fachhandeln praktiziert und eine ständig diversifizierende Produktpalette produzierte, in einer sehr unternehmerischen Wirtschaft kleiner, oftse Werkstätten. Dies führte zu außergewöhnlichen Erfinderzahlen: zwischen 1760 und 1850 – den Kernjahren der Industriellen Revolution – registrierten die Einwohner von Birmingham mehr als dreimal so viele Patente wie die der anderen britischen Stadt oder Stadt. Die Nachfrage nach Kapital zur raschen wirtschaftlichen Expansion wuchs auch in Birmingham zu einem großen Finanzplatz mit umfangreichen internationalen Verbindungen. Die Lloyds Bank wurde 1765 in der Stadt gegründet, und die Ketley's Building Society, die weltweit erste Gebäudegesellschaft, im Jahre 1775. Bis 1800 hatten die West Midlands mehr Bankgeschäfte pro Kopf als jede andere Region in Großbritannien, einschließlich London. Die Innovation im 18. Jahrhundert Birmingham nahm oft die Form einer inkrementellen Reihe von kleinen Verbesserungen an bestehenden Produkten oder Prozessen an, umfasste aber auch wichtige Entwicklungen, die das Herz der Entstehung der Industriegesellschaft darstellen. 1709 zog der Birmingham-trainierte Abraham Darby I nach Coalbrookdale in Shropshire und baute den ersten Hochofen, um Eisenerz mit Koks erfolgreich zu schmelzen, um die Qualität, Volumen und Skala, auf denen es möglich war, Gusseisen zu produzieren. Im Jahre 1732 erfand Lewis Paul und John Wyatt Rollenspinnerei, die "eine neue Idee der ersten Bedeutung" in der Entwicklung der mechanisierten Baumwollindustrie. 1741 eröffneten sie die weltweit erste Baumwollfabrik in Birminghams Oberpriorium. Im Jahre 1746 erfand John Roebuck den Bleikammerprozess, der die großtechnische Herstellung von Schwefelsäure ermöglichte, und im Jahre 1780 entwickelte James Keir ein Verfahren zur Massenherstellung von Alkali, zusammen mit der Geburt der modernen chemischen Industrie. Im Jahre 1765 eröffnete Matthew Boulton die Soho Manufactory und leitete die Kombination und Mechanisierung unter einem Dach von bisher getrennten Fertigungsaktivitäten durch ein System, das als "rationale Fertigung" bezeichnet wird. Als größte Fertigungseinheit in Europa hat dies die Entstehung des Fabriksystems symbolisiert. Am wichtigsten war jedoch die Entwicklung 1776 des Industriedampfmotors von James Watt und Matthew Boulton. Als erstes Mal die Produktionskapazität der menschlichen Gesellschaft von der begrenzten Verfügbarkeit von Hand, Wasser und Tierkraft befreite, war dies wohl das entscheidende Moment der gesamten industriellen Revolution und ein Schlüsselfaktor für die weltweite Steigerung der Produktivität im folgenden Jahrhundert. Regency und Victorian Birmingham stiegen in der Kampagne für politische Reform im frühen 19. Jahrhundert auf nationale politische Prominenz, mit Thomas Attwood und der Birmingham Politischen Union brachte das Land zum Rand des Bürgerkriegs während der Maitage, die vor der Verabschiedung des Großen Reformgesetzes im Jahre 1832. Die Treffen der Union auf Newhall Hill im Jahre 1831 und 1832 waren die größten politischen Versammlungen, die Großbritannien je gesehen hatte. Lord Durham, der das Gesetz verfasste, schrieb: "Das Land schuldete Reform an Birmingham und sein Heil von der Revolution". Dieser Ruf, 1832 "den Stoff des Privilegs an seine Basis geschüttelt" zu haben, führte John Bright dazu, Birmingham zur Plattform für seine erfolgreiche Kampagne für das Zweite Reformgesetz von 1867 zu machen, das die Stimmrechte an die städtische Arbeiterklasse erweiterte. Birminghams Tradition der Innovation setzte sich in das 19. Jahrhundert fort. Birmingham war die Endstation für beide der ersten zwei Fernbahnlinien der Welt: die 82-Meilen-Grand Junction Railway von 1837 und die 112-Meilen London und die Birmingham Railway von 1838. Birmingham Schullehrer Rowland Hill erfand die Briefmarke und schuf 1839 das erste moderne Universalpostsystem. Alexander Parkes erfand 1855 den ersten künstlichen Kunststoff im Schmuckviertel. In den 1820er Jahren war ein umfangreiches Kanalsystem aufgebaut worden, das einen größeren Zugang zu natürlichen Ressourcen und Brennstoffen für die Industrie ermöglichte. Während der viktorianischen Zeit wuchs die Bevölkerung von Birmingham rasch auf über eine halbe Million und Birmingham wurde das zweitgrößte Bevölkerungszentrum in England. Birmingham wurde 1889 von Queen Victoria City Status verliehen. Joseph Chamberlain, Bürgermeister von Birmingham und später Abgeordneter, und sein Sohn Neville Chamberlain, der Herr Bürgermeister von Birmingham und später der britische Premierminister war, sind zwei der bekanntesten politischen Persönlichkeiten, die in Birmingham gelebt haben. Die Stadt gründete 1900 eine eigene Universität. 20. Jahrhundert und zeitgenössische Die Stadt erlitt schwere Bombenschäden während des Zweiten Weltkriegs "Birmingham Blitz". Die Stadt war auch die Szene von zwei wissenschaftlichen Entdeckungen, die für das Ergebnis des Krieges kritisch zu beweisen. Otto Frisch und Rudolf Peierls beschrieb zunächst, wie eine praktische Atomwaffe im Frisch-Peierls-Gedenk 1940 gebaut werden konnte, im selben Jahr, dass der Hohlraummagnetron, der Schlüsselbestandteil des Radars und später der Mikrowellenöfen, von John Randall und Henry Boot erfunden wurde. Details dieser beiden Entdeckungen, zusammen mit einem Umriss des ersten von Frank Whittle in der Nähe von Rugby erfundenen Jet-Engine, wurden von der Tizard Mission im September 1940 in die Vereinigten Staaten gebracht, in einer einzigen schwarzen Box später von einem offiziellen amerikanischen Historiker als "die wertvollste Ladung jemals an unsere Ufer gebracht". Die Stadt wurde in den 1950er und 1960er Jahren umfassend neu entwickelt. Dazu gehörte auch der Bau von großen Turmbauanlagen, wie Schloss Vale. Der Bull Ring wurde rekonstruiert und die New Street Station wurde neu entwickelt. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg änderte sich das ethnische Make-up von Birmingham deutlich, da es von der Völkergemeinschaft und darüber hinaus Zuwanderungswellen erhielt. Die Einwohner der Stadt erreichten 1951 1,113.000 Einwohner. 21 Menschen wurden getötet und 182 wurden in einer Serie von Bombenangriffen im Jahre 1974 verletzt, gedacht, von der Provisorischen IRA durchgeführt werden. Die Bombardierungen waren die schlimmsten Terroranschläge in England bis zu den Bombenanschlägen von 2005 in London und bestanden aus Bomben, die in zwei Pubs im Zentrum von Birmingham gepflanzt wurden. Sechs Männer wurden verurteilt, die später als die Birmingham Six bekannt wurden und zu lebenslanger Haft verurteilt wurden, die nach 16 Jahren vom Berufungsgericht freigesprochen wurden. Die Überzeugungen werden heute als einer der schlimmsten britischen Missstände der Gerechtigkeit in den letzten Zeiten betrachtet. Die wahren Täter der Angriffe sollen noch verhaftet werden. Birmingham blieb bis Ende der 1970er Jahre bei weitem die wohlhabendste Provinzstadt Großbritanniens, mit Haushaltseinkommen, die sogar die von London und dem Südosten überstiegen, aber ihre wirtschaftliche Vielfalt und Regenerationsfähigkeit sank in den Jahrzehnten, die dem Zweiten Weltkrieg folgten, als die Zentralregierung versuchte, das Wachstum der Stadt zu begrenzen und die Industrie und die Bevölkerung auf die stagnierenden Gebiete von Wales und Nordirland zu verteilen. Diese Maßnahmen behinderten die "natürliche Selbstregeneration von Unternehmen in Birmingham, so dass sie mit der alten und infirm," und die Stadt wurde zunehmend abhängig von der Automobilindustrie. Die Rezession der frühen 1980er Jahre sah Birminghams Wirtschaft zusammenbrechen, mit beispiellosen Arbeitslosigkeit und Ausbrüchen der sozialen Unruhen in innerstädtischen Bezirken. Vor kurzem wurden viele Teile von Birmingham umgestaltet, mit der Neuentwicklung des Einkaufszentrums Bullring, dem Bau der neuen Bibliothek von Birmingham (der größten öffentlichen Bibliothek Europas) und der Regeneration alter Industriegebiete wie Brindleyplace, The Mailbox und dem Internationalen Kongresszentrum. Alte Straßen, Gebäude und Kanäle wurden restauriert, die Fußgänger U-Bahnen entfernt und die Innenring Road wurde rationalisiert. 1998 veranstaltete Birmingham den 24. G8-Gipfel. Die Stadt wird als Gastgeber der 2022 Commonwealth Games dienen. Die Regierung Birmingham City Council ist die größte lokale Autorität in Europa, in Bezug auf die Bevölkerung, die sie ab 2018 mit 101 Ratsmitgliedern von 77 wards abdeckt. Ihr Hauptsitz befindet sich im Ratshaus am Victoria Square. Ab 2018 hat der Rat eine Mehrheit der Labour Party und wird von Ian Ward geleitet. Bei den Wahlen im Mai 2012 ersetzte die Labour-Partei den vorherigen Status der Kontrolle. Die Ehre und Würde einer Lord Mayoralty wurde Birmingham am 3. Juni 1896 durch Letters Patent verliehen. Die zehn parlamentarischen Wahlkreise von Birmingham werden ab 2020 von zwei konservativen und acht Labour-Abgeordneten im Parlament vertreten. Ursprünglich ein Teil von Warwickshire, Birmingham erweiterte sich im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, absorbiert Teile von Worcestershire im Süden und Staffordshire im Norden und Westen. Die Stadt absorbierte Sutton Coldfield 1974 und wurde ein Metropolit in der neuen West Midlands Grafschaft. Im April 2016 wurde eine hochrangige Regierungsstelle, die Kombinierte Behörde West Midlands, gegründet. Die WMCA verfügt über devolvierte Befugnisse in den Bereichen Verkehr, Entwicklung und Wirtschaftswachstum. Die Behörde wird von einem direkt gewählten Bürgermeister regiert, ähnlich dem Bürgermeister von London. Geographie Birmingham befindet sich im Zentrum der West Midlands Region von England auf dem Birmingham Plateau – ein Gebiet mit relativ hohem Boden, zwischen 500 und 1.000 Fuß (150 und 300 Meter) über dem Meeresspiegel und durch Englands Haupt-Nord-Süd-Gewässer zwischen den Becken der Flüsse Severn und Trent. Im Südwesten der Stadt liegen die Lickey Hills, Clent Hills und Walton Hill, die 1.033 Fuß (315 m) erreichen und einen weiten Blick über die Stadt haben. Birmingham wird nur von kleinen Flüssen und Bächen entwässert, vor allem der Fluss Tame und seine Nebenflüsse der Cole und der Rea. Die Stadt Birmingham bildet eine Versöhnung mit dem größten Wohnort von Solihull im Südosten, und mit der Stadt Wolverhampton und den Industriestädten des Schwarzen Landes im Nordwesten, die die West Midlands Built-up Area 59,972 ha (600 km2; 232 m2) bilden. Umgebend ist die Metropolregion Birminghams – das Gebiet, an dem es durch Kommutierung eng wirtschaftlich gebunden ist – die ehemalige Hauptstadt von Tamworth und die Domstadt Lichfield in Staffordshire im Norden; die Industriestadt Coventry und die Warwickshire Städte Nuneaton, Warwick und Leamington Spa im Osten; und die Worcestershire Städte Redditch und Bromsgrove. Ein Großteil der Gegend, die jetzt von der Stadt besetzt wurde, war ursprünglich eine nördliche Reichweite des alten Waldes von Arden, dessen frühere Präsenz noch in der dichten Eichenbaumdecke und in der großen Anzahl von Bezirken wie Moseley, Saltley, Yardley, Stirchley und Hockley mit Namen in -ley enden gefühlt werden kann: die alte englische -lēah bedeutet "Holland Clearing". Geology Birmingham wird von der Birmingham Fault dominiert, die diagonal durch die Stadt von den Lickey Hills im Südwesten verläuft, durch Edgbaston und den Bull Ring, nach Erdington und Sutton Coldfield im Nordosten.Im Süden und Osten der Störung ist der Boden weitgehend weicher Mercia Mudstone, durchsetzt mit Betten von Bunter Kieseln und durch die Täler der Flüsse Tame, Rea und Cole und ihre Nebenflüsse. Im Norden und Westen der Störung, zwischen 150 und 600 Fuß (46 und 183 Meter) höher als die Umgebung und darunter viel von der Innenstadt, liegt ein langer Berg von härteren Keuper Sandstone. In den permischen und triassischen Perioden wurde der von Birmingham zugrunde liegende Fels meist niedergelegt. Klima Birmingham hat ein gemäßigtes maritimes Klima, wie viel der Britischen Inseln, mit durchschnittlichen maximalen Temperaturen im Sommer (Juli) um 21.3 °C (70.3 °F); und im Winter (Januar) um 6.7 °C (44.1 °F). Zwischen 1971 und 2000 lag der wärmste Tag des Jahres im Durchschnitt bei 28,8 °C (83,8 °F) und die kälteste Nacht typischerweise auf -9,0 °C (15,8 °F). Einige 11,2 Tage pro Jahr stiegen auf eine Temperatur von 25,1 °C (77,2 °F) oder höher und 51,6 Nächte berichteten eine Luft Frost. Die höchste, im August 1990 eingestellte Temperatur betrug 34,9 °C (94,8 °F). Wie die meisten anderen Großstädte hat Birmingham eine beträchtliche städtische Wärmeinsel Wirkung. In der kältesten Nacht, 14. Januar 1982, fiel die Temperatur auf -20.8 °C (-5.4 °F) am Flughafen Birmingham am östlichen Rand der Stadt, aber nur -12.9 °C (8.8 °F) in Edgbaston, in der Nähe des Stadtzentrums. Birmingham ist eine schneebedeckte Stadt relativ zu anderen großen britischen Konkurrenten, aufgrund seiner inländischen Lage und vergleichsweise hohen Höhe. Zwischen 1961 und 1990 durchschnittlich 13,0 Tage Schnee liegen jährlich, verglichen mit 5,33 in London Heathrow. Schneeschauer passieren oft durch die Stadt über die Cheshire Lücke auf nordwestlichen Luftströmungen, können aber auch von der Nordsee von Nordost-Luftströmungen kommen. Extremes Wetter ist selten, aber die Stadt ist bekannt, Tornados zu erleben. Am 23. November 1981, während eines rekordverdächtigen bundesweiten Tornado-Ausbruchs, berührten sich zwei Tornados innerhalb der Stadtgrenzen von Birmingham – in Erdington und Selly Oak – mit sechs Tornados, die sich innerhalb der Grenzen des größeren Bezirks West Midlands niederschlugen. In letzter Zeit kam es im Juli 2005 im Süden der Stadt zu einem zerstörerischen Tornado, der Häuser und Unternehmen in der Gegend schädigt. Umwelt Es gibt 571 Parks in Birmingham – mehr als jede andere europäische Stadt – insgesamt über 3.500 Hektar (14 qm) öffentlichem Freiraum. Die Stadt hat mehr als sechs Millionen Bäume und 250 Meilen (400 Kilometer) Stadtbäche und Flüsse. Der Sutton Park, der 2.400 Hektar (971 ha) im Norden der Stadt umfasst, ist der größte Stadtpark Europas und ein nationales Naturschutzgebiet. Birmingham Botanical Gardens, in der Nähe des Stadtzentrums, behält die regency Landschaft seines ursprünglichen Designs von J. C. Loudon im Jahre 1829, während der Winterbourne Botanic Garden in Edgbaston den informelleren Kunst und Handwerk Geschmack seiner Edwardianischen Herkunft widerspiegelt. Als Teil des breiteren West Midlands Green Belt werden mehrere Grünflächen innerhalb des Boroughs bezeichnet. Dies ist eine strategische lokale Regierungspolitik, die verwendet wird, um städtischen Raupen zu verhindern und Greenfield Land zu bewahren. Eingeschlossene Gebiete sind der erwähnte Sutton Park; Land entlang der Grenze des Sutton Coldfield, Walmley und Minworth Vororte; Kingfisher, Sheldon, Woodgate Valley Landparks; Gelände des Wake Green Football Club; Bartley und Frankley Reservoires; und Handsworth Friedhof mit umliegenden Golfplätzen. Birmingham hat viele Bereiche der Tierwelt, die in beiden informellen Umgebungen liegen wie das Projekt Kingfisher und Woodgate Valley Country Park und in einer Auswahl von Parks wie Lickey Hills Country Park, Pype Hayes Park & Newhall Valley, Handsworth Park, Kings Heath Park und Cannon Hill Park, letztere auch den Minizoo, Birmingham Wildlife Conservation Park. Bevölkerung Die Schätzung des Jahres 2012 für die Bevölkerung von Birmingham betrug 1.085.400. Dies war eine Zunahme von 11.200 oder 1.0,% seit der gleichen Zeit im Jahr 2011. Seit 2001 ist die Bevölkerung um 99.500 oder 10.1% gewachsen. Birmingham ist der größte lokale Gebiet und Stadt in Großbritannien außerhalb von London. Die Bevölkerungsdichte beträgt 10,391 Einwohner pro Quadratmeile (4,102/km2) im Vergleich zu den 976,9 Einwohnern pro Quadratmeile (377,2/km2) für England. Basierend auf der 2011 UK Census wird Birminghams Bevölkerung bis 2021 auf 1.160.100 projiziert, eine Zunahme von 8.0%. Dies entspricht einer geschätzten Rate von 9,1 % im letzten Jahrzehnt. Die West Midlands Conurbation hatte eine Bevölkerung von 2,441,00 (2011 est,.) und 2,762,700 Menschen leben in den West Midlands (Gegenstand) (2012 est,.) Laut Zahlen aus dem 2011 UK Census, 57,9% der Bevölkerung war White (53,1% White British, 2,1% White Irish, 2,7% Other White,) 4,4% der gemischten Rasse (2,3% White and Black Caribbean, 0.3% White and Black African, 1.0% White and Asian, 0.8% Other Mixed,) 26,6% Asiatisch (13.5% Pakistani, 6.0% Indisch, 3.0% Bangladeshi, 1.2% Chinesisch, 2.9% Andere Asiatisch, 1.9% Andere Asiatisch, 57% der Primar- und 52 % der Sekundarschüler stammen aus nicht-weißen britischen Familien.238,313 Die Einwohner von Birmingham wurden im Ausland geboren, davon sind 44% (103.682) seit weniger als zehn Jahren in Großbritannien ansässig. Die Länder, die seit 2001 neu in die zwanzig am häufigsten gemeldeten Geburtsländer für die Einwohner von Birmingham sind, umfassen Iran, Simbabwe, die Philippinen und Nigeria. Gegründete Migranten überrangen neue Migranten in allen Richtungen außer Edgbaston, Ladywood, Nechells und Selly Oak. In Birmingham betrugen 60,4% der Bevölkerung zwischen 16 und 74 Jahren, verglichen mit 66,7% in England insgesamt. Es gibt in der Regel mehr Frauen als Männer in jedem einzelnen Jahr, mit Ausnahme der jüngsten Alter (0–18) und spät-30er und spät-50er Jahre. Frauen repräsentierten 51,6% der Bevölkerung, während Männer 48,4% repräsentierten. Die Unterschiede sind am ausgeprägtesten in der ältesten Altersgruppe, die eine größere weibliche Langlebigkeit widerspiegelt, wo mehr Frauen 70 oder mehr waren. Die Beule um die frühen 20er Jahre ist vor allem auf Studenten, die an die Universitäten der Stadt kommen zurückzuführen. Kinder im Alter von zehn Jahren sind eine relativ kleine Gruppe, die den Rückgang der Geburtenraten um die Jahrhundertwende widerspiegelt. Es gibt eine große Gruppe von Kindern unter fünf Jahren, die in den letzten Jahren hohe Geburtenzahlen widerspiegeln. Die Geburten sind seit 2001 um 20% gestiegen und steigen von 14,427 auf 17,423 im Jahr 2011. Im Jahr 2011, von allen Haushalten in Birmingham, waren 0,12% gleichgeschlechtliche Bürgerpartnerschaftshaushalte, im Vergleich zu dem englischen nationalen Durchschnitt von 0,16%.25.9 aller Haushalte besaßen ihre Unterkunft aufrecht, weitere 29.3% besaßen ihre Unterkunft mit einem Hypothek oder Darlehen. Diese Zahlen lagen unter dem nationalen Durchschnitt. 45,5% der Menschen sagten, sie seien in sehr guter Gesundheit, die unter dem nationalen Durchschnitt lag. Weitere 33,9% sagten, sie seien in guter Gesundheit, was auch unter dem nationalen Durchschnitt lag. 9.1% der Menschen sagten, ihre täglichen Aktivitäten seien durch ihre Gesundheit sehr begrenzt, was höher war als der nationale Durchschnitt. Die Birmingham Larger Urban Zone, eine Eurostat-Maßnahme der funktionellen Stadtregion, die den lokalen Regierungsbezirken angenähert ist, hat 2004 eine Bevölkerung von 2.357.100. Neben Birmingham selbst umfasst das LUZ die Metropolitan Boroughs von Dudley, Sandwell, Solihull und Walsall sowie die Bezirke Lichfield, Tamworth, North Warwickshire und Bromsgrove. Religion Christentum ist die größte Religion in Birmingham, mit 46,1% der Einwohner, die als Christen in der 2011 Census identifiziert. Das religiöse Profil der Stadt ist sehr vielfältig: außerhalb von London, Birmingham hat die größten muslimischen, Sikh und buddhistischen Gemeinschaften des Vereinigten Königreichs, seine zweitgrößte hinduistische Gemeinschaft und ihre siebte größte jüdische Gemeinschaft. Zwischen 2001 und 2011 sank der Anteil der Christen in Birmingham von 59,1% auf 46,1,%, während der Anteil der Muslime von 14,3% auf 21,8% stieg und der Anteil der Menschen ohne religiöse Zugehörigkeit von 12,4% auf 19,3% stieg. Alle anderen Religionen blieben proportional ähnlich. Die Kathedrale von St. Philip wurde aus dem Kirchenstatus aufgerüstet, als die anglikanische Diözese Birmingham 1905 gegründet wurde. Es gibt zwei weitere Kathedralen: St. Chad's, Sitz der römisch-katholischen Erzdiözese von Birmingham und der griechisch-orthodoxen Kathedrale der Dormition der Mutter Gottes und des heiligen Andreas. Die koptische Orthodoxie Die Diözese der Midlands ist auch in Birmingham, mit einer Kathedrale im Bau. Die ursprüngliche Pfarrkirche von Birmingham, St. Martin im Bull Ring, ist Grade II* aufgeführt. Eine kurze Strecke von Five Ways das Birmingham Oratory wurde 1910 auf dem Gelände der ursprünglichen Stiftung von Kardinal Newman abgeschlossen. Es gibt mehrere Christadelphian-Meetingsäle in der Stadt und die Christadelphian Magazine und Publishing Group hat ihren Hauptsitz in Halle Green. Die älteste überlebende Synagoge in Birmingham ist die 1825 griechische Revival Severn Street Synagoge, jetzt eine Freimaurer Lodge Hall. Es wurde 1856 durch die Grade II* in der Singers Hill Synagoge ersetzt. Birmingham Central Moschee, einer der größten Europas, wurde in den 1960er Jahren erbaut. In den späten 1990er Jahren wurde Ghamkol Shariff Masjid in Small Heath gebaut. Der Guru Nanak Nishkam Sewak Jatha Sikh Gurdwara wurde in den späten 1970er Jahren auf der Soho Road in Handsworth und der buddhistischen Dhammatalaka Peace Pagoda bei Edgbaston Reservoir in den 1990er Jahren erbaut. Die Kapelle der Sieger hält auch körperliche Präsenz in Digbeth. Die Wirtschaft Birmingham wuchs als Zentrum für Herstellung und Ingenieurwesen. Das Gun Quarter ist ein Stadtteil der Stadt, der seit vielen Jahren ein Zentrum der weltweiten Waffenindustrie war. Der erste aufgenommene Waffenhersteller in Birmingham war 1630, und lokal gemachte Musketen wurden im englischen Bürgerkrieg verwendet. Das Gun Quarter ist ein Industriegebiet im Norden des Stadtzentrums, begrenzt von Steelhouse Lane, Shadwell Street und Loveday Street, spezialisiert auf die Produktion von militärischen Schusswaffen und Sportwaffen. Viele Gebäude in der Gegend sind ungenutzt, aber Pläne sind für die Sanierung, einschließlich in der Shadwell Street und Vesey Street. Die Wirtschaft von Birmingham wird von dem Dienstleistungssektor dominiert, der im Jahr 2012 88% der Beschäftigung in der Stadt ausmachte. Birmingham ist das größte Zentrum Großbritanniens für die Beschäftigung in der öffentlichen Verwaltung, Bildung und Gesundheit; und nach Leeds das zweitgrößte Zentrum außerhalb Londons für die Beschäftigung in Finanz- und anderen Dienstleistungen. Die breitere Metropolregion ist die zweitgrößte im Vereinigten Königreich mit einem BIP von 11,1 Milliarden Dollar (Schätzung 2014, PPP). Zu den großen Unternehmen mit Sitz in Birmingham gehören das Ingenieurunternehmen IMI plc; einschließlich der größeren Metropolregion, hat die Stadt die größte Konzentration von großen Unternehmen außerhalb Londons und des Südostens. Mit großen Einrichtungen wie dem National Exhibition Centre und dem Internationalen Kongresszentrum zieht Birmingham 42 % der gesamten Konferenz- und Ausstellungsbranche des Vereinigten Königreichs an. Im Jahr 2012 entfielen auf das verarbeitende Gewerbe 8% der Beschäftigung in Birmingham, was unter dem Durchschnitt des Vereinigten Königreichs lag. Zu den großen Industrieanlagen in der Stadt gehören Jaguar Land Rover in Castle Bromwich und Cadbury in Bournville, mit großen lokalen Produzenten auch eine Lieferkette von präzisen kleinen Herstellern und Handwerksindustrien. Auch die traditionellen Industrien bleiben erhalten: 40 % des im Vereinigten Königreich hergestellten Schmuckstücks werden noch von den 300 unabhängigen Herstellern des Schmuckviertels der Stadt produziert. Die GVA von Birmingham wurde 2015 auf 24,8 Milliarden Pfund geschätzt, das Wirtschaftswachstum beschleunigte sich jedes Jahr zwischen 2013 und 2015, und mit einem jährlichen Wachstum von 4,2% im Jahr 2015, GVA pro Kopf wuchs mit der zweitschnellsten Rate von Englands acht "Core Cities". Der Wert der Produktion in der Stadt sank zwischen 1997 und 2010 real um 21 %, aber der Wert der Finanz- und Versicherungsaktivitäten verdoppelte sich mehr als. Mit 16,281 Start-ups im Jahr 2013 registriert, Birmingham hat das höchste Niveau der unternehmerischen Tätigkeit außerhalb von London, während die Zahl der registrierten Unternehmen in der Stadt stieg um 8,1% im Jahr 2016. Birmingham war zwischen 2010 und 2013 nur London und Edinburgh für die Schaffung von Arbeitsplätzen im Privatsektor. Die wirtschaftliche Ungleichheit in Birmingham ist größer als in jeder anderen großen englischen Stadt, die nur von Glasgow im Vereinigten Königreich überschritten wird. Die Arbeitslosigkeit ist mit 10 % der Erwerbsbevölkerung arbeitslos (Juni 2016). In den innerstädtischen Richtungen von Aston und Washwood Heath ist die Zahl höher als 30%. Zwei Fünftel der Birmingham-Bevölkerung leben in Gebieten, die als in den 10 % am stärksten benachteiligten Teilen Englands eingestuft werden, und insgesamt ist Birmingham die am meisten benachteiligte lokale Autorität in England in Bezug auf Einkommen und Beschäftigungsbenachteiligung. Die Kindersterblichkeit der Stadt ist hoch, etwa 60% schlechter als der nationale Durchschnitt. In der Zwischenzeit haben nur 49% der Frauen Arbeitsplätze, verglichen mit 65% national, und nur 28% der Erwerbsbevölkerung in Birmingham haben Grad Qualifikation im Gegensatz zum Durchschnitt von 34% in anderen Kernstädten. Laut der 2014 Mercer Quality of Living Survey wurde Birmingham 51. in der Welt platziert, die die zweithöchste Bewertung in Großbritannien war. Die Lebensqualität der Stadt hat sich im Laufe der Jahre weiter verbessert und Birmingham wurde in der Umfrage 2019 auf 49. Platz in der Welt. Dies ist das erste Mal, dass es in der Oberseite 50 gezeigt hat. Der Big City Plan von 2008 zielt darauf ab, die Stadt bis 2026 in die Spitze des Index zu bewegen. Ein Gebiet der Stadt wurde als eine Unternehmenszone mit Steuererleichterung und vereinfachter Planung für Investitionen bezeichnet. Nach 2019 Immobilieninvestitionsforschung wird Birmingham als Nummer eins für "Die besten Orte zu investieren in Immobilien in Großbritannien" bewertet. Dies wurde auf einen Anstieg der Hauspreise und der lokalen Investitionen in die Infrastruktur zurückgeführt. Culture Music Die Heimat des City of Birmingham Symphony Orchestra ist Symphony Hall. Andere bemerkenswerte professionelle Orchester mit Sitz in der Stadt sind die Birmingham Contemporary Music Group, das Royal Ballet Sinfonia und Ex Cathedra, ein Barock Kammerchor und Zeitinstrument Orchester. Das Orchester des Schwanens ist das wohnhafte Kammerorchester im Rathaus von Birmingham, wo seit 1834 auch wöchentliche Konzerte vom Stadtorganisator gegeben wurden. Die Birmingham Triennial Music Festivals fanden von 1784 bis 1912 statt. Musik wurde speziell von Mendelssohn, Gounod, Sullivan, Dvořák, Bantock und Edward Elgar komponiert, geleitet oder aufgeführt, die vier seiner berühmtesten Chorstücke für Birmingham schrieben. Elgar's The Dream of Gerontius hatte dort 1900 seine Debüt-Performance. Zu den Komponisten der Stadt zählen Albert William Ketèlbey und Andrew Glover. Jazz ist in der Stadt seit den 1920er Jahren beliebt, und es gibt viele regelmäßige Festivals wie das Harmonic Festival, das Mostly Jazz Festival und das jährliche Internationale Jazz Festival. Zu den weiteren Musikzentren in Birmingham zählen die Arena Birmingham (vormals bekannt als die National Indoor Arena und die Barclaycard Arena), die 1991 eröffnet wurde, die O2 Academy on Bristol Street, die im September 2009 die O2 Academy in Dale End, das 1997 eröffnete CBSO Centre, das HMV Institute in Digbeth und die Bradshaw Hall im Royal Birmingham Conservatoire ersetzte. In den 1960er Jahren war Birmingham die Heimat einer Musikszene, die mit der von Liverpool vergleichbar war. Es war "ein sehender Kessel der musikalischen Aktivität", und der internationale Erfolg von Gruppen wie The Move, The Spencer Davis Group, The Moody Blues, Traffic und das Electric Light Orchestra hatte einen kollektiven Einfluss, der sich in die 1970er und darüber hinaus erstreckte. Die Stadt war ein Zentrum für frühe Heavy Metal-Musik, mit wegweisenden Metallbändern aus den späten 1960er und 1970er Jahren wie Black Sabbath, Judas Priest und die Hälfte von Led Zeppelin aus Birmingham. In den nächsten Jahrzehnten kamen die einflussreichen Metallbänder Napalm Death und Godflesh aus der Stadt hervor. Birmingham war in den 1960er Jahren der Geburtsort der modernen Bhangra, und in den 1980er Jahren hatte sich als globales Zentrum der bhangra-Kultur etabliert, das zu einem globalen Phänomen gewachsen ist, das von Mitgliedern der indischen Diaspora weltweit von Los Angeles nach Singapur umfasst wurde. Die 1970er Jahre sahen auch den Aufstieg von Reggae und ska in der Stadt mit Bands wie Steel Pulse, UB40, Musical Youth, The Beat and Beshara, expounding racial unit mit politisch linken Texten und multiracial Line-ups, Spiegeling Social Currents in Birmingham damals. Weitere beliebte Bands aus Birmingham sind Duran Duran, Fine Young Cannibals, Felt, Broadcast, Ocean Colour Scene, The Streets, The Twang, King Adora, Dexys Midnight Runners und Magnum. Musiker Jeff Lynne, Ozzy Osbourne, Tony Iommi, Bill Ward, Geezer Butler, John Lodge, Roy Wood, Joan Armatrading, Toyah Willcox, Denny Laine, Sukshinder Shinda, Apache Indian, Steve Winwood, Jamelia, Oceans Ate Alaska, Fyfe Dangerfield und Laura Mvula sind in der Stadt aufgewachsen. Seit 2012 hat die Digbeth-basierte B-Town-Indie-Musik-Szene breite Aufmerksamkeit auf sich gezogen, unter der Leitung von Bands wie Peace and Swim Deep, mit dem NME-Vergleich Digbeth mit Londons Shoreditch und The Independent-Schrift 2012, dass "Birmingham ist schnell der beste Ort in Großbritannien, um die aufregendste neue Musik zu suchen." Birmingham Repertory Theatre ist das längst etablierte britische Produzenttheater, das in seinen drei Auditoren auf dem Centenary Square eine Vielzahl von Arbeiten präsentiert und national und international tourt. Zu den weiteren Theatern in der Stadt gehören das Blue Orange Theatre im Jewellery Quarter, die Old Rep, die Heimbühne der Birmingham Stage Company; und @ A. E. Harris, die Basis der experimentellen Stan's Cafe Theater, die sich innerhalb einer Metallfabrik befindet. Zu den Schauspielbetrieben gehören das politisch radikale Bannertheater, die Maverick Theatre Company und das Kindle Theatre. Das Alexandra-Theater und das Birmingham Hippodrome beherbergt große Touren-Produktionen, während professionelles Drama auf einer breiten Palette von Bühnen in der ganzen Stadt gespielt wird, darunter das Crescent Theatre, die Custard Factory, das alte Joint Stock Theatre, das Drum in Aston und das Mac in Cannon Hill Park. Das Birmingham Royal Ballet ist einer der fünf großen Ballettfirmen Großbritanniens und einer von drei außerhalb Londons. Es befindet sich im Birmingham Hippodrome und Touren weitläufig national und international. Die zugehörige Ballettschule des Unternehmens – Elmhurst School for Dance in Edgbaston – ist die älteste Berufstänzerin des Landes. Die Birmingham Opera Company unter künstlerischem Leiter Graham Vick hat einen internationalen Ruf für ihre Avantgarde-Produktionen entwickelt, die oft in Fabriken, verlassenen Gebäuden und anderen gefundenen Räumen rund um die Stadt stattfinden. Im Birmingham Hippodrome finden regelmäßig mehr konventionelle Saisons der Walisischen Nationaloper und andere Besuchsopern statt. Der erste engagierte Comedy Club außerhalb von London, The Glee Club, wurde 1994 im Arcadian Centre, im Stadtzentrum, eröffnet und beherbergt weiterhin Auftritte von führenden regionalen, nationalen und internationalen Handlungen. Literatur Literarische Zahlen, die mit Birmingham verbunden sind, sind Samuel Johnson, der in Birmingham für eine kurze Zeit blieb und in der Nähe von Lichfield geboren wurde. Arthur Conan Doyle arbeitete im Aston-Bereich von Birmingham, während der Dichter Louis MacNeice sechs Jahre in Birmingham lebte. Während des Aufenthaltes in Birmingham produzierte der amerikanische Autor Washington Irving mehrere seiner berühmtesten literarischen Werke wie Bracebridge Hall und The Humorists, A Medley, die auf Aston Hall basieren, sowie The Legend of Sleepy Hollow und Rip Van Winkle . Der Dichter W. H. Auden wuchs im Harborne-Gebiet der Stadt auf und in den 1930er Jahren bildete er den Kern der Auden-Gruppe mit der Birmingham University Dozent Louis MacNeice. Andere einflussreiche Dichter, die mit Birmingham verbunden sind, sind Roi Kwabena, der sechste Dichter-Laureat der Stadt war, und Benjamin Zephaniah, der in der Stadt geboren wurde. Der Autor J. R. R. Tolkien wurde im Kings Heath-Bereich von Birmingham aufgezogen.Der preisgekrönte politische Dramatiker David Edgar wurde in Birmingham geboren und der Science-Fiction-Autor John Wyndham verbrachte seine frühe Kindheit im Edgbaston Bereich der Stadt. Birmingham hat eine lebendige zeitgenössische literarische Szene, mit lokalen Autoren wie David Lodge, Jim Crace, Jonathan Coe, Joel Lane und Judith Cutler. Der führende zeitgenössische Literaturverlag der Stadt ist die Tindal Street Press, deren Autoren preisgekrönte Schriftsteller Catherine O'Flynn, Clare Morrall und Austin Clarke sind. Kunst und Design Die Birmingham School der Landschaftskünstler tauchte in den 1760er Jahren mit Daniel Bond auf und war bis Mitte des 19. Jahrhunderts. Seine wichtigste Figur war David Cox, dessen spätere Arbeiten ihn zu einem wichtigen Vorläufer des Impressionismus machen. Der Einfluss der Royal Birmingham Society of Artists und der Birmingham School of Art machte Birmingham zu einem wichtigen Zentrum der viktorianischen Kunst, insbesondere innerhalb der Pre-Raphaelite- und Kunst- und Handwerksbewegungen. Zu den wichtigsten Persönlichkeiten zählten die Pre-Raphaelite und der Symbolist Edward Burne-Jones; Walter Langley, der erste der Newlyn School Maler; und Joseph Southall, Leiter der Gruppe der Künstler und Handwerker, die als Birmingham Group bekannt sind. Die Birmingham Surrealisten gehörten in den 1930er Jahren zu den "Harbingern des Surrealismus" in Großbritannien und zu den aktivsten Mitgliedern der Bewegung in den 1940er Jahren, während weitere abstrakte Künstler, die mit der Stadt verbunden sind, Lee Bank-geborene David Bomberg und CoBrA-Mitglied William Gear. Birmingham-Künstler waren in mehreren Nachkriegsentwicklungen in der Kunst prominent: Peter Phillips gehörte zu den zentralen Figuren bei der Geburt von Pop Art; John Salt war die einzige große europäische Figur unter den Pionieren des Photorealismus; und die BLK-Kunstgruppe nutzte Malerei, Collage und Multimedia, um die Politik und Kultur der britischen Identität zu untersuchen. Zu den zeitgenössischen Künstlern aus der Stadt zählen der Turner Prize-Sieger Gillian Wearing und der Turner Prize kurzgelistete Künstler Richard Billingham, John Walker Roger Hiorns und der konzeptionelle Künstler Dr. Pogus Caesar, sein Werk wurde vom Victoria and Albert Museum, National Portrait Gallery, Wolverhampton Art Gallery und Birmingham Museum & Art Gallery erworben. Die Rolle von Birmingham als Fertigungs- und Druckzentrum hat starke lokale Traditionen von Grafikdesign und Produktdesign unterstützt. Iconic-Werke von Birmingham-Designern umfassen die Baskerville Schrift, Ruskin Pottery, die Acme Thunderer Pfeife, die Art Deco Branding der Odeon Cinemas und der Mini. Museen und Galerien Birmingham hat zwei große öffentliche Kunstsammlungen. Birmingham Museum & Art Gallery ist am besten bekannt für seine Werke der Pre-Raphaelites, eine Sammlung "von herausragender Bedeutung". Es hält auch eine bedeutende Auswahl an alten Meistern – darunter große Werke von Bellini, Rubens, Canaletto und Claude – und besonders starke Sammlungen von italienischen Barockmalerei aus dem 17. Jahrhundert und englischen Aquarells. Die Design-Holdings umfassen Europas voreminente Sammlungen von Keramik und feinen Metallarbeiten. Das Barber Institute of Fine Arts in Edgbaston ist eine der besten kleinen Kunstgalerien der Welt, mit einer Sammlung von außergewöhnlicher Qualität, die westliche Kunst vom 13. Jahrhundert bis zum heutigen Tag darstellt. Birmingham Museums Trust betreibt weitere Museen in der Stadt, darunter Aston Hall, Blakesley Hall, das Museum of the Jewellery Quarter, Soho House und Sarehole Mill. Die Birmingham Back to Backs sind das letzte überlebende Gericht von Back-to-back Häusern in der Stadt. Cadbury World ist ein Museum, das den Besuchern die Bühnen und Stufen der Schokoladenproduktion und die Geschichte der Schokolade und des Unternehmens zeigt. Die Galerie Ikon beherbergt Ausstellungen zeitgenössischer Kunst, wie auch Eastside Projects. Thinktank ist Birminghams wichtigstes Wissenschaftsmuseum, mit einem riesigen Bildschirmkino, einem Planetarium und einer Sammlung, die die Smethwick Engine, die weltweit älteste funktionierende Dampfmaschine, umfasst. Weitere wissenschaftlich fundierte Museen sind das National Sea Life Centre in Brindleyplace, das Lapworth Museum of Geology an der University of Birmingham und das Centre of the Earth Environmental Education Centre in Winson Green. Nachtleben und Festivals Das Nightlife in Birmingham konzentriert sich hauptsächlich entlang der Broad Street und in Brindleyplace. Obwohl in den letzten Jahren die Broad Street ihre Popularität aufgrund der Schließung mehrerer Clubs verloren hat; der Arcadian hat jetzt mehr Popularität in Bezug auf das Nachtleben. Außerhalb der Broad Street sind viele stilvolle und unterirdische Veranstaltungsorte. Die Medizin Bar in der Custard Factory, hmv Institute, Rainbow Pub und Air sind große Clubs und Bars in Digbeth. Rund um das chinesische Viertel sind Bereiche wie das Arcadian und das Hurst Street Gay Village, das mit Bars und Clubs verbunden ist. Summer Row, The Mailbox, O2 Academy in Bristol Street, Snobs Nightclub, St Philips/Colmore Row, St Paul's Square und das Juwelierviertel haben alle ein lebendiges Nachtleben. Es gibt eine Reihe von späten Abendkneipen im irischen Viertel. Außerhalb des Stadtzentrums befindet sich der Unterhaltungskomplex Star City auf dem ehemaligen Standort Nechells Power Station. Birmingham beherbergt viele nationale, religiöse und spirituelle Festivals, darunter eine St. George's Day Party. Das Birmingham Tattoo ist eine langjährige Militärshow, die jährlich in der National Indoor Arena stattfindet. Der Karibik-Stil Birmingham International Carnival findet in ungeraden nummerierten Jahren statt. Der größte zweitägige Gay Pride des Vereinigten Königreichs ist Birmingham Pride (LGBT-Festival), der typischerweise über das Frühlings-Bank-Ferienwochenende im Mai stattfindet. Die Straßen des schwulen Stadtteils von Birmingham pulsieren mit einer Faschingsparade, Live-Musik, einer Tanzarena mit DJs, Kabarettbühne, Frauenarena und einem Gemeindedorf. Birmingham Pride findet im schwulen Dorf statt. Von 1997 bis Dezember 2006 veranstaltete die Stadt ein jährliches Kunstfestival ArtsFest, das größte Festival für freie Kunst in Großbritannien. Die größte Einzeltagsveranstaltung der Stadt ist die St. Patrick's Day Parade (Europas zweitgrößte, nach Dublin). Weitere multikulturelle Veranstaltungen sind die Bangla Mela und die Vaisakhi Mela. Das Birmingham Heritage Festival ist eine Mardi Gras Veranstaltung im August. Die karibische und afrikanische Kultur wird mit Paraden und Straßenaufführungen von Busfahrern gefeiert. Weitere Festivals in der Stadt sind das International Jazz Festival Birmingham, "Party in the Park", ursprünglich ein Festival, das von lokalen und regionalen Radiosendern veranstaltet wurde, die im Jahr 2007 starben und nun als unsigniertes Festival für regionale unbeschriebene Handlungen wieder ins Leben gerufen wurde, um sich in einem eintägigen Musikfestival für die ganze Familie zu präsentieren. Birmingham Comedy Festival (seit 2001; 10 Tage im Oktober), die von solchen Akten wie Peter Kay, The Fast Show, Jimmy Carr, Lee Evans und Lenny Henry geleitet wurde. Das Biennale International Dance Festival Birmingham begann im Jahr 2008, organisiert von DanceXchange und mit Indoor- und Outdoor-Spots in der ganzen Stadt. Seit 2001 ist Birmingham auch Gastgeber des Frankfurter Weihnachtsmarktes. Mit dem deutschen Gegenstück ist er zum größten Outdoor-Weihnachtsmarkt Großbritanniens geworden und ist der größte deutsche Markt außerhalb Deutschlands und Österreichs, der 2010 über 3,1 Millionen Besucher und 2011 über 5 Millionen Besucher anzieht. Die Nowka Bais ist ein Bengali-Boot-Rennfestival, das jährlich in Birmingham stattfindet. Es ist eine führende kulturelle Veranstaltung in den West Midlands, Großbritannien, die nicht nur die Bangladeshi Diaspora, sondern eine Vielzahl von Kulturen anzieht. Es ist auch die größte Art von Bootsrennen in Großbritannien. Die Entwicklung von Nahrungsmitteln und Getränken in Birmingham als Handelsstadt basierte ursprünglich auf dem Markt für landwirtschaftliche Erzeugnisse, der im Jahr 1166 durch eine königliche Charta gegründet wurde. Trotz der Industrialisierung der folgenden Jahrhunderte wurde diese Rolle beibehalten und die Birmingham Wholesale Markets bleiben die größten kombinierten Großhandel Lebensmittelmärkte im Land, Verkauf von Fleisch, Fisch, Obst, Gemüse und Blumen und liefern frische Produkte zu Restaurateuren und unabhängigen Einzelhändlern von bis zu 100 Meilen (161 km) entfernt. Birmingham ist die einzige Stadt außerhalb Londons, die fünf Michelin-Sterne-Restaurants hat: Simpson's in Edgbaston, Carters von Moseley und Purnells, Opheem und Adams im Stadtzentrum. Zu den Brauereien in Birmingham zählen Ansells, Davenports und Mitchells & Butlers. Aston Manor Brewery ist derzeit die einzige Brauerei von jeder signifikanten Größe. Viele schöne viktorianische Kneipen und Bars finden sich in der ganzen Stadt, während es auch eine Vielzahl von modernen Nachtclubs und Bars gibt, vor allem entlang der Broad Street. The Wing Yip-Lebensmittel-Imperium begann zuerst in der Stadt und hat jetzt seinen Hauptsitz in Nechells. Die Balti, eine Art Curry, wurde in der Stadt erfunden, die viel Anerkennung für den 'Balti Belt' oder 'Balti Triangle' erhalten hat. Zu den berühmten Food-Marken, die aus Birmingham stammen, gehören Typhoo-Tee, Bird's Custard, Cadburys Schokolade und HP Sauce. Es gibt auch einen blühenden unabhängigen und handwerklichen Lebensmittelsektor in Birmingham, der Mikrobrauereien wie zwei Türme und kollektive Bäckereien wie Loaf umfasst. In den letzten Jahren haben diese Unternehmen zunehmend auf Bauernmärkten, beliebten Straßennahrungsveranstaltungen und Lebensmittelfestivals wie Birmingham Independent Food Fair vorgestellt. Unterhaltung und Freizeit Birmingham beherbergt viele Unterhaltungs- und Freizeiteinrichtungen, darunter Europas größter Freizeit- und Unterhaltungskomplex Star City sowie Europas erster außerstädtischer Unterhaltungs- und Freizeitkomplex Resorts World Birmingham im Besitz der Genting Group. Die Mailbox, die für mehr wohlhabende Kunden bietet, ist in der Stadt ansässig. Architektur Birmingham ist vor allem ein Produkt des 18., 19. und 20. Jahrhunderts; sein Wachstum begann während der industriellen Revolution. Infolgedessen überleben relativ wenige Gebäude vor ihrer früheren Geschichte und die, die geschützt sind. Es gibt 1,946 gelistete Gebäude in Birmingham und dreizehn geplante antike Denkmäler. Der Stadtrat von Birmingham betreibt auch ein lokales Verzeichnis für Gebäude, die die Kriterien für den statutorily aufgelisteten Status nicht vollständig erfüllen. Spuren des mittelalterlichen Birmingham sind in den ältesten Kirchen zu sehen, vor allem in der ursprünglichen Pfarrkirche, St. Martin im Bull Ring. Ein paar weitere Gebäude aus der mittelalterlichen und Tudor-Zeiten überleben, darunter die Lad in der Lane und The Old Crown, das 15. Jahrhundert Saracen's Head public house und Old Grammar School in Kings Norton und Blakesley Hall. Eine Reihe georgischer Gebäude überleben, darunter die St. Philip's Cathedral, Soho House, Perrott's Folly, das Rathaus und vieles von St. Paul's Square. Die viktorianische Ära sah umfangreiche Gebäude in der ganzen Stadt. Große bürgerliche Gebäude wie die Victoria Law Courts (in charakteristischen roten Ziegel und Terrakotta), das Council House und die Museum & Art Gallery wurden gebaut. Die Kathedrale von St. Chad war die erste römisch-katholische Kathedrale, die seit der Reformation in Großbritannien gebaut wurde. In der Stadt gab die Notwendigkeit, die Industriearbeiter zu beherbergen, Meilen von Redbrick Straßen und Terrassen, viele von Back-to-Back-Häusern, von denen einige später zu innerstädtischen Slums wurden. Nachkriegsanierung und Anti-Victorianismus führten dazu, dass Dutzende von viktorianischen Gebäuden wie New Street Station und der alten Zentralbibliothek verloren gingen, die oft durch brutalistische Architektur ersetzt wurden. Sir Herbert Manzoni, Stadtingenieur und Vermessungsleiter von Birmingham von 1935 bis 1963, glaubte, die Erhaltung von alten Gebäuden sei sentimental und dass die Stadt ohnehin keinen Wert hatte. Auch in innerstädtischen Gebieten wurde viel viktorianisches Gehäuse abgerissen und neu entwickelt. Vorhandene Gemeinden wurden in Hochhäuser wie Castle Vale verlegt. In einer teilweisen Reaktion gegen die Manzoni-Jahre zerstört der Stadtrat der Stadt Birmingham einige der brutalistischen Gebäude wie die Zentralbibliothek und verfügt über ein umfangreiches Programm zur Zerstörung und Renovierung des Turms. In den letzten Jahren gab es eine große Neuentwicklung im Stadtzentrum, darunter das preisgekrönte Selfridges-Gebäude von Future Systems im Einkaufszentrum Bullring, das Regenerationsprojekt Brindleyplace, das Wissenschafts- und Technologiezentrum Millennium Point sowie die Sanierung des legendären Rotunda-Gebäudes. Die Förderung vieler dieser Projekte stammt aus der Europäischen Union; das Rathaus erhielt zum Beispiel 3 Millionen Pfund für die Finanzierung des Europäischen Fonds für regionale Entwicklung. Die Highrise-Entwicklung hat sich seit den 1970er Jahren und vor allem in den letzten Jahren wegen der von der Zivilluftfahrtbehörde auf die Höhe von Gebäuden verhängten Durchsetzungen verlangsamt, da sie Flugzeuge vom Flughafen (z.B. Beetham Tower) beeinflussen könnten. Demonymie und Identität Menschen aus Birmingham werden Brummies genannt, ein Begriff, der sich aus dem Spitznamen der Stadt Brum, die aus dem alten Namen der Stadt stammt, Brummagem, die wiederum gedacht ist, von Bromwich-ham abgeleitet haben". Der Brummie Akzent und Dialekt sind besonders ausgeprägt. Verkehr Zum Teil aufgrund seiner zentralen Lage ist Birmingham ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt auf der Autobahn-, Eisenbahn- und Kanalnetze. Straßen Die Stadt wird von den Autobahnen M5, M6, M40 und M42 und möglicherweise der bekanntesten Autobahnkreuzung im Vereinigten Königreich bedient: Spaghetti Junction, ein Kolloquialname für den Gravelly Hill Interchange. Die M6 durchquert die Stadt auf der Bromford Viaduct, die bei 3,6 km die längste Brücke in Großbritannien ist. Birmingham führte ab dem 1. Juni 2021 eine Clean Air Zone ein, die Fahrzeuge auffordert, ins Stadtzentrum zu reisen. Der Flughafen Air Birmingham, der 6 Meilen (9,7 km) östlich des Stadtzentrums im benachbarten Hafen von Solihull liegt, ist der siebte verkehrsreichste Flughafen mit dem Passagierverkehr in Großbritannien und der dritte verkehrsreichste außerhalb des Londoner Raums, nach Manchester und Edinburgh. Es ist eine wichtige Basis für Ryanair und TUI Airways. Die Fluggesellschaften bedienen sich von Birmingham zu vielen Zielen in Europa, Afrika, Amerika, Mittlerer Osten und Asien. Öffentliche Verkehrsmittel Birmingham New Street ist der verkehrsreichste Bahnhof in Großbritannien außerhalb Londons, sowohl für Passagiereinträge/Ausflüge als auch für Passagierausflüge. Es ist der nationale Hub für CrossCountry, das umfangreichste Fernzugnetz in Großbritannien, und ein wichtiges Ziel für Avanti West Coast Services von London Euston, Glasgow Central und Edinburgh Waverley. Birmingham Moor Street und Birmingham Snow Hill form the North termini for Chiltern Railways Express Züge aus London Marylebone. Lokale und regionale Dienstleistungen werden von allen Birmingham-Stationen von West Midlands Trains betrieben. Der unter dem Bau befindliche Bahnhof Curzon Street wird der Terminus für Züge in die Stadt auf High Speed 2 sein, dessen erste Phase um 2030 geöffnet wird. Das National Express-Hauptquartier befindet sich in Digbeth, in Büros über dem Birmingham Coach Station, die den nationalen Hub des Unternehmens Coach Network bildet. Die Busabteilung befindet sich in Bordesley Green, direkt außerhalb des Stadtzentrums. Das lokale öffentliche Verkehrsnetz von Birmingham wird von Transport for West Midlands koordiniert. Das Netz umfasst: das verkehrsreichste Stadtbahnsystem in Großbritannien außerhalb Londons, mit 122 Millionen Passagierein- und Ausfahrten pro Jahr; das verkehrsreichste städtische Bussystem Großbritanniens außerhalb Londons, mit 300.2 Millionen Passagierfahrten pro Jahr; und die West Midlands Metro, ein leichtes Eisenbahnsystem, das zwischen der Bibliothek in Central Birmingham und Wolverhampton über Bilston, Wednesbury und West Bromwich arbeitet. Busrouten werden hauptsächlich von National Express West Midlands betrieben, was über 80% aller Busfahrten in Birmingham ausmacht, obwohl es rund 50 andere kleinere registrierte Busunternehmen gibt. Die Nummer 11 Außenkreisbus-Route, die sowohl im Uhrzeigersinn als auch im Uhrzeigersinn um den Stadtrand verläuft, ist die längste Stadtbus-Route in Europa, die mit 272 Bushaltestellen über 26 Meilen (42 km) lang ist. Es gibt derzeit kein unterirdisches System in Birmingham; es ist die größte Stadt in Europa, die keine hat. In den letzten Jahren haben die Ideen eines unterirdischen Systems begonnen, aber bisher wurde keine ernsthaft geplant, vor allem aufgrund der ständigen Erweiterung des U-Bahn-Netzes West Midlands als höhere Priorität angesehen. Kanäle Ein umfangreiches Kanalsystem bleibt noch in Birmingham von der Industriellen Revolution. Die Stadt hat mehr Meilen Kanal als Venedig, obwohl die Kanäle in Birmingham sind ein weniger prominentes und wesentliches Merkmal aufgrund der größeren Größe der Stadt und die Tatsache, dass wenige ihrer Gebäude von Kanal zugegriffen werden. Die Kanäle werden heute hauptsächlich für Freizeitzwecke verwendet, und kanalseitige Regenerationsprogramme wie Brindleyplace haben die Kanäle zu einer touristischen Attraktion verwandelt. Bildung Weiterbildung Birmingham ist Heimat von fünf Universitäten: Aston University, University of Birmingham, Birmingham City University, University College Birmingham und Newman University. Die Stadt beherbergt auch große Campussäle der University of Law und der BPP University sowie die Region West Midlands der Open University. 2011 hatte Birmingham 78.259 Vollzeitstudenten aus der ganzen Welt im Alter von 18–74 in der Stadt während der Laufzeit, mehr als jede andere Stadt im Vereinigten Königreich außerhalb von London. Birmingham hat 32,690 Forschungsstudenten, auch die höchste Anzahl jeder größeren Stadt außerhalb von London. Die Birmingham Business School, gegründet von Sir William Ashley in 1902, ist die älteste Absolventen-Level-Geschäftsschule in Großbritannien. Eine weitere Top-Business-Schule in der Stadt umfasst Aston Business School, eine von weniger als 1% der Business Schools weltweit, um dreifach akkreditiert zu werden, und Birmingham City Business School. Royal Birmingham Conservatoire, Teil der Birmingham City University, bietet professionelle Ausbildung in Musik und Schauspiel. Birmingham ist ein wichtiges Zentrum für religiöse Bildung. Das St Mary's College, Oscott ist eines der drei Seminare der katholischen Kirche in England und Wales; Woodbrooke ist das einzige Quaker-Studienzentrum in Europa; und Queen's College, Edgbaston ist ein ökumenisches theologisches College, das der Kirche von England, der Methodistischen Kirche und der Vereinigten Reformierten Kirche dient. Birmingham Metropolitan College ist eine der größten Weiterbildungskollegen im Land, mit vierzehn Campussälen über Birmingham und ins Schwarze Land und Worcestershire verbreitet. South & City College Birmingham hat neun Campuses in der ganzen Stadt verbreitet. Bournville College basiert auf einem £66 Millionen, 4,2 Acre Campus in Longbridge, die im Jahr 2011 eröffnet. Das Fircroft College ist ein Wohn-College mit Sitz in einem ehemaligen Edwardian-Mansionshaus in Selly Oak, gegründet 1909 um ein starkes Engagement für soziale Gerechtigkeit, mit vielen Kursen für Studenten mit wenigen vorherigen formalen Qualifikationen. Königin Alexandra College ist ein spezialisiertes College mit Sitz in Harborne bietet Weiterbildung für visuell beeinträchtigte oder behinderte Studenten aus ganz Großbritannien. Haupt- und Sekundarbildung Birmingham City Council ist Englands größte örtliche Bildungsbehörde, direkt oder indirekt für 25 Kindergärten, 328 Grundschulen, 77 Sekundarschulen und 29 Sonderschulen verantwortlich. und bietet rund 3.500 Erwachsenenbildungskurse im Laufe des Jahres. Die meisten staatlichen Schulen von Birmingham sind Gemeinschaftsschulen, die direkt von Birmingham City Council in seiner Rolle als lokale Bildungsbehörde (LEA) betrieben werden, obwohl es auch freiwillige Hilfsschulen im staatlichen System gibt. Seit den 1970er-Jahren sind die meisten Sekundarschulen in Birmingham 11--16/18 umfassende Schulen, während post GCSE-Studierende haben die Wahl, ihre Ausbildung entweder in der sechsten Form einer Schule oder an einer Weiterbildungsakademie fortzusetzen. König Edward's School, Birmingham, gegründet 1552 von König Edward VI, ist eine der ältesten Schulen der Stadt, Lehren GCSE und IB, mit Alumni einschließlich J R Tolkien, Autor des Herrn der Rings Bücher und The Hobbit. Unabhängige Schulen in der Stadt sind die Birmingham Blue Coat School, König Edward VI High School für Mädchen und Edgbaston High School für Mädchen. Bischof Veseys Grammar School wurde 1527 von Bischof Vesey gegründet. Öffentliche Dienstleistungen In Birmingham Bibliotheken, Freizeitzentren, Parks, Spielplätzen, Transport, Straßenreinigung und Abfallsammlung schneidet unter anderem Dienstleistungen. Albert Bore, Leiter des Stadtrates von Birmingham, forderte die Regierung auf, radikal zu ändern, wie lokale Dienste finanziert und bereitgestellt werden.Es wird behauptet, dass staatliche Kürzungen an die lokalen Behörden Birmingham unverhältnismäßig getroffen haben. Kinderschutzdienste in Birmingham wurden von OFSTED für vier Jahre, die zwischen 2009 und 2013 laufen, als unzureichend eingestuft, wobei seit 2007 20 Kindertoten untersucht wurden. Im März 2014 kündigte die Regierung an, dass unabhängige Kommissare ernannt werden, um Verbesserungen der Kinderdienste in der Stadt zu überwachen. Bibliotheksdienstleistungen Die 1972 eröffnete ehemalige Birmingham Central Library gilt als die größte Stadtbibliothek Europas. Sechs seiner Sammlungen wurden vom Arts Council England als "voreminente Sammlungen nationaler und internationaler Bedeutung" bezeichnet, aus nur acht Sammlungen, die in lokalen Bibliotheken bundesweit so anerkannt werden. Am 3. September 2013 wurde eine neue Bibliothek von Birmingham im Centenary Square eröffnet, die die Zentralbibliothek ersetzt. Es wurde von den niederländischen Architekten Mecanoo entworfen und wurde als "eine Art öffentliches Forum ... ein Denkmal, ein Schrein, das Buch und die Literatur" bezeichnet. Diese Bibliothek wird durch reduzierte Mittel aus der Zentralregierung gekürzt. Es gibt 41 lokale Bibliotheken in Birmingham, plus einen regelmäßigen mobilen Bibliotheksservice. Der Bibliotheksservice hat jährlich 4 Millionen Besucher. Aufgrund von Budgetkürzungen, vier der Zweigbibliotheken Risiko Schließung, während Dienstleistungen können anderweitig reduziert werden. Die Strafverfolgung in Birmingham wird von der West Midlands Police durchgeführt, deren Hauptsitz im Lloyd House im Stadtzentrum ist. Mit 87,92 registrierten Straftaten pro 1000 Einwohner in den Jahren 2009–10 liegt Birminghams Kriminalitätsrate über dem Durchschnitt für England und Wales, aber niedriger als jede der anderen wichtigen Kernstädte Englands und niedriger als viele kleinere Städte wie Oxford, Cambridge oder Brighton. Feuerwehr- und Rettungsdienste in Birmingham werden von West Midlands Fire Service und Notfallmedizin durch West Midlands Ambulance Service bereitgestellt. Gesundheit In Birmingham gibt es mehrere große Krankenhäuser des National Health Service. Das Queen Elizabeth Hospital, neben der Birmingham Medical School in Edgbaston, ist eine der größten Lehrkrankenhäuser im Vereinigten Königreich mit über 1.200 Betten. Es ist ein großes Trauma-Zentrum, das Dienstleistungen für die erweiterte Region West Midlands bietet und beherbergt die größte eingeschossige kritische Pflegeeinheit der Welt, mit 100 Betten. Das Krankenhaus verfügt über das größte solide Organtransplantationsprogramm in Europa sowie das größte Nierentransplantationsprogramm im Vereinigten Königreich und ist ein nationales Fachzentrum für Leber-, Herz- und Lungentransplantation sowie Krebsstudien. Es ist die Heimat des Royal Centre for Defence Medicine für militärisches Personal in Konfliktzonen verletzt. Weitere allgemeine Krankenhäuser in der Stadt sind Heartlands Hospital in Bordesley Green, Good Hope Hospital in Sutton Coldfield und City Hospital in Winson Green. Es gibt auch viele spezialisierte Krankenhäuser wie Birmingham Kinderklinik, Birmingham Frauen Krankenhaus, Birmingham Dental Hospital, und das Royal Orthopaedic Hospital. Birmingham sah die erste Nutzung der Radiographie in einer Operation, und die erste jemals in Großbritannien Loch-in-the-Herz Operation wurde im Birmingham Kinderklinik durchgeführt. Wasserversorgung Die Birmingham Corporation Water Department wurde 1876 gegründet, um Wasser nach Birmingham zu liefern, bis 1974, als seine Aufgaben auf Severn Trent Water übertragen wurden. Das meiste von Birminghams Wasser wird von dem 1904 eröffneten Elan-Aquädukt geliefert; Wasser wird von der Schwerkraft an Frankley Reservoir, Frankley und Bartley Reservoir, Bartley Green, aus den Reservoiren im Elan Valley, Wales gefüttert. Energie aus Abfällen Innerhalb von Birmingham verbrennt die Tyseley Energy aus Abfallwerk, eine große Verbrennungsanlage, die 1996 für Veolia gebaut wurde, jährlich rund 366.414 Tonnen Hausmüll und produziert 166.230 MWh Strom für das National Grid zusammen mit 282,013 Tonnen Kohlendioxid. Sport Birmingham hat eine wichtige Rolle in der Geschichte des modernen Sports gespielt. Die Football League – der weltweit erste Liga-Fußball-Wettbewerb – wurde von Birmingham ansässig und Aston Villa Direktor William McGregor gegründet, der 1888 an Clubdirektoren schrieb, die vorschlagen, "dass zehn oder zwölf der prominentesten Clubs in England kombinieren, um Home-and-away-Geräte jeder Saison zu arrangieren". Das moderne Tennisspiel wurde zwischen 1859 und 1865 von Harry Gem und seinem Freund Augurio Perera am Perera-Haus in Edgbaston entwickelt, wobei die Edgbaston Archery and Lawn Tennis Society der älteste Tennisclub der Welt blieb. Die Birmingham and District Cricket League ist die älteste Cricket Liga der Welt, und Birmingham war Gastgeber für die erste Cricket World Cup, eine Frauen Cricket World Cup 1973. Birmingham war die erste Stadt, die vom Sportrat National City of Sport genannt wird. Birmingham wurde vor London und Manchester ausgewählt, um für die Olympischen Sommerspiele von 1992 zu Gebote zu kommen, war jedoch erfolglos in der endgültigen Auswahl, die von Barcelona gewonnen wurde. Heute beherbergt die Stadt zwei der ältesten professionellen Fußballteams des Landes: Aston Villa F.C, die 1874 gegründet wurde und im Villa Park spielt; und Birmingham City F.C, die 1875 gegründet wurde und in St Andrew's spielt. Rivalität zwischen den Clubs ist fierce und die Aufnahme zwischen den beiden heißt die Zweite Stadt derby. Aston Villa spielt derzeit in der Premier League, während Birmingham City derzeit in der Championship spielen. West Bromwich Albion unterstützt auch in der Gegend von Birmingham und befindet sich an den Hawthorns direkt außerhalb der Stadtgrenzen in Sandwell. Warwickshire County Cricket Club spielen in Edgbaston Cricket Ground, die auch Test Cricket und ein Tag Internationals beherbergt und ist der größte Grillplatz im Vereinigten Königreich nach Lord's. Edgbaston war die Szene der höchsten Punktzahl von einem Batsman in erstklassiger Kricket, als Brian Lara 1994 501 nicht für Warwickshire erzielte. Birmingham beherbergt auch professionelle Rugby Union Clubs wie Birmingham Moseley und Birmingham & Solihull. Die Stadt hat auch einen Rugby League Club, die Birmingham Bulldogs. Die Stadt beherbergt auch eines der ältesten amerikanischen Fußballteams der BAFA National League, der Birmingham Bulls. Zwei große Golfplätze liegen am Stadtrand. Das Belfry in der Nähe von Sutton Coldfield ist der Hauptsitz der Professional Golfers' Association und hat den Ryder Cup mehrmals als jeder andere Veranstaltungsort beherbergt. Der Forest of Arden Hotel and Country Club in der Nähe von Birmingham Airport ist auch eine regelmäßige Gastgeber von Turnieren auf der PGA European Tour, einschließlich der British Masters und der English Open. Der AEGON Classic ist neben Wimbledon und Eastbourne eines von nur drei britischen Tennisturnieren auf der WTA Tour. Es wird jährlich im Edgbaston Priory Club gespielt, der im Jahr 2010 Pläne für eine Mehrmillionen Pfund Sanierung angekündigt hat, darunter ein neues Schauspielzentrumsgericht und ein Museum, das die Birmingham-Ursprünge des Spiels feiert. Das Alexander-Stadion in Perry Barr ist der Hauptsitz der britischen Leichtathletik, und einer von nur zwei britischen Veranstaltungsorten, um in der Elite internationalen IAAF Diamond League. Es ist auch die Heimat von Birchfield Harriers, die viele internationale Athleten unter seinen Mitgliedern hat. Die National Indoor Arena beherbergte die European Athletics Indoor Championships 2007 und die Weltmeisterschaften 2003 und 2018 sowie den jährlichen Aviva Indoor Grand Prix – die einzige britische Indoor-Athletin, die als IAAF Indoor Permit Meeting gilt – und eine Vielzahl weiterer sportlicher Veranstaltungen. Professionelle Boxen, Hockey, Skateboarding, Stock-Auto-Renn, Greyhound Racing und Speedway findet auch innerhalb der Stadt statt. Seit 1994 Birmingham beherbergt die All England Open Badminton Championships in der Arena Birmingham. Commonwealth Games Birmingham wird die 2022 Commonwealth Games hosten. Die Spiele sollen zwischen dem 27. Juli und dem 7. August 2022 stattfinden. Birmingham verfügt über eine Fülle bestehender Sportplätze, Arenas und Konferenzhallen, die ideal für den Sport während der Spiele sind. Alexander-Stadion, das die Zeremonien und Leichtathletik beherbergt, wird renoviert und die Kapazität wird auf 40.000 Plätze erhöht. Die 2022 Commonwealth Die Spiele in Birmingham werden voraussichtlich eine Steigerung von 526 Millionen Pfund für die regionale Wirtschaft West Midlands erzielen. Die offizielle Übergabe nach Birmingham fand am 15. April 2018 an der Gold Coast 2018 Commonwealth Games statt. Media Birmingham hat mehrere wichtige lokale Zeitungen – die tägliche Birmingham Mail und die wöchentliche Birmingham Post und Sonntag Mercury, alle im Besitz von Reach plc. Forward ist ein kostenloses Blatt erstellt von Birmingham City Council, das zu Häusern in der Stadt verteilt wird. Birmingham ist auch der Drehpunkt für verschiedene nationale ethnische Medien, Lifestyle-Magazine, digitale Nachrichten-Plattformen und die Basis für zwei regionale Metro-Ausgaben (East und West Midlands). Birmingham hat drei Mainstream-digital-only-Nachrichtenverleger, I Am Birmingham, Birmingham Updates und Second City. Birmingham hat eine lange filmische Geschichte; Die Electric on Station Street ist das älteste Arbeitskino in Großbritannien. Birmingham ist der Standort für mehrere britische und internationale Filmproduktionen, darunter Felicia's Journey von 1999, die Standorte in Birmingham verwendet, die in Take Me High von 1973 verwendet wurden, um den Veränderungen in der Stadt zu widersprechen. Die BBC verfügt über zwei Einrichtungen in der Stadt. Die Mailbox im Stadtzentrum ist der nationale Hauptsitz der BBC English Regions und der Hauptsitz der BBC West Midlands und des BBC Birmingham Netzwerk-Produktionszentrums. Diese befanden sich zuvor in den Pebble Mill Studios in Edgbaston. Das BBC Drama Village mit Sitz in Selly Oak ist eine Produktionsstätte, die auf Fernsehdrama spezialisiert ist. Zentral-ATV-Studios in Birmingham war der Standort für die Aufnahme verschiedener Programme für ITV, einschließlich Tiswas und Crossroads, bis der Komplex 1997 geschlossen wurde und Central in seine aktuellen Gas Street Studios zog. Zentrale Ausgabe aus Birmingham besteht nun aus nur den West- und Ostausgaben des regionalen Nachrichtenprogramms Central Tonight. Die Stadt wird von zahlreichen nationalen und regionalen Radiosendern sowie hyperlokalen Radiosendern bedient. Dazu gehören Free Radio Birmingham und Greatest Hits West Midlands, Capital Birmingham, Heart West Midlands, Absolute Radio, Smooth Radio. Die Stadt verfügt über eine Gemeinschaftsradioszene, mit Stationen wie Big City Radio, New Style Radio, Brum Radio, Switch Radio, Scratch Radio, Raaj FM und Unity FM. Die Archers, die weltweit längst laufende Radioseife, wird in Birmingham für BBC Radio 4 aufgenommen. BBC Birmingham Studios produzieren außerdem Shows für BBC Radio WM und BBC Asian Network in der Stadt. Notable people International Relations Birmingham hat neun Schwesterstädte; Birmingham wurde mit Zaporizhzhia, in der Ukraine, in der späten Sowjetunion gepaart. Dies wird in ukrainischen und in Birmingham öffentlichen Aufzeichnungen festgestellt. Siehe auch Ehrenfreiheit der Stadt Birmingham Liste der Länder nach Landeshauptstadt, größte und zweitgrößte Städte Hinweis Referenzen Bibliographie Externe Links Birmingham City Council Visitbirmingham.com - Tourismus-Website für Birmingham