Traditionalistische Theologie (Arabicum: العريا -al-Atharīya) ist eine islamische wissenschaftliche Bewegung, die aus dem späten 8. Jahrhundert CE stammt, die rationalistische islamische Theologie (Kalam) zugunsten strenger Textualismus bei der Interpretation des Qur ́an und Hadith ablehnt. Der Name stammt aus der Tradition in seinem technischen Sinn als Übersetzung des arabischen Wortes athar. Es wird manchmal auch von mehreren anderen Namen genannt. Die Adhärenten der traditionellen Theologie glauben, dass die zahir (literale, offensichtliche) Bedeutung des Qur'an und des Hadith die einzigen Behörden in Sachen Glauben und Recht sind; und dass die Verwendung rationaler Disputation verboten ist, auch wenn sie die Wahrheit überprüfen. Sie greifen in eine buchstäbliche Lektüre des Qur'an ein, im Gegensatz zu einer „metaphorischen Interpretation“ (ta'wil). Sie versuchen nicht, die Bedeutungen des Qur'an rational zu begreifen, und glauben, dass ihre Realitäten allein Gott (Tafwid) zuordnen sollten. Im Wesentlichen wird der Text des Qur'an und Hadith akzeptiert, ohne zu fragen, wie (d.h. "Bi-la kayfa"). Traditionalistische Theologie entstand unter Hadith-Wissenschaftlern, die schließlich in eine Bewegung namens Ahl al-hadith unter der Führung von Ahmad ibn Hanbal (780–855) einzog. In Glaubensangelegenheiten wurden sie gegen Mu'taziliten und andere theologische Strömungen gegraben und verurteilten viele Punkte ihrer Lehre sowie die rationalistischen Methoden, die sie zur Verteidigung benutzten. Im zehnten Jahrhundert fanden al-Ash'ari und al-Maturidi einen mittleren Boden zwischen Mu'tazilit Rationalität und Hanbalit-Literaturismus, mit den rationalistischen Methoden, die von Mu'taziliten gemeistert wurden, um die meisten Tenets der traditionellen Lehre zu verteidigen. Obwohl die hauptsächlich Hanbali-Wissenschaftler, die diese Synthese zurückwiesen, in der Minderheit waren, blieb ihr emotivierender, narrativer Glaubensansatz in einigen Bereichen, insbesondere in Abbasid Baghdad, einflussreich. Während Ash'arism und Maturidismus oft als Sunni orthodoxy bezeichnet werden, ist die traditionelle Theologie neben ihr geflüchtet, wobei Rivalen behauptet, der orthodoxe Sunni-Glaube zu sein. In der modernen Ära hatte es einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die islamische Theologie, die von Wahhabi und anderen traditionellen Salafi-Ströme angebracht wurde und weit über die Grenzen der Hanbali-Schule des Rechts verbreitet wurde. Terminologie Mehrere Begriffe werden verwendet, um auf traditionellistische Theologie. Sie werden uneinheitlich verwendet und einige von ihnen wurden kritisiert. Der Begriff traditioneller Theologie wird von der Worttradition in seiner technischen Bedeutung als Übersetzung des arabischen Begriffs Hadith abgeleitet. Dieser Begriff findet sich in einer Reihe von Referenzarbeiten. Es wurde von Marshall Hodgson kritisiert (der den Begriff Hadith Volk bevorzugt) für sein Verwirrungspotenzial zwischen den technischen und gemeinsamen Bedeutungen der Worttradition". Oliver Leaman achtet auch darauf, die Begriffe Traditionalisten und Rationalisten falsch zu interpretieren, da sie darauf hindeuten, dass die früher begünstigte Irrationalität oder letztere keinen Hadith verwendet. Einige Autoren lehnen die Verwendung dieser Begriffe als Etiketten für Gruppen von Gelehrten ab und sprechen lieber von traditionellen und rationalistischen Tendenzen. Racha el Omari hat "traditionelle Theologie" in einer Weise verwendet, die Ash'arismus und Maturidismus umfasst. Der Begriff Tradition wurde auch im gleichen Sinne verwendet, obwohl Binyamin Abrahamov den Begriff Traditionalisten für Hadith-Wissenschaftler behält, ihn von der Tradition als theologische Strömung zu unterscheiden. Da die überwältigende Mehrheit der Hanbali-Jurisprudenzschule an der traditionellen Theologie festhielt, beziehen sich einige Quellen auf sie als Hanbali-Theologie. Andere weisen jedoch darauf hin, dass einige Shafi'i-Wissenschaftler auch zu dieser theologischen Bewegung gehörten, während einige Hanbaliten eine rationalistischere Theologie annahmen. Athari (aus dem arabischen Wort Athar, d.h. Überrest oder Erzählung) ist ein weiterer Begriff, der für die traditionellistische Theologie verwendet wurde. Der Begriff ahl al-hadith (Menschen von Hadith) Theologie wird von einigen Autoren im gleichen Sinne wie athari verwendet, während andere ihn auf die frühen Stadien dieser Bewegung beschränken, oder sie in einem breiteren Sinne verwenden, um besondere Begeisterung gegenüber Hadith zu bezeichnen. Einige Autoren beziehen sich auf die traditionellistische Theologie als klassischer Salafismus oder klassischen Salafiyah (aus Salaf, Bedeutung (" frommer) Vorfahren). Henri Lauzière hat argumentiert, dass, während die Mehrheit Hanbali Creed wurde manchmal als Salafi in klassischen Quellen identifiziert, die entsprechenden Nouns in diesem Zusammenhang ist anachronistisch. Geschichte Traditionalistische Theologie entstand gegen Ende des 8. Jahrhunderts CE unter Hadith-Wissenschaftlern, die den Qur ́an und authentischen Hadith hielten, um die einzigen akzeptablen Quellen des Gesetzes und des Glaubens zu sein.Zunächst bildeten diese Gelehrten Minderheiten innerhalb bestehender religiöser Studienkreise, aber im frühen neunten Jahrhundert koalesierten sie unter der Führung von Ahmad ibn Hanbal in eine separate traditionellistische Bewegung (gemeinsam als Ahl al-hadith bezeichnet). In Rechtsfragen kritisierten diese Traditionisten die Verwendung persönlicher Meinungsverschiedenheiten zwischen den Hanafi-Juristen des Irak sowie die Abhängigkeit von lebenden lokalen Traditionen durch Malikite-Juristen von Medina. Sie lehnten auch Methoden der Rechtsprechung ab, die nicht auf der buchstäblichen Lesung der Schrift basieren. In Glaubensangelegenheiten wurden die Traditionalisten gegen Mu'taziliten und andere theologische Strömungen gestürzt und verurteilten viele Punkte ihrer Lehren sowie die rationalistischen Methoden, die sie bei der Verteidigung benutzten. Die Traditionalisten waren auch durch ihre Vermeidung aller staatlichen Schirmherrschaft und ihren sozialen Aktivismus gekennzeichnet. Sie versuchten, der Unterlassung des "guten und Bösen" zu folgen, indem sie Asketismus predigten und wachsame Angriffe auf Weinflaschen, Musikinstrumente und Schachbretter brechen. 833 versuchte der Kalif al-Ma'mun, Mu'tazilit-Theologie allen Religionswissenschaftlern aufzuzwingen und eine Inquisition (mihna) einzuführen, die sie dazu verpflichtete, die Mu'tazilit-Doktrin zu akzeptieren, dass der Qur'an ein geschaffenes Objekt war, das es implizit der Interpretation von Kalifen und Gelehrten unterzog. Ibn Hanbal leitete den traditionellen Widerstand gegen diese Politik und bekräftigte unter Folter, dass der Qur ́an nicht geschaffen und daher mit Gott koeternal war. Obwohl Mu'tazilismus bis 851 die Staatslehre blieb, dienten die Bemühungen, sie aufzuzwingen, nur der Politisierung und Verfestigung der theologischen Kontroversen. Die nächsten zwei Jahrhunderte sahen ein Aufkommen von breiten Kompromissen in beiden Gesetzen und im sunnitischen Islam. Im Jurisprudenz kamen Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali nach und nach dazu, sowohl die traditionellistische Abhängigkeit vom Qur ́an und Hadith als auch die Verwendung kontrollierter Argumentation in Form von Qiyas zu akzeptieren. In der Theologie, Abu al-Hasan al-Ash'ari (874-936) fand einen mittleren Boden zwischen Mu'tazilit Rationalismus und Hanbalite Literalismus, mit den rationalistischen Methoden, die von Mu'taziliten zur Verteidigung der meisten Tenets der traditionellen Lehre. Ein rivalisierender Kompromiss zwischen Rationalismus und Traditionalismus entstand aus der Arbeit von al-Maturidi (d. c. 944), und eine dieser beiden Theologieschulen wurde von Mitgliedern aller Sunni madhhabs akzeptiert, mit Ausnahme der meisten Hanbalite und einige Shafi'i-Wissenschaftler, die sich in ihrer Ablehnung von Kalam ohnmächtig fortsetzten, obwohl sie oft auf rationalistische Argumente selbst zurückgegriffen haben, auch wenn sie sich beanspruchen. Obwohl die Gelehrten, die die Ash'ari/Maturidi-Synthese zurückwiesen, in der Minderheit waren, blieb ihr emotiver, narrativer Glaubensansatz in einigen Bereichen, insbesondere in Bagdad, einflussreich bei den städtischen Massen. Seine Popularität manifestierte sich wiederholt vom späten neunten bis elften Jahrhundert, als die Massen Prediger, die öffentlich rationalistische Theologie expoundierten, niederschrien. Nachdem Kalif al-Mutawakkil die rationalistische Inquisition aufhob, kamen Abbasid Kalifen auf ein Bündnis mit Traditionisten zu Buttress populäre Unterstützung. Anfang des 11. Jahrhunderts machte der Kalif al-Qadir eine Reihe von Proklamationen, die versuchten, die öffentliche Predigt der rationalistischen Theologie zu verhindern. Der Seljuq-Virzier Nizam al-Mulk im späten 11. Jahrhundert ermutigte Ash'ari-Theologen, um der kafalen Tradition entgegenzuwirken und forderte eine Reihe von ihnen auf, in Bagdad über die Jahre zu predigen. Eine solche Gelegenheit führte 1077 zu fünf Monaten des Ausrottens in der Stadt. Während Ash'arism und Maturidismus oft als Sunni orthodoxy bezeichnet werden, ist die traditionelle Theologie neben ihr geflüchtet, wobei Rivalen behauptet, der orthodoxe Sunni-Glaube zu sein. In der modernen Ära hatte es einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die islamische Theologie, die von Wahhabi und anderen traditionellen Salafi-Ströme angebracht wurde und weit über die Grenzen der Hanbali-Schule des Rechts verbreitet wurde. Glaube Auf dem Qur'anThe Atharis glauben, dass jeder Teil des Qur'an ist unbeschaffen (Ghair makhluq). Es wird berichtet, dass Ahmad ibn Hanbal (d.855) sagte: "Der Qur'an ist Gottes Rede, die Er ausdrückte; es ist ungebildet. Wer das Gegenteil behauptet, ist ein Jahmit, ein Ungläubiger. Und wer sagt: "Der Qur'an ist Gottes Rede" und hört dort auf, ohne ungebildet zu werden, spricht noch mehr barmherzig als die früheren." Auf Kalam und menschlichem Grund Für Atharis ist die Gültigkeit menschlicher Vernunft begrenzt, und rationale Beweise können nicht vertrauenswürdig oder in Sachen des Glaubens angewiesen werden, so dass Kalam eine schuldhafte Innovation.Rationale Nachweise, es sei denn, sie sind Qur'anic in Origin, gelten als nicht vorhanden und völlig ungültig. Dies war jedoch nicht immer der Fall, als eine Reihe von Atharis in Kalam vertieft wurde, sei es als solche beschrieben. Beispiele für Atharis, die Bücher gegen den Gebrauch von Kalam und menschlicher Vernunft geschrieben haben, sind der Hanbali Sufi Khwaja Abdullah Ansari und der Hanbali-Jurist Ibn Qudama. Ibn Qudama erregte Kalam als eine der schlimmsten aller Häresien. Er zeichnete seine Partisanen, seine Theologen, als Innovatoren und Ketzer aus, die vom einfachen und frommen Glauben der frühen Muslime verraten und abweichten. Er schreibt: "Die Theologen sind in dieser Welt stark gehasst, und sie werden im nächsten gefoltert werden. Keiner unter ihnen wird sich vermehren, noch wird er die richtige Richtung verfolgen." Auf den Attributen GottesDie Atharis bekräftigen die Existenz der Attribute Gottes und betrachten sie alle als gleich ewig. Sie akzeptieren die relevanten Verse des Qur'an und Hadith, wie sie sind, ohne sie einer rationalen Analyse oder Ausarbeitung zu unterwerfen. Nach Atharis sollten die wirklichen Bedeutungen der Attribute Gottes allein Gott (Tafwid) zugeteilt werden. Nach dieser Methode sollte man sich an den heiligen Text des Qur'an halten und glauben, dass es die Wahrheit ist, ohne es durch eine figurative Erklärung zu erklären. Ahmed Ibn Hanbal berichtete: "Seine Attribute gehen von ihm und sind seine eigenen, wir gehen nicht über den Qur'an und die Traditionen des Propheten und seiner Gefährten; noch wissen wir, wie von diesen, retten durch die Anerkennung des Apostels und die Bestätigung des Qur'an". Ibn Qudamah al-Maqdisi erklärte: "Denn wir müssen nicht wissen, welche Bedeutung Allah von seinen Attributen beabsichtigte; kein Handlungsverlauf ist von ihnen bestimmt, noch gibt es eine Verpflichtung, die ihnen angehört. Es ist möglich, an sie zu glauben, ohne das Wissen über ihren beabsichtigten Sinn". Anthropomorphismus wurde von ihren Kritikern, darunter der Hanbalite-Wissenschaftler und Theologe Ibn al-Jawzi, häufig gegen Athari-Wissenschaftler behauptet. In einigen Fällen gaben Athari-Wissenschaftler extreme anthropomorphe Ansichten aus, aber sie repräsentieren nicht generell die Athari-Bewegung als Ganzes. Auf Iman (Glaube) Die Atharis halten fest, dass Iman (Glaube) die Korrelation mit der Leistung verschriebener Rituale und Pflichten wie die fünf täglichen Gebete erhöht und verringert. Sie glauben, dass Iman im Herzen, in der Äußerung der Zunge und in der Wirkung der Glieder wohnt. Bei der Spaltung von tawhid Scholars der Athari-Schule der Göttlichkeit unterstützte die Spaltung von tawhid in drei Kategorien; tawhid al-rububiyyah ("die Einheit der Herrlichkeit", bezogen auf den Glauben an Gott als Schöpfer und Träger der Welt) und tawhid al-uluhiy widersprüchlichah ("die Einheit der Göttlichkeit", die Gott als einzige Gottheit bezeichnet. Ibn Taymiyah scheint die erste gewesen, um diese Unterscheidung vorzustellen. Kritik Sixteenth-century Sunni Gelehrte Ibn Hajar al-Haytami verurteilte Athari-Ansichten mit Ibn Taymiyah verbunden. Quellen Ali Shah, Zulfiqar (2012). Anthropomorph Gottesbild: Das Konzept Gottes in jüdischen, christlichen und islamischen Traditionen: Vergegenwärtigen des Unvertretbaren. ISBN 978-1565645752.Abrahamov, Binyamin (1996). Anthropomorphismus und Interpretation des Qur'an in der Theologie von Al-Qasim Ibn Ibrahim:Kitab Al-Mustarshid. Leiden: E.J Brill.ISBN 9004104089.Abrahamov, Binyamin (März 2014)." In Sabine Schmidtke (Hrsg.). Das Oxford Handbuch der Islamischen Theologie. Oxford: Oxford University Press (veröffentlicht 2016).ISBN 9780199696703.Agwan, A. R;. Singh, N. K. (2000). Enzyklopädie des Heiligen Qur'an. Global Vision Publishing House.ISBN 8187746009. Belo, Catarina (2014)." Theologie in Ibrahim Kalin (Hrsg.). Die Oxford Enzyklopädie der Philosophie, Wissenschaft und Technologie im Islam. Oxford: Oxford University Press. Berkey, Jonathan Porter (2003). Die Bildung des Islam: Religion und Gesellschaft im Nahen Osten, 600-1800 (Kindle ed.). Cambridge University Press. Berkey, Jonathan Porter (2010). " Islam In Robert Irwin (Hrsg.). Die neue Cambridge Geschichte des Islam. Band 4: Islamische Kulturen und Gesellschaften bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts. Cambridge University Press. Blankinship, Khalid (2008.) Tim Winter (ed.). Das frühe Creed. The Cambridge Companion to Klassische Islamische Theologie (Kindle ed.). Cambridge University Press.Brown, Jonathan A.C (2009). Hadith:Muhammads Vermächtnis in der mittelalterlichen und modernen Welt (Kindle ed.). Einseitige Publikationen. Brown, Jonathan A.C (2009b)."Salafismus". Oxford Bibliographien. Oxford: Oxford University Press. Burrell, David B;. Cogliati, Carlo; Soskice, Janet M;. Stoeger, William R., Eds. (2010). Schöpfung und Gott Abrahams. Cambridge University Press.ISBN 9781139490788. Campo, Juan Eduardo (2009). Enzyklopädie des Islam. Infobase Publishing. ISBN 978-1-4381-2696-8.El Omari, Racha (2013)." Theologie In Gerhard Böwering, Patricia Crone (Hrsg.). Die Princeton Enzyklopädie des islamischen politischen Denkens. Princeton University Press. El Shamsy, Ahmed (2008.) Tim Winter (ed.). Die soziale Konstruktion der Orthodoxy. The Cambridge Companion to Klassische Islamische Theologie (Kindle ed.). Cambridge University Press.Esposito, John L., ed.(2014)."Ahl al-Hadith". Das Oxford Wörterbuch des Islam. Oxford: Oxford University Press. Halverson, Jeffry R. (2010). Theologie und Kreation im sunnitischen Islam: Die muslimische Bruderschaft, Ash'arismus und der politische Sunnismus. Palgrave Macmillan.ISBN 9781137473578. Hodgson, Marshall G. S. (2009). Das Risiko des Islam, Band 1: Das klassische Zeitalter des Islam (Kindle ed.). University of Chicago Press. Hoover, Jon (April 2014). " hutanbalī Theologie." In Sabine Schmidtke (Hrsg.). Das Oxford Handbuch der Islamischen Theologie. Oxford: Oxford University Press (veröffentlicht 2016). ISBN 9780199696703. Ibrahim, Hassan Ahmed (2006). " Shaykh Muḥammad Ibn ʿAbd Al-Wahhāb und Shāh Walī Allāh:Ein vorläufiger Vergleich einiger Aspekte ihres Lebens und ihrer Karriere".Asian Journal of Social Science.34 (1:) 103–119.JSTOR 23654402. Isaacs, Rico; Frigerio, Alessandro (2018). Theorizing Central Asian Politics: The State, Ideology and Power.Springer.ISBN 9783319973555. Laoust, Henri (1986)." Hanabila In P. Bearman; Th.Bianquis; C.E Bosworth; E. van Donzel; W.P. Heinrichs (Hrsg.). Enzyklopädie des Islam.3(Second ed.). Brill.Lapidus, Ira M. (2014). Geschichte der islamischen Gesellschaften (Kindle ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-51430-9.Lauzière, Henri (2015). Die Entstehung des Salafismus: Islamische Reform im zwanzigsten Jahrhundert. Columbia University Press.ISBN 9780231540179.Leaman, Oliver (2008.) Tim Winter (Hrsg.). Die entwickelte Kalām-Tradition. The Cambridge Companion to Klassische Islamische Theologie (Kindle ed.). Cambridge University Press.Leaman, Oliver (2009). "Ahl al-huadīth." In John L. Esposito (ed.). Die Oxford Enzyklopädie der islamischen Welt. Oxford: Oxford University Press. Lucas, Scott C. (2005)." Theologie in Josef W. Meri (Hrsg.). Mittelalterlicher Islam Zivilisation: Eine Encyclopedia.Routledge. Mason, Herbert W. (1973.) Herbert W. Mason; Ronald L. Nettler; Jacques Waardenburg (Hrsg.). Humaniora Islama.1.ISBN 9782719306079.Melchert, Christopher (2006). Ahmad Ibn Hanbal. Oneworld Publ.Shahin, Emad el-Din (2009). "Salafīyah In John L. Esposito (ed.). Die Oxford Enzyklopädie der islamischen Welt. Oxford University Press.Spevack, Aaron (2014). Der Archetypische Sunni Scholar: Recht, Theologie und Mystik in der Synthese von Al-Bajuri. Staatsuniversität New York Press.Spevack, Aaron (2016)."Ägypten und die spätere Ashʿarite Schule." In Sabine Schmidtke (Hrsg.). Das Oxford Handbuch der Islamischen Theologie. Oxford University Press.pp.534–546.ISBN 9780199696703.Waines, David (2003). Eine Einführung in den Islam. Cambridge University Press.ISBN 0521539064. =Externe Links ==