Ein Lunarkalender ist ein Kalender, der auf den monatlichen Zyklen der Phasen des Monds (Synodic Monate, lunationen) im Gegensatz zu Solarkalendern basiert, deren jährliche Zyklen nur direkt auf dem Solarjahr basieren. Der am häufigsten verwendete Kalender, der Gregorische Kalender, ist ein Solarkalendersystem, das ursprünglich aus einem Lunar-Kalendersystem entwickelt wurde. Ein rein lunarkalender ist auch von einem Lunisolar-Kalender geprägt, dessen lunar Monate durch einen interkalierenden Prozess in die Angleichung an das Solarjahr gebracht werden. Einzelheiten, in denen die Monate beginnen, variieren von Kalender bis Kalender, wobei einige neue, vollständige oder bälrige Monden und andere mit detaillierten Berechnungen beschäftigen. Seit jeder Lektüre etwa 29+1⁄2 Tage ist es für die Monate eines Lunar-Kalenders zwischen 29 und 30 Tagen üblich. Seit dem Zeitraum von 12 solcher Lunationsen beträgt ein Lunarjahr 354 Tage, 8 Stunden, 48 Minuten, 34 Sekunden (354.36707 Tage), sind rein lunar Kalender 11 bis 12 Tage kürzer als das Solarjahr. In rein lunar Kalendern, die nicht die Interkalation verwenden, wie der Islamische Kalender, der Lunarmonatszyklus durch alle Saisonen eines Solarjahres im Verlauf eines 33-34-Jahreszyklus. Obwohl der Gregorian-Kalender in den meisten Ländern üblich und legal verwendet wird, werden die traditionellen lunar- und lunisolar-Kalender weltweit weiterhin genutzt, um religiöse Festivals und nationale Feiertage zu bestimmen. Solche Feiertage umfassen Rosh Hashanah (Hebrew Kalender); Easter (Computus); chinesische, japanische, vietnamesische und mongolisches neues Jahr (chinesisch, japanische, koreanische, vietnamesische und mongolische Kalender), das Nepali Neues Jahr (Nepali Kalender), das Mid-Autumn-Festival und Chuseok (chinesische und koreanische Kalender); Loi Krathong (Thaikalender); Sunuwar Kalender; Vesak/Bud-Bud-Tal (Budisten-Budist); Diwals (Hyrown-Donnerkalender); Geschichte Ein Lunisolar-Kalender wurde auf dem Gelände von Jamie in Schottland gefunden und wurde während der Mesolithic-Zeit auf 8 000 BC geschätzt. Manche Wissenschaftler plädieren für lunar Kalender noch früher Berichterstatterin in den Marken auf einer c. 17000-Jährigen in Lascaux und Marack in den Marken auf einer c. 27000jährigen Knochenkälton – obwohl ihre Ergebnisse noch umstritten sind. Wissenschaftler haben argumentiert, die alten Jäger führten regelmäßige lettische Beobachtungen des Monds im oberen Palaeolithic. Samuel L. Macey hat den frühesten Gebrauch des Monds als zeitverlässiges Gerät vor 28.000-30.000 Jahren. Lunisolar Kalender Die meisten Kalender, die als Lunar-Kalender bezeichnet werden, sind fanisolar Kalender. Ihre Monate basieren auf Beobachtungen des Lunar-Zyklus, wobei die Interkalation genutzt wird, um sie mit dem Solarjahr in eine allgemeine Vereinbarung zu bringen. Der Solar "Zivilkalender", der in alten Ägypten verwendet wurde, zeigte Spuren seiner Herkunft im früheren Lunar-Kalender, der auch weiterhin für religiöse und landwirtschaftliche Zwecke verwendet wird. Laufende Lunisolar Kalender umfassen die chinesischen, vietnamesischen, Hindu- und thailändischen Kalender. Legionäre Monate sind 29 oder 30 Tage lang und machen ein Lunarjahr von 12 Monaten bis 12 Tage kürzer als ein Sonnenjahr. Manche lunar Kalender verwenden nicht die Interkalation, zum Beispiel den von den meisten Muslimen verwendeten lunar Hijri-Kalender. Für diejenigen, die tun, wie z.B. den hexischen Kalender und die islamischen Kalender in Myanmar, ist die häufigste Form der Intercalation, um jeden zweiten oder dritten Jahr einen zusätzlichen Monat hinzuzufügen. Manche lunisolar Kalender werden auch durch jährliche natürliche Ereignisse kalibriert, die von Lunarzyklen und dem Solarzyklus betroffen sind. Beispiel hierfür ist der lunarkalender der Banks Islands, der drei Monate lang umfasst, in denen die Fleischwurmmasse an den Stränden liegt. Diese Ereignisse treten im letzten Quartal des Lunarmonats auf, da der Reproduktionszyklus der Palolos mit dem Mond abgestimmt wird. Beginn des lunarmonats Lunar und lunisolar Kalender unterscheiden sich, bis zu dem Tag der erste Tag des Monats ist. In einigen lunisolar Kalendern, wie dem chinesischen Kalender, ist der erste Tag eines Monats der Tag, an dem ein neuer Mond in einer bestimmten Zeitzone auftritt. In anderen, wie etwa einigen Hindu-Kalendern, beginnt jeder Monat am Tag nach dem vollständigen Mond. Andere basieren auf dem ersten Blick des Lunar-Kälbers, wie dem lunar Hijri-Kalender (und historischen, heiklen Kalender). Länge des Lunarmonats Die Länge der einzelnen Lunar-Zyklus variiert leicht vom Durchschnittswert. Darüber hinaus unterliegen Beobachtungen Unsicherheiten und Wetterbedingungen. Um Ungewissheit über den Kalender zu vermeiden, wurden Versuche unternommen, feste arithmetische Regeln zu schaffen, um den Beginn jedes Kalendermonats zu bestimmen. Die durchschnittliche Länge des synodic Monats beträgt 29,53059 Tage. Man kann also leicht sein, wenn die Monate zwischen 29 und 30 Tagen in der Regel abwechseln (in manchen Zeiträumen bezeichnete Hohlräume bzw. vollständig). Die Verteilung von Hohlräumen und vollen Monaten kann mit fortgesetzten Fraktionen bestimmt werden, und die Prüfung mehrerer Angleichungen für die Länge des Monats in Bezug auf die Fraktionen eines Tages. In der nachstehenden Tabelle gibt die erste Spalte eine Sequenz solcher anhaltenden Fraktionen. Um einen Kalender von jedem zu erstellen, würde man die Anzahl der Tage, wie sie im Numerator angegeben sind, nehmen und in die Zahl der Monate, wie im Nenner angegeben, spalten. In der zweiten Spalte zeigt sich die Zeitlänge dieses Zyklus in Jahren und Tagen. Die nächste Doppelsäule zeigt, wie viele der Monate vollständig sein müssen und wie viele Hohlräume sein müssen; in jedem Fall gibt es nur eine mögliche Kombination (wie sie innerhalb des Zyklus bestellt werden). Die nächste Spalte zeigt den dezimalen Wert jedes Bruchteils; das ist die tatsächliche durchschnittliche Länge eines Monats über einen Zyklus. Es wird darauf hingewiesen, dass jeder aufeinanderfolgende Wert näher an der Länge des Synthesemonats kommt. Letztlich zeigen die letzten beiden Spalten ungefähr, wie lange sie (unter Annahme eines genauen Schemas) für die Kalendermonate, die ungefähr einen Tag ab dem synodikativen Monat sein werden, und welcher Weg wird es sein. Diese Fraktionen können verwendet werden, um einen Lunarkalender zu erstellen, oder in Kombination mit einem Solarkalender, um einen lunisolar Kalender zu erstellen. Ein 49-monatiger Zyklus wurde als Grundlage für eine alternative Ostern-Methode von Isaac Newton um 1700 vorgeschlagen. Der 360-Monats-Zyklus des tabularischen Kalenders entspricht 24 der 443 Tage⁄15 Monate Zyklen, abzüglich einer Korrektur eines Tages. 10,631 Tage (29 Jahre, darunter 7 Sprungjahre + 39 Tage) mit 191 Monaten 30 Tage und 169 Monaten 29 Tage. Liste der lunar Kalender Keltische Kalender chinesischer Kalender Gezer Kalender Haida Islamischer Kalender Igbo Kalender Javanese KalenderMaramataka (Māori lunar Kalender) Nepal Kalender Yoruba Liste der Kalender Lunar Phase Epact Pasactchal Full Moon Besondere Kalenders arabischen Kalender Kalender Chinesisch, Koreanisch, vietnamesische und mongolische Kalender Griechische Kalender Griechische Kalender Hindu-Kalender iranische Kalender iranische Kalender Islamische Kalender iranische Kalender Islamischer Kalender Kalender Makredon Kalender