Pädiatrie (auch buchstabierte Pädiatrie oder Pädiatrie) ist der Zweig der Medizin, die die medizinische Versorgung von Säuglingen, Kindern und Jugendlichen beinhaltet. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt Menschen, Kinderpflege im Alter von 21 Jahren zu suchen. Im Vereinigten Königreich werden Kinder bis zum Alter von 18 Jahren behandelt. Weltweite Altersgrenzen von Kinderärzten sind im Laufe des Jahres aufwärts gestiegen. Ein Arzt, der sich auf diesen Bereich spezialisiert hat, ist als Kinderarzt oder Kinderarzt bekannt. Das Wort Pädiatrie und ihre Kognate bedeuten "heiler der Kinder"; sie stammen aus zwei griechischen Wörtern: παύς (pais kind) und ‡ατρός (iatros "doctor, healer"). Pädiatrie arbeiten in Krankenhäusern und Kinderkrankenhäusern, insbesondere in den Unterspezialitäten (z.B. Neonatologie) und als ambulante Ärzte der Primärversorgung. Geschichte Bereits Hippocrates, Aristoteles, Celsus, Soranus und Galen verstanden die Unterschiede in wachsenden und widerstandsfähigen Organismen, die unterschiedliche Behandlung erforderten: Ex to non sic pueri ut viri curari debent ("Im Allgemeinen sollten Jungen nicht in der gleichen Weise behandelt werden wie Männer"). Einige der ältesten Spuren von Pädiatrien können in antiken Indien entdeckt werden, wo Kinderärzte kumara bhrtya genannt wurden. Sushruta Samhita ein ayurvedischer Text, der im sechsten Jahrhundert v. Chr. komponiert wurde, enthält den Text über Kinderärzte. Ein weiterer ayurvedischer Text aus dieser Zeit ist Kashyapa Samhita. Ein zweites Jahrhundert n. Chr. Manuskript des griechischen Arztes und Gynäkologen Soranus von Ephesus behandelte neonatale Kinderdiatrie. Byzantinische Ärzte Oribasius, Aëtius von Amida, Alexander Trallianus und Paulus Aegineta trugen zum Feld bei. Die Byzantiner bauten auch brephotrophia (crêches). Islamische goldene Alter Schriftsteller dienten als Brücke für Greco-Roman und Byzantinische Medizin und fügten Ideen ihrer eigenen, vor allem Haly Abbas, Yahya Serapion, Abulcasis, Avicenna und Averroes. Der persische Philosoph und Arzt al-Razi (865–925) veröffentlichte eine Monographie über Kinder mit dem Titel Krankheiten bei Kindern sowie die erste eindeutige Beschreibung von Smallpox als klinische Einheit. Auch unter den ersten Büchern über Pädiatrie war Libellus [Opusculum] de aegritudinibus et remediis infantium 1472 ("Little Book on Children Diseases and Treatment,") des italienischen Pädiatrien Paolo Bagellardo. In Folge kam Bartholomäus Metlingers Ein Regiment der Jungerkinder 1473, Cornelius Roelans (1450–1525) kein Titel Buchlein, oder lateinisches Kompendium, 1483, und Heinrich von Louffenburg (1391–1460) Versehung des Leibs geschrieben in 1429 (veröffentlicht 1491) bilden zusammen die Pädiatrische Incunabula, vier große medizinische Leckereien auf Kinderphysiologie und Pathologie. Der schwedische Arzt Nils Rosén von Rosenstein (1706–1773) gilt als Gründer moderner Kinderärzte als medizinische Spezialität, während seine Arbeit Die Krankheiten der Kinder und ihre Heilmittel (1764) gelten als "das erste moderne Lehrbuch zum Thema". Pädiatrie als Fachgebiet der Medizin entwickelte sich in der Mitte des 19. Jahrhunderts weiter; der deutsche Arzt Abraham Jacobi (1830–191919) ist wegen seiner vielen Beiträge zum Feld als Vater der amerikanischen Pädiatrie bekannt. Er erhielt seine medizinische Ausbildung in Deutschland und praktizierte später in New York City. Das erste allgemein anerkannte Kinderkrankenhaus ist das Hôpital des Enfants Malades (Französisch: Krankenhaus für kranke Kinder), das im Juni 1802 auf dem Gelände eines früheren Waisenhauses in Paris eröffnet wurde. Von Anfang an akzeptierte dieses berühmte Krankenhaus Patienten bis zum Alter von fünfzehn Jahren, und es setzt sich bis heute als die pädiatrische Abteilung des Necker-Enfants Malades Hospitals fort, das 1920 durch Verschmelzung mit dem physisch zusammenhängenden Necker Hospital, gegründet 1778. In anderen europäischen Ländern gründete die Charité (ein 1710 gegründetes Krankenhaus) in Berlin 1830 einen separaten Pädiatrischen Pavillon, gefolgt von ähnlichen Institutionen in Sankt Petersburg im Jahre 1834, und in Wien und Breslau (jetzt Wrocław) beide im Jahre 1837. 1852 wurde das erste pädiatrische Krankenhaus Großbritanniens, das Krankenhaus für kranke Kinder, die Great Ormond Street von Charles West gegründet. Das erste Kinderkrankenhaus in Schottland wurde 1860 in Edinburgh eröffnet. In den USA waren die ersten ähnlichen Institutionen das Kinderkrankenhaus von Philadelphia, das 1855 eröffnet wurde, und dann das Boston Kinderkrankenhaus (1869). Im Harriet Lane Home bei Johns Hopkins von Edwards A. Park wurden Subspezialitäten in Kinderärzten geschaffen. Unterschiede zwischen Erwachsenen- und Kinderarzneimittel Die Körpergrößenunterschiede werden durch Reifungsänderungen parallelisiert. Der kleinere Körper eines Säuglings oder Neonats ist im Wesentlichen anders physiologisch als der eines Erwachsenen. Angeborene Defekte, genetische Varianz und Entwicklungsprobleme sind für Kinderärzte von größerer Besorgnis als für erwachsene Ärzte. Ein häufiger Adage ist, dass Kinder nicht nur "kleine Erwachsene" sind. Der Kliniker muss die unreife Physiologie des Säuglings oder Kindes berücksichtigen, wenn es um Symptome, Präskribierende Medikamente und Diagnose von Krankheiten geht. Pädiatrische Physiologie wirkt direkt auf die pharmakokinetischen Eigenschaften von Medikamenten, die in den Körper gelangen. Die Absorption, Verteilung, der Stoffwechsel und die Beseitigung von Medikamenten unterscheiden sich zwischen der Entwicklung von Kindern und erwachsenen Erwachsenen. Trotz abgeschlossener Studien und Rezensionen ist ständige Forschung erforderlich, um besser zu verstehen, wie diese Faktoren die Entscheidungen von Gesundheitsdienstleistern beeinflussen sollten, wenn sie Medikamente für die Kinderbevölkerung verschreiben und verabreichen. Absorption Viele Drogenabsorptionsunterschiede zwischen Kinder- und Erwachsenenpopulationen drehen sich um den Magen. Neonate und junge Säuglinge haben durch eine verminderte Säuresekretion einen erhöhten Magen-pH erhöht, wodurch ein einfacheres Umfeld für Medikamente geschaffen wird, die durch den Mund genommen werden. Säure ist wichtig, um bestimmte orale Medikamente vor der systemischen Absorption zu verschlechtern. Daher ist die Aufnahme dieser Medikamente bei Kindern aufgrund eines geringeren Abbaus und einer erhöhten Konservierung in einem weniger sauren Magenraum größer als bei Erwachsenen. Kinder haben auch eine erweiterte Rate der Magenentleerung, die die Rate der Drogenaufnahme verlangsamt. Die Medikamentenaufnahme hängt auch von bestimmten Enzymen ab, die mit der oralen Droge in Kontakt kommen, da sie durch den Körper wandert. Die Versorgung dieser Enzyme nimmt zu, da die Kinder ihren Magen-Darm-Trakt weiter entwickeln. Pädiatrische Patienten haben unterentwickelte Proteine, die zu einem verringerten Stoffwechsel und erhöhten Serumkonzentrationen von spezifischen Medikamenten führen. Prodrugs erfährt jedoch die entgegengesetzte Wirkung, weil Enzyme notwendig sind, um ihre aktive Form in systemische Zirkulation zu geben. Verteilung Prozentsatz des gesamten Körperwassers und des extrazellulären Flüssigkeitsvolumens nehmen beide ab, wenn Kinder wachsen und sich mit der Zeit entwickeln. Pädiatrische Patienten haben somit ein größeres Verteilungsvolumen als Erwachsene, was direkt die Dosierung von hydrophilen Medikamenten wie Beta-Lactam-Antibiotika wie Ampicillin beeinflusst. So werden diese Medikamente in größeren gewichtsbasierten Dosen oder mit eingestellten Dosierungsintervallen bei Kindern verabreicht, um diese Schlüsseldifferenz in der Körperzusammensetzung zu berücksichtigen. Auch Infants und Neonate haben weniger Plasmaproteine. So haben hochproteingebundene Medikamente weniger Möglichkeiten zur Proteinbindung, was zu einer erhöhten Verteilung führt. Metabolismus Der Drogenmetabolismus tritt in erster Linie über Enzyme in der Leber auf und kann variieren, je nachdem, welche spezifischen Enzyme in einem bestimmten Entwicklungsstadium betroffen sind. Die Enzyme Phase I und Phase II weisen je nach spezifischem Wirkmechanismus unterschiedliche Reifungs- und Entwicklungsgeschwindigkeiten auf (z.B. Oxidation, Hydrolyse, Acetylierung, Methylierung usw.). Enzymkapazität, Spiel und Halbwertszeit sind alle Faktoren, die zu Stoffwechselunterschieden zwischen Kindern und Erwachsenen beitragen. Der Drogenmetabolismus kann sich sogar innerhalb der Kinderpopulation unterscheiden, indem er Neonate und Säuglinge von jungen Kindern trennt. Elimination Drug Elimination wird hauptsächlich über die Leber und Nieren erleichtert. Bei Säuglingen und jungen Kindern führt die größere relative Größe ihrer Nieren zu einer erhöhten Nierenfreiheit von Medikamenten, die durch Urin beseitigt werden. In prätermen Neonaten und Säuglingen sind ihre Nieren langsamer zu reifen und sind somit nicht in der Lage, so viel Medikament wie vollständig entwickelte Nieren zu löschen. Dies kann zu einem unerwünschten Drogenaufbau führen, weshalb es wichtig ist, für diese Bevölkerung geringere Dosen und größere Dosierintervalle zu berücksichtigen. Krankheiten, die die Nierenfunktion negativ beeinflussen, können auch die gleiche Wirkung haben und somit ähnliche Überlegungen rechtfertigen. Ein wesentlicher Unterschied zwischen der Praxis der Kinder- und Erwachsenenmedizin besteht darin, dass Kinder in den meisten Gerichtsbarkeiten und mit bestimmten Ausnahmen keine Entscheidungen für sich selbst treffen können. Die Fragen der Vormundschaft, der Privatsphäre, der rechtlichen Verantwortung und der fundierten Zustimmung müssen immer in jedem pädiatrischen Verfahren berücksichtigt werden. Kinderärzte müssen oft die Eltern und manchmal die Familie behandeln, anstatt nur das Kind. Jugendliche befinden sich in ihrer eigenen Rechtsklasse und haben unter bestimmten Umständen Rechte an eigenen Entscheidungen zur Gesundheitsversorgung. Das Konzept der rechtlichen Zustimmung in Verbindung mit der nicht-legalen Zustimmung (assent) des Kindes bei der Betrachtung von Behandlungsoptionen, vor allem angesichts von Bedingungen mit schlechter Prognose oder komplizierten und schmerzhaften Verfahren/Stimmen, bedeutet, dass der Kinderarzt die Wünsche vieler Menschen berücksichtigen muss, zusätzlich zu denen des Patienten. Bildungsanforderungen Anstrebende medizinische Studenten benötigen 4 Jahre Bachelor-Studiengänge an einem College oder Universität, die ihnen einen BS, BA oder andere Bachelor-Abschluss erhalten. Nach Abschluss des Studiums müssen zukünftige Kinderärzte 4 Jahre der medizinischen Schule (MD/DO/MBBS) besuchen und später 3 weitere Jahre der Residency-Training, deren erstes Jahr als Praktikum bezeichnet wird. " Nach Abschluss der 3 Jahre Aufenthalt sind Ärzte in der Lage, in Kinderärzten durch einen strengen Test, der sich mit medizinischen Bedingungen im Zusammenhang mit jungen Kindern befasst, zertifiziert zu werden. In der High School sind zukünftige Pädiatrie erforderlich, um grundlegende Wissenschaftsklassen wie Biologie, Chemie, Physik, Algebra, Geometrie und Kalkül zu nehmen. Es ist auch ratsam, eine Fremdsprache (vorzugsweise Spanisch in den Vereinigten Staaten) zu lernen und an High School Organisationen und außerschulischen Aktivitäten beteiligt zu sein. Nach der High School, College-Studenten müssen einfach die grundlegenden wissenschaftlichen Kursanforderungen erfüllen, die die meisten medizinischen Schulen empfehlen und müssen sich vorbereiten, um die MCAT (Medical College Admission Test) in ihrem jungen oder frühen Senior Jahr in der Hochschule zu nehmen. Nach der Teilnahme an der medizinischen Schule werden sich die Studierenden auf die Grundmedizin wie menschliche Anatomie, Physiologie, Chemie usw. konzentrieren. Für die ersten drei Jahre, in denen das zweite Jahr, in dem medizinische Studenten beginnen, Hand-on-Erfahrung mit tatsächlichen Patienten zu bekommen. Ausbildung von Kinderärzten Die Ausbildung von Kinderärzten variiert weltweit erheblich. Abhängig von der Gerichtsbarkeit und Universität kann ein ärztlicher Studiengang entweder Bachelor-Studiengang oder Graduierten-Eintritt sein. Die frühere Regel dauert fünf oder sechs Jahre und ist im Commonwealth üblich. Die Teilnehmer an Absolventenkursen (wie in den USA) in der Regel vier oder fünf Jahre, haben zuvor einen drei- oder vierjährigen Hochschulabschluss abgeschlossen, allgemein, aber keineswegs immer in den Wissenschaften. Medizinische Absolventinnen und Absolventen halten einen spezifisch für das Land und die Universität, in und aus dem sie Absolvent. Dieser Grad ist berechtigt, dass der Arzt nach den Gesetzen dieses bestimmten Landes, und manchmal aus mehreren Ländern, lizenziert oder registriert wird, vorbehaltlich der Anforderungen an das Praktikum oder "Bedingungsregistrierung". Kinderärzte müssen sich in ihrem gewählten Bereich weiterbilden. Dies kann von vier bis elf oder mehr Jahren je nach Zuständigkeit und dem Grad der Spezialisierung dauern. In den Vereinigten Staaten muss ein medizinischer Schulabsolvent, der sich auf Kinderärzte spezialisiert hat, einen dreijährigen Aufenthalt unterziehen, der sich aus ambulanten, ambulanten und kritischen Pflegerotationen zusammensetzt. Unterspezialitäten innerhalb von Kinderärzten benötigen weitere Ausbildung in Form von 3-jährigen Stipendien. Zu den Schwerpunkten zählen kritische Pflege, Gastroenterologie, Neurologie, Infektionskrankheit, Hämatologie/Onkologie, Rheuma, Lungenheilkunde, Kindermissbrauch, Notfallmedizin, Endokrinologie, Neonatologie und andere. In den meisten Jurisdiktionen sind Eintritts-Level-Abschlüsse für alle Zweige des medizinischen Berufes üblich, aber in einigen Zuständigkeiten kann die Spezialisierung auf Kinderärzte vor Abschluss dieses Grades beginnen. In einigen Jurisdiktionen wird die pädiatrische Ausbildung unmittelbar nach Abschluss der Einsteigerausbildung begonnen. In anderen Jurisdiktionen müssen die Juniorärzte eine allgemeingültige (unstreamed) Ausbildung für eine Reihe von Jahren durchführen, bevor sie eine pädiatrische (oder andere) Spezialisierung aufrufen. Die Fachausbildung steht oft weitgehend unter der Kontrolle von pädiatrischen Organisationen (siehe unten) anstatt Universitäten und hängt von der Zuständigkeit ab. Unterspezialitäten Pädiatriemedizin Pädiatrie: (keine vollständige Liste) Addiktionsmedizin (multidisziplinär) Pädagogik Pädiatrie Pädiatrie Medizin Pädiatrie Pädiatrie Klinik Klinische Informatik Entwicklungshilfe Pädiatrie Pädiatrie Genetik und Metabolismus Kopfschmerzen Medizin Medizinische Toxikologie/Perinatologie Painmedizin (multidisziplinär) Primarbereich Pädiatrische Rheuma Schlafmedizin (multidisziplinär) Sozialpädiatrie Sportmedizin Weitere Spezialgebiete, die sich um Kinder kümmern (nicht eine vollständige Liste) Kinderneurologie Addiction Medizin (multidisziplinär) Gehirnverletzung Medizin Klinische Neurophysiologie Epilepsie Kopfschmerzen Medizin Neurokritische Versorgung Neuroimmunologie Neuromuskuläre Medizin Neuropsychiatry Schmerzmedizin (multidisziplinär) Palliative Versorgung (multidisziplinär) Pädiatrische Neuroonkologie Schlafmedizin (multidisziplinär) Pädiatrische Anästhesiologie Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrische Zahnheilkunde Pädiatrie Liste der Kinderkliniken Liste der Kinderärzte Zeitschriften Medizinische Spezialität Pädiatrie Oncall Schmerzen in Babys Royal College of Paediatrics and Child Health ReferenzsWeiter lesen BMC Pädiatrie - offener Zugang Klinische Pädiatrie Entwicklungsbericht - teilweise offener Zugang JAMA PädiatrieThe Journal of Pediatrics - teilweise offener Zugang Externe Links Pädiatrie Verzeichnis bei Curlie Pediatrics