Ein Todestag (oder Todestag) ist der Jahrestag des Todes einer Person. Es ist das Gegenteil von Geburtstag. Es ist ein Brauch in mehreren asiatischen Kulturen, darunter Aserbaidschan, Armenien, Kambodscha, China, Georgien, Hongkong, Taiwan, Indien, Myanmar, Iran, Israel, Japan, Bangladesch, Korea, Nepal, Pakistan, die Philippinen, Russland, Sri Lanka und Vietnam, sowie an anderen Orten mit bedeutenden überseeischen chinesischen, japanischen, jüdischen, koreanischen und vietnamesischen Bevölkerungen, den Jahrestag zu beobachten, auf dem ein Familienmitglied oder andere bedeutende Personen starb. Es gibt auch ähnliche Gedenkdienste, die in verschiedenen Abständen, wie jede Woche, durchgeführt werden. Obwohl vor allem eine Manifestation der Ahnenbete, ist die Tradition auch mit dem Konfuzianismus und Buddhismus (in ostasiatischen Kulturkulturen) oder dem Hinduismus und Buddhismus (Südasien, aber hauptsächlich in Indien, Nepal und Sri Lanka und Südostasien) verbunden. Im Judentum (die Mehrheitsreligion Israels) wird ein solches Gedenken als yahrtzeit (unter anderen Bedingungen) bezeichnet. Die Feier der Massen in Erinnerung an einen geliebten Menschen am oder nahe des Todestages ist auch Teil der römisch-katholischen christlichen Tradition. Durch die Kultur ChinaIn China wird ein Todestag genannt 忌辰; jìchén oder 忌日; jìrì. Diese Art der Zeremonie stammt aus Tausenden von Jahren in China (zumindest nach der Shang-Dynastie) und historisch beteiligt, die den Geistern der Vorfahren Opfer machten. Südasien In Indien (und Nepal) wird ein Todesjubiläum als shraadh bekannt (Shraaddha ▼) Das erste Todesjubiläum wird als barbarisch bezeichnet, aus dem Wort baras, das heißt Jahr in Hindi. Shraadh bedeutet, mit Hingabe zu geben oder seinen Respekt anzubieten. Shraadh ist ein Ritual, um seine respektvollen Gefühle für die Vorfahren auszudrücken. Nach nepalesischen und indischen Texten muss eine Seele nach dem Tod in den verschiedenen Welten herumirren und aufgrund vergangener Karmas viel leiden. Shraadh ist ein Mittel, dieses Leiden zu mildern. Schraddhya Kriyat Yaa Saa: Shraadh ist das Ritual, das erfüllt ist, um seine Vorfahren zu befriedigen. Shraadh ist eine private Zeremonie, die von den Familienmitgliedern der verlassenen Seele durchgeführt wird. Obwohl es nicht geistig beauftragt wird, wird es typischerweise von dem ältesten Sohn durchgeführt und andere Geschwister geben gemeinsam Gebete. JapanIn Japan wird ein Todesjubiläum als meinichi (Dienstag,) kishin (忌辰,) oder kijitsu/kinichi (日日本語) bezeichnet. Monatliche Beobachtungen eines Todes werden als tsuki meinichi (日本語) bekannt, während jährliche Jubiläen als shōtsuki meinichi bekannt sind. Judentumsbeobachtung Juden gedenken an die yahrtzeit (Yiddisch: الربيַنַschöpfungַschöpfung, romanisiert: yortsayt) des Todes von Eltern, Geschwistern, Ehepartnern oder Kindern nach dem hebräischen Kalender. Die Hauptbeobachtung beinhaltet die Rezitation des kadddischen Gebets, und ein weit verbreiteter Brauch ist, eine spezielle Kerze zu beleuchten, die 24 Stunden brennt, genannt yahrtzeit Kerze. Korea In Korea werden die Ahnenverehrungszeremonien von der Gattungsbezeichnung Jerye (ZEIT/례) bezeichnet. Bemerkenswerte Beispiele für Jerye sind Munmyo Jerye und Jongmyo Jerye, die regelmäßig jedes Jahr für ehrwürdige konfuzianische Gelehrte bzw. Könige der alten Zeiten durchgeführt werden. Die Zeremonie, die zum Jahrestag des Todes eines Familienmitglieds stattfindet, heißt gije (Tat Kap/忌祭) und wird von Familien als private Zeremonie gefeiert. Für solche Anlässe bereiten die Frauen der Familie traditionell eine aufwändige Reihe von Gerichten, einschließlich tteok, jeon, jeok, und so weiter. Philippinen Auf den Philippinen ist die Beerdigung nur ein Teil einer aufwändigen Trauertradition. Neun Tage nach der Beerdigung werden Novena-Gebet in einer Praxis angeboten, die Pasiyam genannt wird (obwohl einige die Praxis in der Nacht nach dem Tod beginnen). Es ist auch üblich, dass ein anderer Dienst am vierzigsten Tag nach dem Tod gegeben wird, da traditionell angenommen wird, dass die Seelen der Toten die Erde vierzig Tage lang wandern. Ein Jahr nach dem Tod wird das erste Todesjubiläum (Tagalog: babang luksa, buchstäblich "Unterhaltung der Trauer") mit dem letzten Dienst gedenken. Nach dem babang luksa kann der Ehegatte des Verstorbenen wieder heiraten, und die Familie kann wieder Geburtstagsfeiern und Teilnehmer feiern. Die verschiedenen nicht wertvollen Gegenstände des Verstorbenen werden auch symbolisch verbrannt, um die Trauerer darzustellen, die sich mit ihrem Leben fortbewegen können. Babang luksa wird normalerweise mit einer Mahlzeit und Gebete (Padasal) für den Verstorbenen gedenken. Für ein Jahr nach dem Tod kleiden sich Trauerer in Schwarz oder tragen einen schwarzen Stift als Erinnerung während ihres täglichen Lebens. Nach dem babang luksa können die Trauergäste wieder in ihr normales Kleid zurückkehren, wenn auch je nach Umständen, einige können sich entscheiden, ihre Trauerkleidung länger zu tragen.Obwohl nur das erste Todesjubiläum ausdrücklich gedenkt wird, erinnern Filipinos die Todesfälle aller Vorfahren an ihren Grabstätten am All Saints' Day (November 1) und All Souls' Day (November 2.) Vietnam In Vietnam wird ein Todesjubiläum giỗ, ngày giỗ (literal "giỗ day,)" đám giỗ (literal "giỗ Zeremonie,)" oder blöscha giỗ (literal "giỗ food") genannt. Es ist ein festlicher Anlass, an dem Mitglieder einer erweiterten Familie zusammenkommen. Weibliche Familienmitglieder verbringen traditionell den ganzen Tag Kochen ein aufwendiges Bankett zu Ehren des verstorbenen Individuums, das dann von allen Familienmitgliedern genossen wird. Darüber hinaus werden Räucherstäbchen zu Ehren und Gedenken an die verstorbene Person verbrannt. Es ist für eine Familie nicht ungewöhnlich, mehrere gi. pro Jahr zu feiern, so dient die Zeremonie als Zeit für Familien wieder zu vereinen, wie das vietnamesische neue Jahr, Tüngt. Die Rituale sind die Verantwortung desjenigen, der die Vorfahren erbt, typischerweise des ältesten patrilinealen Nachkommens des Verstorbenen. Obwohl ein giỗ in der Regel eine private Zeremonie ist, die nur von Familienmitgliedern besucht wird (und gelegentlich auch enge Freunde), werden einige von großen Bevölkerungssegmenten gedenken. Das Gedenken an die Hung Kings (Giỗ t verdient Hùng Vċwurfng), die legendären Gründer des ersten vietnamesischen Königreichs in der fernen Vergangenheit Vietnams und der Trung Schwestern sind weit verbreitet. Im März 2007 wurde Giỗ t gewidmet Hùng Vÿange zu einem öffentlichen Urlaub in Vietnam. Wie in allen traditionellen Erinnerungen wird der vietnamesische Kalender verwendet, außer vietnamesische Katholiken, die an den toten Jahrestag im Gregorianischen Kalender erinnern. In der vietnamesischen Kultur werden bestimmte spezielle, traditionelle Gerichte (vor allem Desserts) nur für den Todestag vorbereitet. Darüber hinaus werden auch beliebte Lebensmittel des Verstorbenen vorbereitet. Huhn, ein besonders geschätztes Fleisch in Vietnam, wird oft auch gekocht. In Zentral-Vietnam sind kleine gefüllte glutinöse Reismehlbälle, die in Blättern namens bánh ít eingewickelt werden, ein solches Gericht. Weil die Vorbereitung von so vielen komplexen Gerichten zeitaufwendig ist, kaufen einige Familien oder mieten Cater, um bestimmte Gerichte vorzubereiten. Es ist auch üblich, dass ein weiches Ei vorbereitet und dann dem ältesten Enkel gegeben wird. Siehe auch Nationaler Trauertag Referenzen Externe Links Artikel über Vietnamesische Todestagstradition Artikel