Fermi paradox, benannt nach italienischem Physiker Enrico Fermi, ist der offensichtliche Widerspruch zwischen dem Mangel an Beweismitteln für extraterrestrisches Leben und verschiedenen hohen Schätzungen für ihre Wahrscheinlichkeit (wie etwa optimistische Schätzungen für die Frage der Legitimation). Folgende sind einige Fakten und Hypothesen, die gemeinsam den offensichtlichen Widerspruch hervorheben: Es gibt Milliarden von Sternen in der Milchstraße ähnlich wie die Sun. Mit hoher Wahrscheinlichkeit haben einige dieser Sterne Erde ähnliche Planeten in einer umstellbaren Zone. Viele dieser Sterne und damit ihre Planeten sind viel älter als die Sun. Wenn die Erde typisch ist, haben einige vielleicht schon lange intelligentes Leben entwickelt. Manche dieser Zivilisationen haben möglicherweise interstellaren Reisen entwickelt, ein Schritt, der Mensch derzeit untersucht. Selbst bei langsamem Tempo der derzeit geplanten Interstellar-Reise könnte die Milchstraße in einigen Millionen Jahren vollständig überschwemmt werden. Da viele der Sterne ähnlich wie die Sun Milliarden von Jahren älter sind, sollte die Erde bereits von extraterrestrischen Zivilisationen oder zumindest ihren Untersuchungen besucht werden. Keine überzeugenden Beweise dafür, dass dies geschehen ist. Es gab viele Versuche, das Fermi paradox zu erklären, in erster Linie, dass intelligente Extraterrestrialen extrem selten sind, dass die Lebensdauer solcher Zivilisationen kurz ist oder dass sie existieren, aber (aus verschiedenen Gründen) die Menschen sehen keine Beweise. Er war zwar nicht der erste, diese Frage zu prüfen, aber Fermis Name ist aufgrund eines unfallbedingten Gesprächs im Sommer 1950 mit den Physikern Edward Teller, Herbert York und Emil Konopinski mit dem Paradox verbunden. Während des Mittagessens diskutierten die Männer die jüngsten Berichte und die Möglichkeit einer schnelleren Reise. Im Laufe des Mittagessens ging das Gespräch auf andere Themen zurück, bis Fermi plötzlich gesagt habe: "Aber wo ist jeder?" (obwohl das genaue Zitat unsicher ist). Geschichte Fermi war nicht die erste, um die Frage zu stellen. Ein früherer impliziter Hinweis war von Konstantin Tsiolkowski in einem unveröffentlichten Text von 1933. Er wies darauf hin, dass "die Menschen die Gegenwart von intelligenten Menschen auf den Planeten des Universums verweigern", weil "i" solche Menschen bereits Erde besucht hätten, und (ii) wenn solche Zivilisationen existierten, hätten sie uns ein gewisses Zeichen ihrer Existenz gegeben. Dies war kein Paradox für andere, die dies getan haben, um das Fehlen von ETs zu begründen. Es war aber ein für ihn, da er in extraterrestrischem Leben und der Möglichkeit des Weltraumreisens glaubte. Er schlug daher vor, was jetzt als Zoohypothese bekannt ist und dass die Menschheit noch nicht bereit ist, uns zu kontaktieren. Das Tsiolkowski selbst konnte nicht die erste sein, um das Paradox zu entdecken, wird durch seine oben erwähnte Bezugnahme auf die Gründe anderer Menschen vorgeschlagen, das Bestehen extraterrestrischer Zivilisationen zu verweigern. Im Jahr 1975 veröffentlichte Michael H. Hart eine ausführliche Prüfung des Paradoxs, eines der ersten. Er argumentierte, wenn intelligente Extraterrestriale existieren und in der Lage sind, den Weltraum zu verbringen, hätte die Galaxie in einer Zeit viel weniger gehäuft werden können als im Zeitalter der Erde. Jedoch gibt es hier keine stichhaltigen Beweise, die Hart genannt "Fact A". Andere Bezeichnungen, die eng mit der Frage Fermi (Wo sind sie) verbunden sind, umfassen das große Schweigen und die stille Interversi (latein für "silence des Universums")", obwohl dies nur einen Teil des Fermi- Paradoxs betrifft, dass der Mensch keine Beweise für andere Zivilisationen sehe. Originalgespräche(s)In den Sommer 1950 in Los Champs National Laboratory in New Mexiko, Fermi und Ko-Arbeitnehmer Emil Konopinski, Edward Teller und Herbert York hatten eine oder mehrere schlechte Mittagessen. Herb York erinnert nicht an ein früheres Gespräch, obwohl er meint, dass es sinnvoll sei, wenn alle drei später auf Fermi reagierten. Teller erinnert an sieben oder acht von ihnen an der Tabelle, so kann er sich wohl an eine andere vorherige Gesprächsrunde erinnern. In einer Version diskutierten die drei Männer über eine Kure der jüngsten Berichte über die Klimapolitik während des Mittagessens. Konopinski erinnerte an ein Magazin, das Ausländern, die New York City Taus verursachen, und wie er später schrieb, "Mehr Amuse war Fermi's Kommentar, dass es eine sehr vernünftige Theorie war, da es zwei getrennte Phänomene berücksichtigte." Teller erinnern Fermi an ihn, "Edward, was denken Sie? Wie wahrscheinlich ist es, dass wir innerhalb der nächsten zehn Jahre eindeutige Beweise für ein Material haben, das sich schneller als leichter bewegen?" Teller sagte, 10–6 (eine in einer Million). Fermi sagte: „Dies ist viel zu niedrig. Mehr als zehn Prozent (das 1984 in Teller geschrieben wurde) war "die wohl bekannte Zahl für ein Fermi- Wunder". Im Mittagessen hat Fermi plötzlich vorgeworfen, "Wo sind sie?"(Teller's remembrance), oder "Don't Sie jemals fragen, wo jeder ist?"(York's remembrance) oder "Aber wo ist jeder?"(Konopinski's remembrance). Teller schrieb, "Das Ergebnis seiner Frage war allgemein lakter, weil die seltsame Tatsache, dass trotz der Frage von Fermi aus dem klaren Blauen, alle rund um die Tabelle zu verstehen schien, sobald er über das extraterrestrische Leben reden. "York schrieb, "Ein gewisses Know-how ... wir alle wussten, dass er Extra-terrestrisches bedeutete. " Emil Konopinski war jedoch nicht beharrlich, dass er sofort die Fermi auf mögliche Ausländer verwiesen habe, und zwar nur schriftlich, "Es war der Weg, ihn aus uns herauszuführen. " In Bezug auf die Fortsetzung des Gesprächs schrieb York 1984, dass Fermi "nach einer Reihe von Berechnungen über die Wahrscheinlichkeit von Erdähnlichen Planeten, die Wahrscheinlichkeit des Lebens, die Wahrscheinlichkeit des Menschenlebens, die voraussichtliche Zunahme und die Dauer der Hochtechnologie, und so auf dem Boden. Er kam auf der Grundlage solcher Berechnungen zu dem Schluss, dass wir vor und vielen Zeiten lang besucht haben sollten. " Teller erinnert daran, dass dieses Gespräch nicht sehr zustande gekommen ist "ausnahmsweise eine Erklärung, dass die Entfernungen zum nächsten Aufenthaltsort des Menschen sehr groß sein können und dass wir in der Tat, soweit unsere Galaxie betroffen ist, in der Lage sind, in der Lage sind, in den Zwängen zu leben, die weit entfernt vom Ballungsraum des galizierenden Zentrums entfernt sind. „Fermi starb 1954 an Krebs. Dr. Eric Jones von Los Champs konnte jedoch in Briefen an die drei überlebenden Männer im Laufe des Jahres 1984 das ursprüngliche Gespräch teilweise wieder aufnehmen. Er unterrichtete jeden der Männer, die er wünschen, eine vernünftige Version oder einen Verbund in das schriftliche Verfahren aufzunehmen, das er für eine zuvor abgehaltene Konferenz mit dem Titel "Interstellar Migration und Human Experience" zusammenführte. Jones schickte zunächst ein Schreiben an Edward Teller, das ein zweites Konto von Hans Mark enthielt. Teller antwortete, und dann schickte Jones Brief an Herbert York. York antwortete, und schließlich schickte Jones die Briefe von beiden Teller und York an Emil Konopinski, die ebenfalls reagiert haben. Konopinski konnte außerdem später einen Karikatur identifizieren, der Jones als einer an dem Gespräch beteiligten Person gefunden hat und somit dazu beigetragen hat, die Zeit als Sommer 1950 zu regeln. Basis Fermi paradox ist ein Konflikt zwischen dem Argument, dass Größe und Wahrscheinlichkeit intelligentes Leben im Universum fördern und das Fehlen von Beweismitteln für intelligentes Leben überall anders als auf der Erde. Der erste Aspekt des Fermi- Paradoxs ist eine Funktion des Umfangs oder der großen Zahl: Es gibt schätzungsweise 200-400 Milliarden Sterne im Milchbereich (2–4 × 1011) und 70 Sextillion (7×1022) im observierbaren Universum. Selbst wenn intelligentes Leben nur auf einem minus Prozentsatz der Planeten um diese Sterne auftritt, könnte es noch eine große Zahl von extanten Zivilisationen geben, und wenn der Prozentsatz hoch genug gewesen wäre, würde er eine beträchtliche Zahl von zögerlichen Zivilisationen im Milchwege erzeugen. Man geht davon aus, dass die Erde ein typischer Planeten ist. Der zweite Aspekt des Fermi- Paradoxs ist das Argument der Wahrscheinlichkeit: Angesichts der Fähigkeit des intelligenten Lebens, die Knappheit zu überwinden, und seiner Tendenz, neue Lebensräume zu kollidieren, scheint es möglich, dass mindestens einige Zivilisationen technologisch fortschrittlich sein, neue Ressourcen im Weltraum suchen und ihr eigenes Sternsystem und, später umliegende Sternsysteme kollidieren. Seit 13,8 Milliarden Jahren der Geschichte des Universums gibt es keinen bedeutenden Beweis für die Erde oder anderswo im bekannten Universum, ein Konflikt, der eine Lösung erfordert. Manche Beispiele für mögliche Entschließungen sind, dass intelligentes Leben seltener ist als angenommen, dass Annahmen über die allgemeine Entwicklung oder das Verhalten intelligenter Arten unzulänglich sind oder dass das aktuelle wissenschaftliche Verständnis der Natur des Universums selbst ziemlich unvollständig ist. Das Fermi- Paradox kann auf zweierlei Weise angefordert werden. Letztes ist, "Waren sind keine Ausländer oder ihre Art, die hier auf der Erde oder im Solarsystem gefunden werden?" Wenn Interstellar-Reise möglich ist, selbst die langsame Art fast in der Erdtechnologie, würde sie nur von 5 Millionen auf 50 Millionen Jahre dauern, um die Galaxie zu kollidieren. Es ist relativ kurz auf einer geologischen Skala, lassen Sie sich allein eine kosmologische Einheit. Da viele Sterne älter sind als die Sonne, und da intelligentes Leben früher anderswo entwickelt haben könnte, wird die Frage, warum die Galaxie nicht bereits gespalten wurde. Selbst wenn die Kolokation unpraktisch oder unerwünscht ist, könnte die groß angelegte Erforschung der Galaxie durch Untersuchungen möglich sein. Diese könnten nachweisbare Arten im Solarsystem, wie alte Untersuchungen oder Nachweise von Bergbautätigkeiten, aber keiner davon wurde beobachtet. Die zweite Form der Frage lautet: „Waren sehen wir keine Anzeichen von Intelligenz anderswo im Universum?" Diese Version übernimmt nicht Interstellar-Reise, sondern umfasst auch andere Galaxien. Lange Galaxien können den Mangel an Ausländerbesuchen in der Erde gut erklären, aber eine hinreichend fortgeschrittene Zivilisation könnte über einen erheblichen Teil der Größe des observierbaren Universums aufrechterhalten werden. Selbst wenn solche Zivilisationen selten sind, zeigt das Argument, dass sie in der Geschichte des Universums irgendwo existieren sollten, und da sie von weit entfernt über einen erheblichen Zeitraum entdeckt werden könnten, sind viele weitere potenzielle Standorte für ihre Herkunft in einer Reihe menschlicher Beobachtung. Es ist nicht bekannt, ob das Paradox für die Milchstraße oder für das Universum insgesamt stärker ist. Frage Die Theorien und Grundsätze in der Frage der Steuerschuld sind eng mit dem Fermi- Paradox verbunden. Frank Drake wurde 1961 in einem Versuch entwickelt, systematisch Mittel zu finden, um die zahlreichen Möglichkeiten, die an der Existenz von Ausländern beteiligt sind, zu bewerten. Die Formel wird wie folgt präsentiert: N = R ∗ f p n e f l f i f c L displaystyle N=R_{*}f_{p}n_{e}f_{l}f_{i}f_{c}L L, wo die Variablen: N HANAdisplaystyle N} ist die Zahl der technologisch fortschrittlichen Zivilisationen in der Milch-Romalie; R {\ KINGstyle R**_ ist die Zahl der Sternen in der Galaxie; f p {\displaystyle f_{p} ist der Bruchteil dieser Sterne mit Planetensystemen; n e {\displaystyle n_{e} ist die Zahl der Planeten, pro Solarsystem, mit einem geeigneten Umfeld für das ökologische Leben; fstyle_{p} ist der Anteil dieser Werte an der Zivilisation, wenn der Mensch auf dem Planeten erscheint? Das grundlegende Problem ist, dass die letzten vier Begriffe ( f l f i f c L {\displaystyle f_{l}f_{c}L ) völlig unbekannt sind und statistische Schätzungen unmöglich machen. Mit frei schwankendem Ergebnis wird die Frage der Frage der Steuervermessung sowohl von Optimisten als auch von Pessimisten verwendet. Die erste wissenschaftliche Sitzung über die Suche nach extraterrestrischen Erkenntnissen (SETI), die 10 Teilnehmer waren, darunter Frank Drake und Carl Sagan, stellte fest, dass die Zahl der Zivilisationen ungefähr zwischen 1000 und 100 000 000 Zivilisationen in der Milchstraße beträgt. Frank Tipler und John D. Barrow nutzten pessimistische Zahlen und stellen fest, dass die durchschnittliche Zahl der Zivilisationen in einer Galaxie viel weniger ist als eine. Knapp alle Argumente, die die Frage des Vertrauens betreffen, leiden unter dem Übertrauenseffekt, einem gemeinsamen Fehler probabilistischer Gründe für Ereignisse mit geringer Wahrscheinlichkeit, indem bestimmte Anzahl von Ereignissen, deren Mechanismus noch nicht verstanden wird, wie etwa die Wahrscheinlichkeit einer Biogenese auf einem Erdboden, mit einer aktuellen Wahrscheinlichkeit, die sich auf viele hunderttausende Bestellungen von Größenordnungen auswirkt. Eine Analyse, die einige der Unsicherheiten im Zusammenhang mit diesem mangelnden Verständnis berücksichtigt, wurde von Anders Sandberg, Eric Drexler und Toby Ord durchgeführt und schlägt "eine erhebliche Ex-ante- Wahrscheinlichkeit vor, dass es in unserem observierbaren Universum kein anderes intelligentes Leben gibt". Great Filter Im Zusammenhang mit dem Fermi- Paradox verhindert der große Filter, dass "dead Materie" in der Zeit zu einer Ausweitung des dauerhaften Lebens nach dem Kardashev-Spam führt. Die am häufigsten vereinbarte Wahrscheinlichkeits Veranstaltung ist eine Biogenese: ein allmählicher Prozess der zunehmenden Komplexität der ersten selbsttragenden Moleküle durch einen zufälligen chemischen Prozess. Andere vorgeschlagene große Filter sind das Entstehen von eukaryotischen Zellen oder von Meiose oder einige der Schritte, die an der Entwicklung eines Gehirns mit komplexen logischen Abzügen beteiligt sind. Astrobiologen Dirk Schulze-Makuch und William Bains, die die Geschichte des Lebens auf der Erde, einschließlich der konvergierenden Entwicklung, überprüfen, kamen zu dem Schluss, dass Übergänge wie Sauerstoffsynthese, eukaryotische Zelle, Multicellularität und werkzeuggestützte Intelligenz zu einem Zeitpunkt auf einem Erdteil auftreten können. Sie argumentieren, dass der Great Filter eine Biogenese sein könnte, der Anstieg der wissenschaftlichen Erkenntnisse auf menschlicher Ebene oder eine Unfähigkeit sein könnte, andere Welten durch Selbstverteidigung oder fehlende Ressourcen zu lösen. Empirische Beweise Es gibt zwei Teile des Fermi- Paradoxs, die auf empirischen Nachweisen basieren – die es viele potentiell bewohnbare Planeten gibt, und dass der Mensch keine Anzeichen für das Leben sehe. Erster Punkt, dass viele geeignete Planeten vorhanden sind, war eine Annahme in der Zeit von Fermi, aber wird jetzt durch die Entdeckung unterstützt, dass die Exosees gemeinsam sind. Aktuelle Modelle prognostizieren Milliarden an gewohnheitsfähigen Welten in der Milchstraße. Der zweite Teil des Paradoxs, dass der Mensch keine Beweise für extraterrestrisches Leben sehe, ist auch ein aktiver Bereich der wissenschaftlichen Forschung. Dazu zählen sowohl Bemühungen, um eine Angabe des Lebens zu finden, als auch besondere Anstrengungen, um ein intelligentes Leben zu finden. Seit 1960 wurden diese Recherchen durchgeführt, und mehrere laufen. Obwohl Astronomen in der Regel nicht nach Extraterrestrischen suchen, haben sie Phänomene beobachtet, die sie nicht sofort erklären konnten, ohne eine intelligente Zivilisation als Quelle einzudrücken. So wurden beispielsweise die Ausweisungen, als die erste 1967 entdeckt wurde, wegen der genauen Wiederholung ihrer Pulse geringgrüne Männer (LGM) genannt. In allen Fällen wurden Erklärungen ohne Bedarf an intelligentem Leben für solche Beobachtungen gefunden, aber die Möglichkeit der Entdeckung bleibt bestehen. Vorgeschlagene Beispiele umfassen einensteroidenabbau, der das Aussehen von Trümmern rund Sterne oder Spektrallinien aus der Entsorgung radioaktiver Abfälle in Sternen verändern würde. elektromagnetische Emissionen Radiotechnik und die Fähigkeit, ein Radiotel zu bauen, werden davon ausgegangen, dass es sich um einen natürlichen Fortschritt für die technologischen Arten handelt, der in der Theorie Auswirkungen verursacht, die über Interstellarstrecken entdeckt werden könnten. Die sorgfältige Suche nach nicht-natürlichen Radioemissionen aus dem Weltraum kann zur Erkennung fremder Zivilisationen führen. empfindliche gebietsfremde Beobachter des Solarsystems z.B. würden ungewöhnlich intensive Radiowellen für einen G2-Spiegel aufgrund der Fernseh- und Telekommunikationsrunden der Erde vermerken. Mangels einer offensichtlichen natürlichen Ursache könnten fremde Beobachter das Bestehen einer terrestrischen Zivilisation stören. Solche Signale könnten entweder zufällige Nebenprodukte einer Zivilisation oder vorsätzliche Kommunikationsversuche wie eine Gegenbo-Nachricht sein. Unklar ist, ob das Austreten im Gegensatz zu einem vorsätzlichen Feuer durch eine extraterrestrische Zivilisation nachgewiesen werden könnte. Die sensibelsten Funktelteltelteltelteltelteltels auf der Erde ab 2019 könnten nicht in der Lage sein, nicht-direktionale Funksignale auch in einem Bruchteil eines Lichtjahres zu erkennen, aber andere Zivilisationen könnten theoretische viel bessere Ausrüstung haben. Manche Astronomen und Observatorien haben versucht und versuchen, solche Beweise zu entdecken, vor allem durch die SETI-Organisation. Mehrere Jahrzehnte der SETI-Analyse haben keine ungewöhnlichen oder aussagekräftigen wiederholten Funkemissionen offenbart. Direkte Planetenbeobachtungsmission und -klassifikation sind ein sehr aktiver Teildiszipline in Astronomie, und der erste möglicherweise terrestrische Planeten, der in einer bewohnbaren Zone entdeckt wurde, wurde 2007 gefunden. Neue Raffinerien in den Methoden zur Aufdeckung und Nutzung bestehender Methoden aus dem Weltraum (wie die Kepler- und TESS-Missionen) beginnen, Erdschichten aufzudecken und zu kennzeichnen und festzustellen, ob sie in den gewohnheitsmäßigen Zonen ihrer Sterne liegen. Solche Beobachtungsverbesserungen können es ermöglichen, besser zu erkennen, wie gemeinsame potenziell bewohnbare Welten sind. Lässt man sich über Interstellar-Untersuchungen selbst-zulizenzieren, könnte die Größe des Milchweges in weniger als einer Million Jahren erschöpfend erkunden. Wenn sogar eine einzige Zivilisation im Milchwege versucht, könnten solche Untersuchungen in der gesamten Galaxie verbreitet werden. Eine weitere Spekulation für Kontakt mit einer fremden Untersuchung – eine, die versuchen würde, Menschen zu finden – ist eine fremde Bracewell-Untersuchung. Ein solches hypothetisches Gerät wäre eine autonome Weltraumuntersuchung, deren Zweck darin besteht, mit Ausländern Zivilisationen zu suchen und zu kommunizieren (im Gegensatz zu Ex-ante-Untersuchungen, die in der Regel als reiner Sondierung bezeichnet werden). Diese wurden als Alternative vorgeschlagen, um einen langsamen schnelleren Dialog zwischen weit entfernten Nachbarn zu führen. statt mit den langen Verzögerungen, die ein Radio-Dialog erleiden würde, würde eine Untersuchungsstelle eine künstliche Intelligenz versuchen, eine fremde Zivilisation zu betreiben, um eine enge Kommunikation mit der entdeckten Zivilisation durchzuführen. Die Ergebnisse einer solchen Untersuchung müssen noch auf Lichtgeschwindigkeit an die Heimat Zivilisation übertragen werden, aber in Echtzeit könnte ein Informationsaustausch stattfinden. Direkte Erkundung des Solarsystems hat keine Beweise für einen Besuch von Ausländern oder deren Untersuchungen erbracht.Detaillierte Erforschung von Gebieten des Solarsystems, in denen die Ressourcen ausreichend sind, kann noch Beweise für die gebietsfremde Exploration liefern, obwohl die Gesamtheit des Solarsystems groß und schwer zu untersuchen ist. Versuche, hypothetische Bracewell-Sonden in der Nähe der Erde zu signalisieren, anzulocken oder zu aktivieren, sind nicht gelungen. Suche nach stellar-scale Art Freeman Dyson stellte 1959 fest, dass jede Entwicklung der menschlichen Zivilisation seinen Energieverbrauch ständig erhöht und eine Zivilisation versuchen könnte, einen großen Teil der von einem Stern erzeugten Energie zu nutzen. Er schlug vor, dass eine Dyson-Domäne ein mögliches Mittel sein könnte: eine Schale oder eine Cloud von Gegenständen, die einen Stern zur Aufnahme und Nutzung so viel Energie ausstrahlen, wie möglich. Eine solche Leistung von Astrotechnik würde das beobachtete Funkspektrum des betreffenden Sterns drastisch verändern und zumindest teilweise von den normalen Emissionslinien einer natürlichen stellaren Atmosphäre bis hin zu denen der Schwarzkörperstrahlung ändern, wahrscheinlich mit einem Spitzen im Infrarot. Dyson spekuliert, dass fortgeschrittene fremde Zivilisationen durch die Prüfung der Spektrale von Sternen und die Suche nach einem solchen veränderten Spektrum entdeckt werden könnten. Es gab einige Versuche, Beweise für das Bestehen von Dyson-Bereichen zu finden, die den spektralen Charakter ihrer Hauptstars verändern würden. Direkte Beobachtung von Tausenden von Galaxien hat keine expliziten Beweise für den künstlichen Bau oder Änderungen ergeben. Im Oktober 2015 gab es einige Spekulationen, die darauf zurückzuführen sind, dass ein Licht aus dem Stern KIC 8462852, der vom Kepler Spacetel beobachtet wurde, ein Ergebnis des Dyson-Bereichs gewesen wäre. Jedoch haben die Beobachtungen im Jahr 2018 festgestellt, dass die Menge des Abschmelzens durch die Lichthäufigkeit variiert, anstatt ein undurchsichtiges Objekt wie eine Dyson-Domäne, als das Keulen der Dimming. Hypothetische Erklärungen für die paradoxe Rarität des intelligenten Lebens Extraterrestriallebens sind selten oder nicht vorhanden Diejenigen, die glauben, dass intelligentes außerterrestrisches Leben (nearly) unmöglich ist, argumentieren, dass die Voraussetzungen für die Entwicklung des Lebens – oder zumindest die Entwicklung der biologischen Komplexität – selten oder sogar einzigartig für die Erde sind. Unter dieser Annahme, die seltene Erdhypothese, eine Ablehnung des Prinzips der Arzneilichkeit, ist ein komplexes multizellulares Leben als überfällig. In der seltenen Erdhypothese wird argumentiert, dass die Entwicklung der biologischen Komplexität eine Vielzahl an geeigneten Umständen erfordert, wie z.B. eine besorgniserregende Zone, eine Stern- und Planeten(s) mit den notwendigen Bedingungen, wie etwa genug einer ständigen, gewohnheitsfähigen Zone, der Vorteil eines riesigen Vormunds wie Sonne und ein großer Mond, Bedingungen, die erforderlich sind, um den Planeten über eine Magnetosphäre und Plattentectonics, die Chemie der Literhosphäre, Atmosphäre und Ozeane, die Rolle der "Governage" wie massive Greifung von Pumpen und seltenen Auswirkungen zu gewährleisten. Und vielleicht vor allem bedarf es fortgeschrittener Lebensbedürfnisse, unabhängig davon, dass es zum Übergang von (einen) prokaryotischen Zellen zu eukaryotischen Zellen, sexueller Vervielfältigung und der Cambrian Explosion geführt hat. Stephen Jay Gould schlug in seinem Buch „Meines Leben“ aus dem Jahr 1989 vor, dass Menschen, die wahrscheinlich nie weiterentwickelt hätten, in der Zeit der Explosion von Cambrian und eines oder zwei tweaks am ehesten wiederfinden würden. Andere Denker wie Mercedes, Buss und Kauffman haben über die Selbstorganisationseigenschaften des Lebens geschrieben. Extraterrestrische Intelligenz ist selten oder nicht vorhanden Es ist möglich, dass selbst wenn komplexes Leben gemeinsam ist, Intelligenz (und damit auch Zivilisationen) nicht. Es gibt zwar ferngesteuerte Techniken, die vielleicht lebensfähige Planeten entdecken könnten, ohne sich auf die Zeichen der Technologie zu verlassen, aber keine Fähigkeit haben, zu sagen, ob ein entdecktes Leben intelligent ist. Es wird manchmal als „algae vs. alumnae“ bezeichnet. Charles Lineweaver stellt fest, dass bei der Prüfung eines extremen Traits in einem Tier nicht zwangsläufig unvermeidliche Ergebnisse erzielt werden. Beispielsweise sind große Gehirne nicht mehr unvermeidlich oder konvergent, als die langen Nase von Tieren wie Aardvarks und Elefanten. Menschen, Apes, Wale, Delphine, Tintenfische und Kalmare gehören zu der kleinen Gruppe eindeutiger oder wahrscheinlicher Erkenntnisse auf der Erde. Da er bemerkte, "Jugendins hatten ~20 Millionen Jahre Zeit, um ein Radiotel zu bauen und dies nicht getan." Periodischer Aussterben durch natürliche Ereignisse Neues Leben könnte häufig durch Auswärme oder Kühlen auf ihren geflohenen Planeten sterben. Auf der Erde gab es zahlreiche große Aussterbenereignisse, die die Mehrzahl der komplexen Arten zum Zeitpunkt zerstörten; der Aussterben der nicht-avian-Atome ist das beste Beispiel. Es handelt sich um Ereignisse wie Auswirkungen einer großen Meteoriten, massiven Vulkanausbrüchen oder lettartige Ereignisse wie z.B. Gamma-ray-Rollen. Man kann der Fall sein, dass solche Aussterbensereignisse überall im Universum verbreitet sind und das intelligente Leben regelmäßig zerstört oder zumindest seine Zivilisationen, bevor die Arten die Technologie entwickeln können, um mit anderen intelligenten Arten zu kommunizieren. Evolutionäre Erklärungen intelligenter fremder Arten haben keine fortgeschrittenen Technologien entwickelt Man kann sein, dass gebietsfremde Arten mit Intelligenz zwar vorhanden sind, doch sie sind ehrgeizig oder haben das für die Kommunikation notwendige Niveau des technologischen Fortschritts nicht erreicht. Neben dem nichtintelligenten Leben wären solche Zivilisationen auch sehr schwierig zu erkennen, kurz nach einem Besuch durch eine Untersuchung, eine Reise, die Hunderte von Tausenden von Jahren mit aktueller Technologie dauert. Skepsis, die Tatsache, dass in der Geschichte des Lebens auf der Erde nur eine Art eine Zivilisation entwickelt hat, an der Stelle, in der Raumfahrt und Radiotechnologie in der Lage sind, macht mehr Gewicht auf die Idee, dass technologisch fortschrittliche Zivilisationen im Universum selten sind. Eine weitere Hypothese in dieser Kategorie ist die "Water World hypothesis". Laut Autor und Wissenschaftler David Brin: "wirft, dass unsere Erde den sehr inneren Rand unserer kontinuierlich bewohnbaren – oder Goldilocks’ – bildet. Erde kann ein paar Mal sein. Man kann sein, dass wir, weil wir unsere Sonne so nahe sind, eine heikle Atmosphäre haben, und wir haben ein wenig Ozean für eine Wasserwelt. Mit anderen Worten: 32 Prozent der kontinentalen Masse kann hoch sein unter Wasserwelt..."Brin weiter, "In welchem Fall die Entwicklung von Lebewesen wie uns, mit Hand und Feuer und all diese Art von Dingen selten in der Galaxie sein kann. In welchem Fall, wenn wir dort Starships bauen und auslegen, finden wir vielleicht viele und viele Lebenswelten, aber sie sind alle wie Polynesien. Wir finden viele und viele intelligente Lebensformen aus, aber alle Delphine, Wale, Kalmare, die nie ihre eigenen Sternchen aufbauen könnten. Was ein perfektes Universum für uns ist, weil niemand in der Lage wäre, uns umzufhren, und wir werden die Reiser, die Star Trek-Menschen, die Sternchen, die Polizeileute und dies auf uns zukommen lassen. Es ist die Art des intelligenten Lebens, um sich zu vernichten Dies ist das Argument, dass technologische Zivilisationen in der Regel oder invariabel vor oder kurz nach der Entwicklung der Radio- oder Raumfahrttechnik zerstört werden können. The astrophysicist Sebastian von Hoerner erklärte, dass der Fortschritt der Wissenschaft und Technologie auf der Erde durch zwei Faktoren angetrieben wurde – der Kampf um die Dominanz und der Wunsch nach einem einfachen Leben. Letztere führt möglicherweise zu einer vollständigen Zerstörung, während Letztere zu biologischer oder geistiger Degeneration führen können. Mögliche Mittel der Annihilation über große globale Probleme, wo die globale Verflechtung die Menschheit tatsächlich anfälliger macht als widerstandsfähiger, sind viele, darunter Krieg, unfallbedingte Umweltverschmutzung oder Schäden, die Entwicklung der Biotechnologie, synthetisches Leben wie Spiegelleben, Ressourcenabbau, Klimawandel oder schlechte künstliche Intelligenz. Dieses allgemeine Thema wird sowohl in der Fiktion als auch in der wissenschaftlichen Hypothese untersucht. 1966, Sagan und Shklovskii stellen fest, dass sich die technologischen Zivilisationen entweder in einem Jahrhundert der Entwicklung von interstellaren Kommunikationsfähigkeiten oder deren Selbstverteidigung und Überleben für Milliarden-Jahre zerstören werden. Selbst-annihilation kann auch in Bezug auf Thermodynamik gesehen werden: soweit das Leben ein bestelltes System ist, das sich gegen die Tendenz der Störung aufrechterhalten kann, kann Stephen Johnsoning's "externe Übertragung" oder interstellar übertragbare Phase angesehen werden, in der die Wissensproduktion und das Wissensmanagement wichtiger sind als die Weitergabe von Informationen über die Entwicklung, vielleicht der Punkt, an dem das System instabil und selbststrukturiert wird. In diesem Zusammenhang betont das Unternehmen die Selbstgestaltung des menschlichen Genoms (Transhumanismus) oder die Verbesserung durch Maschinen (z.B. Gehirn-Computer-Schnittstelle) zur Verbesserung der menschlichen Intelligenz und zur Verringerung von Aggressionen, ohne die menschliche Zivilisation zu stark kollidieren kann, um ein zunehmend instabiles System zu überleben. Zum Beispiel kann die Entwicklung von Technologien während der "externen Übertragung"-Phase, wie z.B. die Waffenisierung künstlicher allgemeiner Intelligenz oder Schutzgegenstände, nicht durch eine Verstärkung der menschlichen Fähigkeit, eigene Erfindungen zu verwalten, erreicht werden. Infolgedessen erhöht sich die Störung im System: Die globale Governance kann sich zunehmend verschlechtern, die Fähigkeit der Menschheit, die oben genannten Möglichkeiten der Annihilation zu verwalten, verschlechtern, was zu einem globalen gesellschaftlichen Zusammenbruch führt. Nutzung absterbender Zivilisationen wie der Osterninsel (Rapa Nui) als Modelle, eine Studie, die im Jahr 2018 von Adam Frank et al. durchgeführt wurde, dass der durch "energieintensive" Zivilisationen verursachte Klimawandel die Nachhaltigkeit in solchen Zivilisationen verhindern und damit das paradoxe Fehlen von Beweismitteln für intelligentes extraterrestrisches Leben erklären kann. Laut seinem Modell umfassen mögliche Ergebnisse des Klimawandels einen allmählichen Rückgang der Bevölkerung bis zum Erreichen eines Gleichgewichts; ein Szenario, in dem die Nachhaltigkeit erreicht wird und sowohl die Bevölkerung als auch die Oberflächentemperatur abläuft; und gesellschaftliche Zusammenbruch, einschließlich Szenarien, bei denen ein Spitzepunkt überschritten wird. Ein weniger theoretisches Beispiel könnte das Problem der Ressourcenverschöpfung auf den säkularen Inseln sein, von denen die Osterinsel nur die bekanntesten ist. David Brin weist darauf hin, dass während der Expansionsphase von 1500 BC bis 800 AD dort Übervölkerungszyklen gab, gefolgt davon, was die periodischen Keulen von erwachsenen Männern durch Krieg oder gewalttätigen Charakter haben könnte. Er schreibt, "Es gibt viele Geschichten von Inseln, deren Männer fast abgewrackt wurden – einige Zeit von innen, und manchmal von unvadinglichen Männern aus anderen Inseln. Es ist die Art des intelligenten Lebens, um andere zu vernichten Eine weitere Hypothese ist, dass eine intelligente Art, die über einen bestimmten Punkt der technologischen Fähigkeit hinausgeht, andere intelligente Arten zerstören wird, wie sie erscheinen, vielleicht indem sie selbsttragende Untersuchungen verwenden. Fiktor Fred Saberhagen hat diese Idee in seiner Berserker-Reihe als Physiker Gregory Benford untersucht. Eine Art kann eine solche Ausscheidung aus expansiven Motiven, Ged, Paranoia oder Aggression vornehmen. 1981 argumentierte Kosmologe Edward Harrisond, dass ein solches Verhalten ein Vorsichtsakt sein würde: Eine intelligente Art, die ihre eigenen Selbstverteidigungstrends überwunden hat, könnte andere Arten als Bedrohung betrachten. Es wurde auch vorgeschlagen, dass eine erfolgreiche gebietsfremde Art ein Superpredator ist, wie der Mensch. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass die „besondere“ und der anthropische Grundsatz gelten: Die erste Lebensform, um Interstellar-Reise zu erreichen, wird zwangsläufig (auch wenn unabsichtlich) Wettbewerber daran hindern, sich zu treffen, und der Mensch kann einfach zuerst sein. Zivilisationen nur für einen kurzen Zeitraum nachweisbare Signale übertragen Man kann sein, dass fremde Zivilisationen nur in kurzer Zeit durch ihre Radioemissionen nachweisbar sind, um die Wahrscheinlichkeit zu verringern. Die übliche Annahme ist, dass die Zivilisationen Radio durch den technologischen Fortschritt ausschöpfen. Man könnte jedoch andere Leckagen wie z.B. aus Mikrowellen, die zur Übertragung von Strom von Solar-Satelliten an Bodenempfänger verwendet werden. In Bezug auf den ersten Punkt im Jahr 2006 Sky & Teleskop Artikel, Seth Shostak schrieb, „Mehrover, Funkauslagerung aus einem Planeten ist nur wahrscheinlich schwächer als die Zivilisation vorangebracht und ihre Kommunikationstechnologie verbessert. Erde selbst verlagert sich zunehmend von den Rundfunkanstalten bis hin zu unausgewogenen Kabeln und Optiken sowie von kleineren, aber offensichtlichen Übertragungen von Fluggesellschaft-Wellen bis hin zu spärlichen, schwer zugänglichen Übertragungen. " Mehr hypothetisch, fortgeschrittene fremde Zivilisationen können sich im elektromagnetischen Bereich über den Rundfunk hinaus entwickeln und durch Technologien kommunizieren, die von der Menschheit nicht entwickelt oder genutzt werden. Manche Wissenschaftler haben Hypothesen, dass fortgeschrittene Zivilisationen Neutrinosignale senden können. Wenn solche Signale vorhanden sind, könnten sie durch Neutrino-Detektoren nachgewiesen werden, die derzeit für andere Ziele entwickelt werden. Ausländerleben kann zu fremd Eine weitere Möglichkeit besteht darin, dass die Menschen die Möglichkeit haben, zu., wie viel Ausländerleben von der Erde abweichen könnte. Ausländer können psychologischer Unwillen sein, mit Menschen zu kommunizieren. vielleicht ist die menschliche Mathematik auf die Erde und nicht durch andere Lebensräume geteilt, doch andere behaupten, dass dies nur für abstrakte Mathematik gelten kann, da die mit der Physik verbundene Mathematik ähnlich sein muss (in Ergebnissen, wenn nicht in Methoden). Physiologie könnte auch eine Kommunikationsbarriere verursachen. Carl Sagan spekuliert, dass eine fremde Art einen Gedankenaustausch über die Größenordnung langsamer (oder schneller) als die des Menschen haben könnte. Eine Nachricht, die von diesen Arten ausgestrahlt wird, scheint dem Menschen ein Zufallshintergrund zu sein, und geht daher unentdeckt. Man denke auch daran, dass technologische Zivilisationen invariabel eine technologische Besonderheit erleben und einen postbiologischen Charakter erreichen. Hypothetische Zivilisationen dieser Art könnten drastisch genug entwickelt haben, um die Kommunikation unmöglich zu machen. In seinem Buch von 2009 schrieb SETI Wissenschaftler Seth Shostak, „Unsere Versuche [wie Pläne zur Verwendung von Bohren auf Mars] sind nach wie vor auf die Art von extraterrestrischen Eingriffen, die Percival Lowell [katastronomer, der glaubte, dass er auf Mars beobachtet habe]. " Paul Davies stellt fest, dass vor 500 Jahren die Idee eines Computers, der nur durch die Nutzung interner Daten funktioniert, nicht als Technologie angesehen werden kann. Er schreibt, "Es gibt noch ein noch höheres Niveau. Wenn dies der Fall ist, würde diese „dritte Ebene“ niemals durch Beobachtungen auf der Informationsebene, noch weniger auf der Ebene der Materie, auftreten. Es gibt kein Vokabular, um die dritte Ebene zu beschreiben, aber das bedeutet nicht, dass es nicht vorhanden ist, und wir müssen offen sein, um die Möglichkeit zu eröffnen, dass fremde Technologien auf der dritten Ebene oder vielleicht auf dem vierten, fünften ... Niveau operieren können." Sociologische Erklärungen sind nicht die kosmische Norm Stephen Jay Gould schrieb in Antwort auf die Idee von Tipler, selbstzurufende Untersuchungen durchzuführen, "Ich muss bekennen, dass ich nicht weiß, wie man auf solche Argumente reagieren kann. Ich habe genug Zeit, um die Pläne und Reaktionen der Menschen in der Nähe von mir vorherzusagen. Ich bin in der Regel durch die Gedanken und Erfolge des Menschen in verschiedenen Kulturen geschmiedet. Lassen Sie mich mich verwahren, wenn ich mit Sicherheit sagen kann, was eine zusätzliche Quelle der Intelligenz tun könnte." gebietsfremde Arten haben nur einen Teil der Galaxie A Februar 2019 Artikel in den Volkswissenschaftlichen Staaten, "Sweeping über den Milchweg und die Schaffung eines einheitlichen galakischen Reichs könnten für eine monolithische Super-Zivilisierung unvermeidlich sein, aber die meisten Kulturen sind weder ein monolithisch noch Super – zumindest wenn unsere Erfahrung ein Leitfaden ist. " Astrophysiksicist Adam Frank, zusammen mit den Mitautoren wie Astrophysik Jason Wright, hat eine Vielzahl von Simulationen durchgeführt, in denen sie unterschiedliche Faktoren wie Siedlungsleben, Fraktionen geeigneter Planeten und Ladezeiträume zwischen Start. Viele ihrer Simulationen haben offenbar zu einer "dritte Kategorie" geführt, in der die Milch nach wie vor teilweise unbefristet ist. "Diese Ergebnisse brechen den Zusammenhang zwischen dem berühmten "Fact A" (keine interstellaren Besucher auf der Erde) und dem Schluss, dass der Mensch daher die einzige technologische Zivilisation in der Galaxie sein muss. gebietsfremde Arten dürfen nicht auf Planeten leben Manche Kolonisierungsszenarien prognostizieren die spherische Expansion über die Sternsysteme, wobei die Erweiterung aus den gerade zuvor eingerichteten Systemen fortgesetzt wird. Es wurde vorgeschlagen, dass dies zu einem starken Auswahlverfahren zwischen der Kolonisierungsfront führen würde, um kulturelle oder biologische Anpassungen zu fördern, um in Sternchen oder Raumräumen zu leben. Infolgedessen können sie auf Planeten leben. Dies kann zur Zerstörung von terrestrischen Planeten in diesen Systemen zur Verwendung als Baustoffe führen und so die Entwicklung des Lebens auf diesen Welten verhindern. Or, sie können eine Ethik des Schutzes für "Krankenwelt" haben und sie in ähnlicher Weise wie die Zoohypothese schützen. gebietsfremde Arten können sich von außerhalb der Welt isolieren Es wurde vorgeschlagen, dass einige fortgeschrittene Menschen sich von physischer Form veräußern können, massive künstliche virtuelle Umgebungen schaffen, sich in diese Umgebungen durch das Einladen von Inhalten in diese Umgebungen übertragen und in virtuellen Welten völlig bestehen, was das äußere physische Universum ignoriert. Man kann auch sein, dass intelligentes fremdes Leben in ihrer Außenwelt ein „verstärktes Interesse“ entwickelt. Jede hinreichend fortgeschrittene Gesellschaft wird sich vor der Kapazität für fortgeschrittene Raumfahrtreisen gut engagieren, wobei die Höhe der Attraktivität dieser sozialen Reptrivances, die aufgrund ihrer inhärenten Komplexität bestimmt sind, um jeden Wunsch nach komplexen, teuren Ausbrüchen wie Weltraumforschung und Kommunikation zu übernehmen. Wenn eine hinreichend fortgeschrittene Zivilisation ihre Umwelt beherrschen kann und die meisten ihrer physischen Bedürfnisse durch Technologie gedeckt werden, werden verschiedene "soziale und Unterhaltungstechnologien" einschließlich virtueller Realität, um die primären Fahrer und Motivationen dieser Zivilisation zu werden. Wirtschaftserklärungen Mangel an Ressourcen, die erforderlich sind, um die gesamte Galaxie physisch zu verbreiten Die Fähigkeit einer fremden Kultur, andere Sternsysteme zu kollidieren, basiert auf der Idee, dass Interstellar-Reise technisch machbar ist. Obwohl das derzeitige Verständnis der Physikregeln die Möglichkeit eines schnelleren Reisens ausschließt, scheint es keine wesentlichen theoretischen Hemmnisse für den Bau langsamer Interstellar-Schiffe zu geben, obwohl die erforderliche Technik deutlich über die vorhandenen Fähigkeiten hinausgeht. Diese Idee untergräbt das Konzept der Vonheimer-Sondierung und des Bracewell-Tests als mögliche Beweise für extraterrestrische Intelligenz. Es ist jedoch möglich, dass das vorliegende wissenschaftliche Wissen die Durchführbarkeit und die Kosten einer solchen interstellaren Kolonisierung nicht richtig einschätzen kann. Die theoretischen Barrieren können noch nicht verstanden werden, und die erforderlichen Ressourcen können so groß sein, dass es unwahrscheinlich ist, dass eine Zivilisation versuchen kann. Selbst wenn Interstellar Reise und Kolonisierung möglich sind, können sie schwierig sein, was zu einem Kolonisierungsmodell führt, das auf der Percolationstheorie basiert. Kolonisierungsbemühungen können nicht als unaufhaltbares Ziel auftreten, sondern als ungleiche Tendenz zu Percolate in einer eventuellen Verlangsamung und Beendigung der Bemühungen, da die enormen Kosten verbunden sind und die Erwartung, dass die Kolonien eine Kultur und Zivilisation ihrer Eigen entwickeln werden. Kolonisierungen können daher in Clustern auftreten, wobei große Gebiete, die jederzeit unkoordiniert sind. Es ist billiger, Informationen über große Entfernungen zu übertragen, als physisch zu erkunden, ob ein menschlicher Fahrzeugbau, wie etwa das Einladen von Köpfen, möglich ist, und wenn es möglich ist, solche Konstruktionen über große Entfernungen zu übertragen und auf einer entlegenen Maschine wiederaufzubauen, dann könnte es nicht zu einem starken wirtschaftlichen Sinn machen, um die Galaxie per Weltraumflug zu transportieren. Nach der ersten Zivilisation hat die Galaxie physisch untersucht oder gespalten und solche Maschinen für eine einfache Exploration geschickt, dann können nach Kontakt mit der ersten Zivilisationen es billiger, schneller und leichter zu erkunden, die Galaxie durch intelligente Umbuchungen auf die von der ersten Zivilisation gebauten Maschinen zu erkunden, die billiger als die Raumfahrt durch einen Faktor von 108-1017 ist.Jedoch, da ein Stern-System nur eine solche entlegene Maschine benötigt, und die Kommunikation ist höchstwahrscheinlich hoch zielgerichtet, auf Hochfrequenzen übertragbar und auf eine minimale Macht zu ökonomisch, so wäre es schwierig, solche Signale aus der Erde zu erkennen. Entdeckung des extraterrestrischen Lebens ist zu schwierig, die Menschen haben sich nicht richtig gehört Es gibt einige Annahmen, die die SETI-Programme unterbinden, die Sucher veranlassen könnten, keine Signale zu verpassen, die vorhanden sind. Extraterrestrials können beispielsweise Signale übertragen, die eine sehr hohe oder niedrige Datenquote aufweisen oder unkonventionelle (menschliche) Frequenzen verwenden, die sie schwer von Hintergrundlärm unterscheiden würden. Signale können aus nicht-vorrangigen Sequenzsternsystemen gesendet werden, die Menschen mit niedrigerer Priorität suchen; die aktuellen Programme gehen davon aus, dass das fremde Leben Sun-like-Stars sein wird. Die größte Herausforderung ist die Größe der Funksuche, die erforderlich ist, um Signale (effektiv auf das gesamte observable Universum), die begrenzte Menge an Ressourcen für SETI und die Empfindlichkeit moderner Instrumente zu suchen. SETI schätzt zum Beispiel, dass mit einem Radioteltel als empfindliches Funkteltelteltel, wie die A Gegenbo-Beobachtungsstelle, die Fernseh- und Rundfunkübertragungen der Erde nur auf Entfernungen bis zu 0,3 Lichtjahren, weniger als 1/10, die Entfernung zum nächsten Stern, nachweisbar sind. Ein Signal ist viel einfacher zu erkennen, wenn es aus einer absichtlichen, leistungsfähigen Übertragung auf die Erde besteht. Solche Signale könnten in einer Reihe von hunderten bis zehntausenden Lichtjahren ermittelt werden. Dies bedeutet jedoch, dass die Detektoren eine angemessene Bandbreite an Frequenzen hören müssen und in dieser Region des Weltraums liegen müssen, an die der Bildschirm gesendet wird. Viele SETI-Untersuchungen gehen davon aus, dass extraterrestriale Zivilisationen ein vorsätzliches Signal wie die A Gegenbo-Nachricht übertragen werden, um gefunden zu werden. Erdbeobachtungsmissionen benötigen daher sensiblere Instrumente oder müssen die glücklichen Umstände erkennen: Die Breitband-Funkemissionen der gebietsfremden Radiotechnik sind viel stärker als die Menschheit selbst; ein von SETI-Programmen gehört zu den richtigen Frequenzen aus den richtigen Regionen des Weltraums; oder Ausländer entsenden absichtlich gezielte Übertragungen in der allgemeinen Richtung der Erde. Menschen haben sich nicht lange genug über die Fähigkeit der Menschheit, ein intelligentes extraterrestrisches Leben zu erkennen, für nur einen sehr kurzen Zeitraum – ab 1937, wenn die Erfindung des Radioteles als Trennlinie erfolgt – und Homo Sapiens ist eine geologische neueste Art. Die gesamte Zeit der modernen menschlichen Existenz ist eine sehr kurze Zeit auf einer kosmologischen Skala, und die Radioübertragungen wurden erst seit 1895 verlängert. Man kann also nicht schon lange genug existierten, oder es hat sich selbst hinreichend nachweisbar gemacht, um durch extraterrestrische Intelligenz zu finden. Intelligentes Leben kann zu weit entfernt werden Man kann sein, dass nicht kooperative, technisch tragfähige fremde Zivilisationen existieren, aber sie sind einfach zu weit auseinander für eine sinnvolle Zwei-Wege-Kommunikation. Sebastian von Hoerner schätzte die durchschnittliche Dauer der Zivilisation auf 6 500 Jahre und die durchschnittliche Entfernung zwischen Zivilisationen im Milchwege auf 1000 Lichtjahren. Wenn zwei Zivilisationen von mehreren tausend Lichtjahren getrennt werden, ist es möglich, dass eine oder beide Kulturen ausgestorben werden, bevor ein sinnvoller Dialog zustande kommt. menschliche Recherchen können ihre Existenz erkennen, aber die Kommunikation wird aufgrund der Entfernung unmöglich bleiben. Es wurde vorgeschlagen, dieses Problem zu lösen, wenn Kontakte und Kommunikation durch eine Bracewell-Untersuchung hergestellt werden. In diesem Fall kann mindestens ein Partner im Austausch aussagekräftige Informationen erhalten. Alternativ kann eine Zivilisation ihr Wissen einfach übertragen und sie dem Empfänger überlassen, was sie tun können. Dies ähnelt der Übermittlung von Informationen von alten Zivilisationen an die Gegenwart, und die Menschheit hat ähnliche Aktivitäten wie die A Gegenbo-Nachricht durchgeführt, die Informationen über die intelligenten Arten der Erde übertragen könnten, auch wenn sie nie eine Antwort gibt oder eine Antwort nicht rechtzeitig für die Menschheit darstellt. Je nach Zerstörungsszenario und dem Zeitpunkt der menschlichen Beobachtung kann die Beobachtung von selbstverdienten Zivilisationen festgestellt werden. Eine damit zusammenhängende Spekulation von Sagan und Newman deutet darauf hin, dass, wenn andere Zivilisationen existieren, ihre Signale und Untersuchungen einfach noch nicht erreicht haben. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass dies unwahrscheinlich ist, da es erforderlich ist, dass der Aufstieg der Menschheit zu einem sehr besonderen Zeitpunkt erfolgt, während der Milchweg von leeren bis vollständigen verläuft. Dies ist ein kleiner Teil der Lebensdauer einer Galaxie unter normalen Annahmen, so dass die Wahrscheinlichkeit, dass die Menschheit inmitten dieses Übergangs ist, im Paradox gesehen wird. Manche SETI Skepsis können auch glauben, dass die Menschheit zu einem sehr besonderen Zeitpunkt ist. Konkret ist eine Übergangszeit von keiner weltraumfahrtsorientierten Gesellschaft bis hin zu einer weltraumfahrtorientierten Gesellschaft, nämlich der Menschen. Intelligentes Leben kann aus Sicht des Planetenwissenschaftlers Alan Stern die Idee hervorbringen, dass es eine Reihe von Welten mit subsurface Ozeanen gibt (wie zum Beispiel das Europa von Vulkans Europa oder das Enceladus von Saturn). Die Oberfläche würde ein hohes Maß an Schutz bieten, wie zum Beispiel die anfallenden Auswirkungen und die nahe gelegenen Supernovae sowie die Schaffung einer Situation, in der ein viel breiteres Spektrum von Umlaufbahnen akzeptabel ist. Leben und potenzieller Intelligenz und Zivilisation könnten sich entwickeln. Stern stellt fest: "Wenn sie Technologie haben und sagen, dass sie den Rundfunk haben, oder sie haben Stadtbeleuchtungen oder unabhängig davon – wir können es nicht in einem Teil des Frequenzspektrums sehen, es sei denn, es ist sehr gering." Kommunikation Jeder ist hörend, aber niemand sendet fremde Zivilisationen kann technisch in der Lage sein, die Erde zu kontaktieren, aber nur hören, anstatt zu übertragen. Wenn alle oder sogar die meisten Zivilisationen die gleiche Art tun, könnte die Galaxie in vollem Umfang von Zivilisationen sein, die für Kontakte interessiert sind, aber jeder ist hören und niemand übertrifft. Dies ist das sogenannte SETI- Paradox. Die einzige Zivilisation, die bekannt ist, sendet nicht ausdrücklich, außer für einige kleine Anstrengungen. Selbst diese Bemühungen und sicherlich jeder Versuch, sie auszuweiten, sind umstritten. Es ist nicht einmal klar, dass die Menschheit auf ein erkennbares Signal reagieren würde – die offizielle Politik innerhalb der SETI-Gemeinschaft ist, dass ["no] Antwort auf ein Signal oder andere Nachweise von extraterrestrischen Erkenntnissen erfolgen sollte, bis geeignete internationale Konsultationen stattgefunden haben." Angesichts der möglichen Auswirkungen einer Antwort kann es jedoch sehr schwierig sein, einen Konsens darüber zu erzielen, wer spricht und was sie sagen würden. Kommunikation ist gefährlich Eine fremde Zivilisation mag es für die Menschheit oder für sie zu gefährlich sein. Es wird argumentiert, dass die Ergebnisse, wenn sehr unterschiedliche Zivilisationen auf der Erde getroffen haben, oft katastrophal für eine Seite oder die andere waren, und die gleiche kann auch für Interstellar-Kontakte gelten. Selbst Kontakt auf einer sicheren Entfernung könnte zu einer Infektion durch Computercode oder sogar Ideen führen. Möglicherweise verbergen sich vorsichtige Zivilisationen nicht nur aus der Erde, sondern von allen, aus Angst vor anderen Zivilisationen. vielleicht ist das Fermi Paradox selbst – oder das fremde Pendant – der Grund für jede Zivilisation, um Kontakte mit anderen Zivilisationen zu vermeiden, auch wenn es keine anderen Hindernisse gab. Aus Sicht einer Zivilisation wäre es unwahrscheinlich, dass sie die ersten sind, um zuerst Kontakt aufzunehmen. Laut diesem Grund ist es wahrscheinlich, dass frühere Zivilisationen mit einem ersten Kontakt tödliche Probleme haben und dies verhindern sollten. vielleicht hält jede Zivilisation ruhig, weil es für andere einen echten Grund gibt, dies zu tun. Erde wird absichtlich vermieden Die Zoohypothese stellt fest, dass intelligentes extraterrestrisches Leben existiert und nicht mit Leben auf der Erde in Kontakt kommt, um seine natürliche Entwicklung und Entwicklung zu ermöglichen. Eine Variante der Zoohypothese ist die Laborhypothese, bei der die Menschheit Versuche mit Erde oder dem Solarsystem wirksam als Labor durchgeführt hat oder ausgesetzt ist. Die Zoohypothese kann unter der Einheitlichkeit der Motivationsmängel fallen: All sie ist eine einzige Kultur oder Zivilisation, um gegen den zwingenden Charakter des Nachweises der Menschheit vorzugehen, damit sie abgeschafft werden kann, und die Wahrscheinlichkeit einer solchen Verletzung der Hegemonie erhöht sich mit der Zahl der Zivilisationen, was nicht zu einer einheitlichen Außenpolitik im Zusammenhang mit dem Leben auf der Erde, sondern mehreren "Galactice" führt. Analyse der Zwischenzeiten zwischen Zivilisationen in der Galaxie auf der Grundlage gemeinsamer Astrobiologischer Annahmen deutet darauf hin, dass die erste Zivilisation über die späteren Ankunften eine Vorreiterrolle übernehmen würde. Man kann so feststellen, was die Zoohypothese durch Kraft oder als galaktische oder universelle Norm und das daraus resultierende Paradox durch einen kulturellen Gründer mit oder ohne fortgesetzte Tätigkeit des Gründers bezeichnet wurde. Es ist möglich, dass eine Zivilisation, die genug ist, um zwischen Solarsystemen zu reisen, aktiv in die Erde einreisen oder beobachten kann, während sie unerkannt oder unerkannt bleibt. Erde ist absichtlich isoliert (Plarium Hypothesis) Eine verwandte Idee der Zoohypothese ist, dass das wahrgenommene Universum über eine bestimmte Entfernung hinaus eine simulierte Realität ist. The Planetarium hypothesis spekuliert, dass Menschen diese Simulation erstellen können, damit das Universum leer ist. Ausländerleben ist bereits hier unakzeptabel, ein signifikanter Teil der Bevölkerung ist der Ansicht, dass mindestens einige kritische (Unidated Objects) von Ausländern Piloten betrieben werden. Obwohl die meisten von ihnen unerkannt oder unmissverständliche Interpretationen von mundanesischen Phänomenen sind, gibt es diejenigen, die auch nach der Untersuchung noch verspüren. Konsens wissenschaftlich ist, dass sie zwar unerklärlich sein könnten, aber nicht auf das Niveau überzeugender Beweise ansteigen. Ebenso ist es grundsätzlich möglich, dass SETI-Gruppen keine positiven Nachweise melden, oder die Regierungen blockieren Signale oder Veröffentlichungen. Diese Reaktion könnte auf Sicherheit oder wirtschaftliche Interessen der potenziellen Nutzung fortgeschrittener Extraterrestrischer Technologie zurückzuführen sein. Es wurde vorgeschlagen, dass die Erkennung eines extraterrestrischen Funksignals oder -technik die am meisten geheimsten Informationen sein könnte. Forderungen, die dies bereits geschehen, sind in der populären Presse üblich, aber die beteiligten Wissenschaftler berichten die entgegengesetzte Erfahrung – die Presse wird informiert und interessiert an einer möglichen Erkennung, auch bevor ein Signal bestätigt werden kann. In Bezug auf die Idee, dass Ausländer in geheimem Kontakt mit Regierungen sind, schreibt David Brin, „Umwandlung zu einer Idee, einfach aufgrund seiner langen Vereinigung mit Rissen, zu viel Einfluss“. Siehe auch Hinweise zu weiteren Lesungen Boyle, Julesquanta LU. " Bewegung Stars Könnte die Ausbreitung des Ausländerlebens beschleunigen“, so der Atlantik Ćirković, Mailand [2] Warum wir das Paradox von Fermi verringern. Zeitung irirković, Mailand [3] The Great Schall Oxford University Press Crowe, Michael J. (2008). The Extraterrestrial Life Debate, Antiquity bis 1915. University of Notre Kommissionspresse.ISBNUNG DES0-268-02368-3.Forgan, Lord H. G. GEGRÜFUNG DES Fermi's Paradox. Cambridge University Press ISBN107163652. Michaud, Michael (2006). Kontakt mit gebietsfremden Zivilisationen: Unsere Hoffnungen und Angst vor Fälschung von Extraterrestrischen. Copernicus Bücher.ISBN gegen0-387-28598-6 Tockerman, Ben; Hart, Michael H. (1995). Extraterrestrials: Wo sind sie?.ISBN gegen0-521-44803-1. Außenbeziehungen Leonidovich Zaitsev, Aleksandr (Translator). Overcome the Great Schall (Übersetzung des Dokuments). Nachstehend wird ein Überblick über das Solarsystem gegeben: Solar System – undurchsichtig gebundenes System, das die Sonne und die Gegenstände, die es direkt oder indirekt umgibt, enthält. Von diesen Gegenständen, die die Sonne direkt verlegen, sind die größten acht Planeten (einschließlich Erde), wobei die restlichen noch deutlich kleinere Objekte wie dwarf Planeten und kleine Solarsystemeinrichtungen sind. Von den Gegenständen, die die Sonne mittelbar, die Monden, zwei sind größer als der kleinste Planeten, Quecksilber. Regionen und celestiale Objekte des Solarsystems Sun Inter Planetary Medium Solar SystemInner Planet Mercury EarthThe Moon Mars Asteroid Gürtel Ceres Asteroid Gruppen Outer Solar System Outer Planet Planet Ganymede Callisto Monds von Saturn Titan Titan Rhea Monds von Saturn UranusTitania Oberon Monds von Uranus Triton Zens Comets Trans-Neptunian Region Kuiper-Sylamer-Heron-Kas Haumea Make emigierte Scheibe Eris Farthest Regionen Heliopause Sedna Oort Cloud Boundaries Standort des Solarsystems Universum Observable Universum Laniakea Supercluster Virgo SuperCluster Lokale Gruppe Milchy Way Subgroup Milky Way Orion –Cygnus Arm Gould Belt Local Bubble Interstellar Cloud – sofortiges galacticibles Viertel des Solarsystems. Alpha Lithiumi – Sternsystem in der Nähe des Solarsystems, rund 4,4 Lichtjahre weg Solar System – Stern und Planetensystem, wo die Erde liegt. Erde – der einzige Planeten, der bekanntermaßen Leben hat, einschließlich intelligenter Leben, einschließlich Menschen. Strukturierung und Zusammensetzung des Solarsystems Interpyrary Space physikalische Merkmale der Sun Physical Explorationsstruktur der Magnetenstruktur von Mercury Geology of Mercury physikalische Eigenschaften der Venus Geologie der Venus Vulkanologie der Venustischen Eigenschaften der Erde des Erdbildes des Magnetsystems des Magnetsystems des Vulkansystems des Vulkansystems der Erde - Merkmale des Systems der Erdbeobachtung von Magneten Linke Außenbeziehungen dmoz Seite für Solarsystem Herkunft des Solarsystems (outline)A Kostische Geschichte des Solarsystems A Tediakkurate Karte des Solarsystems (Web-basierte Grafik auf dem Mond als 1 Pixel) NASA/JPL Solar System Hauptseite des Solarsystems der NASA