Bank of Spain (spanisch: Banco de España) ist die Zentralbank Spaniens. Charles III, das in Madrid 1782 von Charles III gegründet wurde, ist heute Mitglied des Europäischen Systems der Zentralbanken und ist auch Spaniens nationale Behörde für Bankenaufsicht im einheitlichen Aufsichtsmechanismus. Seine Tätigkeit wird von der Bank of Spain Autonomy Act. Geschichte, die ursprünglich die Banco Nacional de San Carlos genannt hat, in 1782 von Charles III in Madrid geregelt, um die Staatsfinanzen durch ihre Staatsanleihen (Getreide) zu stabilisieren, nachdem Spanien militärische und finanzielle Unterstützung für die Thiren Kolonien gewährt hat. Obwohl sie den Staat unterstützte, war die Bank ursprünglich privat von den Versicherten gehalten. Ihr Vermögen umfasste die "spanischen Kapitalgeber, französische Mieter und mehrere Versicherer indischer Gemeinschaften in New Spain" (Kollegen Mexiko). Ihr erster Direktor war der französische Banker François Cabarrus, der in Spanien als Francisco Cabarrús bekannt war. Nach der Invasion Spaniens während des Vulkankriegs zwischen 1808 und 1813 wurde die Bank mehr als 300 Millionen Reales vom Staat verschuldet und in finanzielle Schwierigkeiten geraten. Finanzminister Luis López Ballesteros hat 1829 einen Fonds von 40 Millionen Reales geschaffen, gegen den die Bank ihre eigenen Banknoten in Madrid ausgeben könnte. Nach der Neuansiedlung selbst Banco Español de San Fernando war der Name des Königs Fernando VII . 1844 wurden die konkurrierende Banco de Isabel II und die Banco de Barcelona gegründet, gefolgt von 1846 von der Banco de Cádiz. 1847, nachdem die Banco de Isabel II mit der Banco de San Fernando auf dem Markt für versäumtes Eigentum in Madrid zusammengeschlossen hat, behält sie diesen Namen. Unter der Leitung von Ramón Santillán in den 1850er Jahren verlängerte die Bank ihre Operationen auf die Städte Alicante und Valencia und nahm den Namen Banco de España an. Erforderte finanzielle Unterstützung durch die Bank, um ihre zivilen und palästinensischen Kriege zu unterstützen, gewährte die spanische Regierung der Banco de España ein Monopol für die Ausgabe der spanischen Banknoten in 1874. Bau des Hauptgebäudes der Bank begann 1884 beim Überschreiten der Calle de Alcalá und des Paseo del Prado in Madrid. Im Jahr 1936 wurden 510 Tonnen Goldreserven in die Sowjetunion (in einer Veranstaltung, die als Moskau Gold bekannt ist) übertragen, was 72,6% der gesamten Goldreserven der Bank Spaniens entspricht. Dieses Gold blieb während des spanischen Bürgerkriegs. 1946 stellte die Regierung von General Franco die Bank unter strenger Kontrolle. Im Jahr 1962 wurde sie offiziell in nationales Recht umgesetzt. Nach der Wiederherstellung der Demokratie in den späten siebziger Jahren begann die Bank eine Reihe von Transformationen und Modernisierungen, die sich heute fortsetzen. Im Jahr 1994 ist die Banco de España Mitglied des Europäischen Systems der Zentralbanken. Die Bank von Spanien hält 8,84% der Hauptstadt der EZB. Leitungsstrukturen Die Verwaltungsstrukturen der Bank sind in vier Filialen unterteilt: Gouverneur. Stellvertretender Gouverneur. Der Verwaltungsrat. Die Exekutivkommission. Der Gouverneur der Bank von Spanien wird förmlich ernannt, nachdem der Premierminister Spaniens ihn von der spanischen Monarchie benannt hat. Der Gouverneur muss ein spanischer Staatsbürger sein, der für seine Zuständigkeit in Geld- oder Bankangelegenheiten anerkannt ist. Wenn ein neuer Gouverneur benannt wird, unterrichtet der Minister für Wirtschaft und Finanzen im Einklang mit dem vom Kongress der Abgeordneten festgelegten Verfahren die zuständige parlamentarische Kommission. Pablo Hernández de Cos. Zu den Aufgaben des Gouverneurs gehören: Direkte Bank und Vorseite über den Verwaltungsrat und die Exekutivkommission; Übernahme der primären Verantwortung für die rechtmäßige Erfüllung ihrer Aufgaben. Letztlich hat der Gouverneur die Genehmigung von Bankverträgen und anderen Rechtsdokumenten sowie die Vertretung der Bank bei Gerichtsverfahren; Vertretung der Bank im internationalen institutionellen Bereich; Funktion als Mitglied des Verwaltungsrats der Bank und als Mitglied des Generalrats der Europäischen Zentralbank. Der von der nationalen Regierung auf Empfehlung des Gouverneursrates der Bank benannte stellvertretende Gouverneur sollte alle offiziellen Qualifikationen der Gouverneure erfüllen. Leiter der Bank Spaniens ist Margarita Delgado. Der stellvertretende Gouverneur ersetzt den Gouverneur in Fällen von freiem Stellen, Abwesenheit oder Krankheit, sowohl als Direktor der Bank als auch als Vertreter. Weitere Zuständigkeiten dieses Amtes sind für die Bank zuständig und werden vom Gouverneur übertragen. sechs Bankberater werden von der nationalen Regierung auf Vorschlag des Ministers für Wirtschaft und Finanzen mit Beteiligung des Gouverneurs der Bank benannt. Sie müssen die spanischen Bürger für ihre Zuständigkeit in Wirtschaft oder Recht anerkennen. Stellvertretender Gouverneur ist für sieben Direktionen zuständig: General Bankingaufsicht General Cash and Filialen General Economics, Statistik und Forschung General Financial Stability, Verordnung und Entschließung General Operations, Märkte und Zahlungssysteme Generalsekretariat Die Exekutivkommission besteht aus: Der Gouverneur, der die Vorstände vornimmt; der stellvertretende Gouverneur; zwei Berater. Die Generaldirektoren der Bank nehmen an den Sitzungen der Exekutivkommission mit Stimme, aber ohne Abstimmung teil. Der Sekretär der Bank fungiert als Sekretär der Exekutivkommission, ohne Stimme oder Stimme. Die beiden Berater, die als Mitglieder der Exekutivkommission dienen, werden vom Verwaltungsrat nach Ernennung des Gouverneurspräsidenten aus ihren eigenen Mitgliedern (andere als ehemalige Amtsmitglieder) benannt. Der Verwaltungsrat besteht aus: der Gouverneur; der stellvertretende Gouverneur; sechs Berater; Leiter des Schatzamtes und der Finanzpolitik; Vizepräsident der Comisión Nacional del Mercado de Valores ("Stock Market National Commission"). Ratstagungen werden auch von den Generaldirektoren der Bank und von einem Vertreter des Bankpersonals (entsprechend einer von den internen Regeln der Bank festgelegten Mittel) mit Stimme, aber ohne Abstimmung abgehalten. Der Wirtschafts- und Finanzminister oder das Generalsekretärario de Estado de Economía ("Staatssekretär für die Wirtschaft") können ebenfalls (mit Stimme, aber ohne Abstimmung) an den Tagungen des Verwaltungsrats teilnehmen, die sich mit Fragen befassen, die für ihre Portfolios relevant sind. Sie können auch einen Beitrag zur Prüfung durch den Rat vorlegen. " Der Sekretär der Bank fungiert als Sekretär der Exekutivkommission mit Stimme, aber ohne Abstimmung.“ Funktionen der Banco de España: Festlegung und Umsetzung der Geldpolitik des Eurosystems mit dem Hauptziel, die Preisstabilität im Euroraum zu erhalten Führung von Währungstransaktionen im Einklang mit den Bestimmungen des Artikels 109 des Vertrags über die Europäische Union und Halten und Verwaltung der offiziellen Währungsreserven des Staates; Förderung der soliden Funktionsweise der Zahlungssysteme im Euro-Währungsgebiet; Ausgabe von Rechtsausschreibungen; Einführung und Verwaltung von Währungs- und Edelmetallreserven, die nicht an die Europäische Zentralbank übertragen werden; Förderung der soliden Arbeit und Stabilität des Finanzsystems und unbeschadet der Aufgaben der EZB, der nationalen Zahlungssysteme; Kontrolle der Solvenz und der spezifischen Regeln für Kreditinstitute; Bereitstellung von Finanzdienstleistungen und Finanzdienstleistungen; Siehe auch Sparkasse (Spanien)Comisión Nacional del Mercado de Valores Geld Heist, eine Fernsehreihe, in der die Bank von Spanien niedergelassen ist. The Best, ein Film über ein Raub in der Bank von Spanien. Verweise auf Außenverbindungen (in Spanisch und Englisch) offizielle Website der Banco de España (in Spanisch) (in Englisch)Ley 13/1994, de 1 de junio, de Autonomía del Banco de España. Boe.es [Bank of Spain Autonomy Act] Dokumente und Clipping über Bank of Spain im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW