Ein Imageboard ist eine Art Internet-Forum, das sich um die Buchung von Bildern dreht, oft neben Text und Diskussion. Die ersten Imageboards wurden in Japan als Erweiterung des Textboard-Konzepts erstellt. Diese Seiten inspirierten später die Erstellung einer Reihe von englischsprachigen Imageboards, wie 4chan. Charakteristische Imageboards, ähnlich wie bei den Bulletin Board Systemen, werden für Diskussionen verschiedener Themen verwendet. Der primäre Fokus der Imageboards wird jedoch von Textposten weggerichtet und stattdessen auf Bildposten platziert. Die beiden teilen viele der gleichen Strukturen, einschließlich separate Foren für separate Themen, sowie ähnliche Publikum. Imageboards sind viel mehr durchgängig mit Inhalten – auf einigen Boards (vor allem stark verhandelt), kann die Fadenlöschzeit bis zu 10 Minuten betragen. In Japan, wo Imageboards häufiger sind, werden die Themen von Zügen bis hin zu aktuellen Nachrichten sehr unterschiedlich sein. Die beliebteste englische Sprache Imageboard, 4chan, hat ähnlich eine Vielzahl von Themen. Imageboards unterscheiden sich auch von Online-Galerien, indem die meisten der veröffentlichten Werke nicht vom Plakat gemacht werden, sondern aus anderen Online-Quellen genommen werden: Galerien, andere Bildtafeln, und bearbeitete Bilder. Tripcodes Die meisten Imageboards und 2Kanal-Diskussionsboards erlauben (und fördern) anonymes Posten und verwenden ein System von Tripcodes statt Registrierung. Ein Tripcode ist das Hashed-Ergebnis eines Passworts, das es erlaubt, seine Identität zu erkennen, ohne Daten über Benutzer zu speichern. Wenn Sie ein bestimmtes Passwort eingeben, können Sie die Beiträge mit dem aus diesem Passwort generierten Tripcode unterzeichnen. Versuchen, einen anderen Benutzer Tripcode zu nehmen und ihr Passwort daraus zu berechnen (zum Beispiel, um Beiträge zu machen, die von einer bestimmten Person zu kommen scheinen) ist etwas rechnerisch schwierig. Für diejenigen, die einen benutzerdefinierten Tripcode wünschen, gibt es jedoch benutzerdefinierte Tripcode-Generatoren (die sind technisch Tripcode-Cracker) verfügbar, wie Meriken's Tripcode Engine und MTY_CL. Im Allgemeinen gilt Anonymität als eines der Vorteile eines Imageboards, und einige Boards haben von Zeit zu Zeit die Möglichkeit entfernt, mit einem Namen zusammen zu posten (bekannt als "forced anonym/anonymity.)" Sichere Tripcodes Aufgrund der Tatsache, dass Tripcodes kann genug Zeit geknackt werden, einige Imageboards, wie 4chan und 8chan, implementieren einen sicheren Tripcode. Solche Tripcodes sind nicht über verschiedene Imageboards reproduzierbar; sie arbeiten, indem sie ein sicheres Salz an den Tripcode, Barring Intrusion, die nur dem Serverbesitzer bekannt ist, vorgeben. Sie funktionieren daher näher an einen Benutzernamen als an eine kryptographische Signatur; deshalb konnte sich QAnon nicht auf einer anderen Website überprüfen, als 8chan Ende 2019 nach unten ging. Software Es gibt zwei primäre Arten von Imageboard-Software-Paketen in weit verbreiteter Verwendung: linear gerichtete Bildtafeln, die nach Futaba Channel (in denen der Inhalt durch hierarchische Teilabschnitte von aktuellem Interesse veröffentlicht wird, in der Regel durch einen VorwärtsSlash wie /f für weiblich bezeichnet) und nichtlineare Bildtafeln nach Danbooru (in der Regel durch die Verwendung von kontrollierten volkstümlichen Vokabeln für topische Tags und Suche angedeutet). Futaba Channel-Klonen Derzeit gibt es mehrere Futaba-inspirierte Imageboard-Softwarepakete in weit verbreiteter Nutzung heute, darunter Vichan, Kusaba/Kusaba X und TinyIB. Historisch Futallaby ist ein PHP-Skript basierend auf dem Futaba-Skript von Futaba Channel. Obwohl die Futallaby-Quelle noch bei 1chan frei verfügbar ist, ist es nicht mehr in der Entwicklung, und die Download-Seite empfiehlt, stattdessen Wakaba verwenden, sagend, dass "Wakaba kann alles tun Futallaby tut und so viel mehr. "Futallaby begann als Übersetzung von Futaba, später neu aufgearbeitet, um XHTML und anpassbare CSS-Stile zu unterstützen. Wakaba ist ein Perl-Imageboard-Skript mit einem SQL Backend, um Fadeninformationen zu speichern. Es ist entworfen, um effizienter und sauberer geschrieben als andere Skripte, die verfügbar sind, während die gleiche Art von Funktionalität zu bewahren. Aufgrund seines Fokussierens auf nackte Bones-Funktionalität fehlt Wakaba viele der modernen Annehmlichkeiten, die von 4chans Yotsuba bereitgestellt werden, und neuere Imageboard-Skripte. Einige Nutzer haben versucht, dies zu beheben, indem sie das ursprüngliche Projekt ablehnen und Funktionen hinzufügen, die sie für nützlich halten. Zwei FOSS-Beispiele hierfür sind die Wakabagabel von frankusr, und die Benutzererfahrung konzentrierte sich auf Glaukaba. Kusaba war eine PHP-basierte modulare Imageboard-Software, die MySQL verwendet. Der Schöpfer hat das Projekt eingestellt, um TinyIB stattdessen zu entwickeln. Kusaba X war eine Fortsetzung von Kusaba durch einen separaten Entwickler.Wie Kusaba, Kusaba X wurde in PHP geschrieben und mit Modularität konzipiert. Es erfordert eine MySQL- oder SQLite-Datenbank. Kusaba und seine Derivate waren zu einem Zeitpunkt einige der beliebtesten Imageboard-Lösungen. Kusaba X wurde implizit eingestellt, da es seit 2013 nicht aktualisiert wurde und die Website nicht verfügbar ist. Tinyboard ist ein PHP-basiertes Imageboard-Skript mit einem MySQL Backend. Es wurde schließlich abgebrochen und in den Vichan verjagt. Tinyboard (und seine Gabeln) zeichnen sich insbesondere durch eine Erweiterbarkeit mit JavaScript aus. Infinity ist eine Gabel von Vichan, die die Erstellung von Benutzerkarten ermöglicht. Es ist die Basis für 8kun. Unendlich wurde die Unendlichkeit eingestellt, jedoch wurde sie in OpenIB geschmiedet, die weiterhin unterstützt wird. Active Taimaba ist 420chans proprietäre Fortsetzung von Wakaba, überholt es mit vielen modernen Features und einer öffentlichen API. Es ist eine hybride Perl- und PHP-Plattform, verglichen mit der statischen HTML-Ausgabe von Wakaba. Diese Gabel bleibt heute im Einsatz, aber die Quelle wurde nie freigegeben. TinyIB ist eine PHP-basierte Imageboard-Software des ursprünglichen Entwicklers von Kusaba, die "leicht und effizient" sein soll. Es unterstützt MySQL, PostgreSQL, SQLite und das Fehlen einer Datenbank vollständig (Flatfile"). Ab 2009 sieht es noch eine große aktive Entwicklung ab 2021. Vichan ist eine Gabel von Tinyboard "mit mehr Funktionen und die erhält Sicherheits-Patches". Es unterstützt offiziell bis zu PHP 7.0, und obwohl es Sicherheitsunterstützung hat, fordert das Entwicklungsteam die Nutzer dringend auf, "andere Imageboard-Pakete zu überdenken", da "neben keine aktive Entwicklung". LainChan ist eine Gabel von Vichan, die "aktiv darauf aufbauen und viele Funktionen und andere Verbesserungen hinzufügen". Es unterstützt bis PHP 7.3. Lynxchan ist ein Imageboard basierend auf JavaScript und Node. js.It erfordert eine MongoDB-Datenbank. Danbooru-Stil Boards Gewöhnlich als Booru (Platural Boorus) bezeichnet. Im Gegensatz zu Futaba-inspirierten Imageboard-Softwarepaketen zielen Danbooru und Derivate auf eine nicht-hierarchische semantische Struktur, in der Nutzer Inhalte posten und Tags, Anmerkungen, Übersetzungen, Künstlerkommentare und Kommentare hinzufügen können. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Danbooru-Stil-Bildtafeln, sowohl diejenigen mit gemeinsamen Quellcode und diejenigen, die nicht für andere freigegeben werden zu verwenden. Die beiden wichtigsten Danbooru-Derivate sind Gelbooru und MyImouto. Imageboards 2ch Dvach, Russisch: двач, romanisiert: dvách) ist ein russisches Imageboard, das 2ch.ru Imageboard (ursprünglich als dvach bekannt) ersetzte, das früher am 17. Januar 2009 geschlossen wurde; es wurde gründlich kopiert Original-Layout und wurde stark über das Internet beworben und es gelang, dem ursprünglichen in der Popularität zu folgen. Nach Angaben seiner Eigentümer Anzahl der Posts im b-Board über 150 Millionen. Im September 2016 eine prorussische Regierungsorganisation, MAIL. RU, half, Verteidigung gegen angebliche DDOS-Angriffe zu organisieren, die im selben Monat stattfand; Ereignisse erhöhten Bedenken und Spekulationen unter Benutzern, die verdächtigt über angebliche Übernahme von der mail.ru begangen und die kritisierte die kontroverse Entscheidung des Besitzers, Hilfe zu akzeptieren". Ab Oktober 2018 Es wurde allgemein angenommen, dass Imageboard einfach auf ungeschlossenen Bedingungen an die Regierungsorganisation verkauft wurde. Die Entscheidung wurde mit hoher Kritik an den Risiken der Offenlegung der Anmeldeinformationen der Nutzer in inhärenter anonymer Gemeinschaft gegenüber der Regierungsinstanz getroffen, die möglicherweise gegen die Grundsätze der Anonymität verstößt, wodurch viele das Board bis Ende 2016 verlassen. Bis 2019 gehört es zu den größten aktiven russischsprachigen Imageboards. 420chanEine englischsprachige Bildtafel auf Basis von Cannabiskultur, die am 20. April 2005 von Aubrey Cottle erstellt wurde. Der Name ist ein Verweis auf den größeren 4chan und den Codeterm 420 der Cannabissubkultur. Seine Boards umfassen verschiedene drogenspezifische Boards, sowie ein Board mit einem Chatbot namens Netjester. 4chan 4chan ist ein englischsprachiges Imageboard basierend auf dem japanischen Imageboard Futaba Channel. Dieses Imageboard basiert in erster Linie auf dem Plakat von Bildern (in der Regel mit einer Vielzahl von Themen, von Anime und Populärkultur bis Politik und Sport) und deren Diskussion. Der Guardian beschreibt es als "einmal brillant, lächerlich und alarmierend. " Die Website und ihre Benutzerbasis haben aus mehreren Gründen Aufmerksamkeit von den Medien erhalten, einschließlich Angriffe auf Hal Turner auf seine Internet-Shows, verteilte Denial-of-Service-Angriffe gegen eBaum's World, beteiligt an Project Chanology, und mehrere Fälle von Anti-Animal Missbrauch Berichte. Viele Internet-Memes haben dort entstanden, einschließlich Lolcats, Rrickrolling und Pedobear.8chan 8chan (oder Infinitechan) war ein in erster Linie englischsprachiges Imageboard, obwohl es Subboards, die anderen Sprachen gewidmet. Genau wie 4chan, 8chan basiert auf posten Bilder und Diskussion anonym, aber im Gegensatz zu 4chan, 8chan lässt seine Benutzer entscheiden, was sie diskutieren wollen, indem jeder Benutzer ein eigenes Board für jedes Thema zu erstellen, ein Konzept, das zuerst von News-Bulletin-Boards wie Reddit populär gemacht. 8chan behauptet auch, eine starke Hingabe an die Meinungsfreiheit zu haben und alle Inhalte zulässt – solange die Diskussion und die Gestaltung des Vorstands durch das US-Gesetz verstößt. Allerdings erzwingen lokale Moderatoren die Regeln ihrer eigenen Boards und können Posts löschen, wie sie fit sehen. Sie wird derzeit mit dem japanischen Textboard 2channel zusammengeführt. Futaba Channel Futaba Channel (☆・ち) oder Futaba kurz, ist ein beliebtes, anonymes BBS- und Imageboard-System mit Sitz in Japan. Seine Boards unterscheiden sich in der Regel nicht zwischen nicht sicher für Arbeit und saubere Inhalte, aber es gibt eine strenge Barriere zwischen zweidimensionalen (gezeichneten) und dreidimensionalen (Computergrafiken (CG) und fotografischen) Bildern, die stark durchgesetzt und debattiert werden. Hispachan Hispachan wurde im November 2012 als globales Imageboard für alle spanischsprachigen Länder gestartet. Vice Magazine beschreibt es als "eine Website für völlig anonyme spanischsprachige Diskussion, die sich seit ihrer Einführung im Jahr 2012 unter Hackern bewährt hat". Im Januar 2017 wurde auf Hispachan eine Aufnahme in einer Schule in Monterrey (Mexico) angekündigt. Im Juni 2019 beschuldigte Vice einige hispachanische Diskussionen, "kollaborative misogyny" zu sein. Karachan Karachan ist die größte polnische Bildtafel auf 20 Millionen Posts, gegründet im Jahr 2010. Karachan hat nach vielen Trolling-Aktionen auf polnische Politiker, Journalisten und den Papst Johannes Paul II. aufmerksam gemacht. Ab Juli 2019 besteht die Website aus einer (polnisch-sprachigen) Kunstseite, die behauptet, dass die Website wegen "ungültiger Inhalte" blockiert ist. Es ist jedoch bekannt, ein Handbuch zu existieren, das informiert, wie man das eigentliche Forum eingibt und seinen Inhalt durchsucht. Sein Name stammt aus dem polnischen Wort Karaczan, das heißt eine Kakerlake, ein Insekt, der als Karachans Logo verwendet wird. Krautchan Ein im Jahr 2007 gegründetes, in erster Linie deutschsprachiges Imageboard. Der Name ist eine Allusion zum Ethnophaulismus Kraut für Deutsche. Im Gegensatz zu den meisten Imageboards, Plakate auf Krautchan nicht veröffentlicht ihre Beiträge unter dem generischen Namen Anonymous". Der deutsche Name Bernd wurde stattdessen verwendet, und die Krautchan-Gemeinschaft identifiziert sich als Bernds anstelle von Anons". Im Jahr 2009, nach der Winnenden Schule Schießen, zitierte der Innenminister von Baden-Württemberg einen Posten auf dem Bildbrett in einer Pressekonferenz, die warnte von der Schießerei, wurde aber später als gefälscht empfunden. Die Website verfügte auch über ein beliebtes englischsprachiges Board, Int, die auch der Ursprung des Polenball Internet-Phänomen und eine Reihe von anderen beliebten Memes wie Wojak im August im gleichen Jahr. Am 21. März 2018 wurde das Imageboard gesperrt. Zwei Tage später wurde das Imageboard Kohlchan als Ersatz gegründet. Versuche, die letztere über Google Translate anzuzeigen, werden auf NSFW-Inhalte umgeleitet. Wizardchan Wizardchan ist ein Imageboard, das in erster Linie der männlichen Jungfrau Kultur gewidmet ist und Themen wie Anime, Hobbys und Depression. Benutzer auf der Depressionstafel diskutieren oft Selbstmord oder Selbstheil, und eine Kontroverse entstand in der Gemeinde des Vorstands, ob Nutzer auf Selbstmordprävention Hotlines zu verweisen. Ylilauta Ylilauta ist ein finnisches Imageboard, das 2011 mit der Fusion der beiden beliebtesten finnischen Imageboards, Kotilauta und Lauta.net gegründet wurde. Siehe auch Anonymous (group) Textboard Citations Externe Links Overscript – eine Liste von Imageboard-Software AllChans - OverChan V.3 – eine Liste von Imageboards