Ein Dolmen () ist eine Art Einkammer-Megalithikum, in der Regel aus zwei oder mehr vertikalen Megalithen, die einen großen flachen horizontalen Capstone oder Tisch tragen". Die meisten stammen aus dem frühen Neolithikum (4000–3000 v. Chr.) und wurden manchmal mit Erde oder kleineren Steinen bedeckt, um einen Tumulus zu bilden. Kleine Pad-Steine können zwischen der Kappe und Stützsteinen verkeilt werden, um ein Niveau Aussehen zu erzielen. In vielen Fällen ist die Abdeckung abgewittert und lässt nur das Steingerüst des Hügels intakt. Die koreanische Halbinsel beherbergt die weltweit höchste Konzentration an Dolmen, einschließlich Friedhöfen, bestehend aus 30-100 Beispielen, die in unmittelbarer Nähe zueinander liegen; mit über 35.000 Dolmen, Korea allein (aus as-yet unbekannten Gründen) macht etwa 40% des globalen Gesamt. Geschichte Es bleibt unklar, wann, warum und von wem die frühesten Dolmen gemacht wurden. Die ältesten bekannten sind in Westeuropa zu finden, aus dem vor 7000 Jahren. Archäologen wissen noch nicht, wer diese Dolmen errichtete, was es schwierig macht zu wissen, warum sie es taten. Sie werden in der Regel als Gräber oder Bestattungskammern angesehen, obwohl dafür keine eindeutigen Beweise vorliegen. Menschliche Überreste, manchmal begleitet von Artefakten, wurden in oder in der Nähe der Dolmen gefunden, die wissenschaftlich mit Radiocarbon Datierung datiert werden könnte. Es war jedoch unmöglich zu beweisen, dass diese Reste aus der Zeit stammen, als die Steine ursprünglich aufgestellt wurden. Das Wort Dolmen trat in Archäologie, als Théophile Corret de la Tour d'Auvergne es benutzte, um megalithische Gräber in seinen Origines gauloises (1796) mit dem Schreibdom zu beschreiben (die aktuelle Schreibweise wurde etwa ein Jahrzehnt später eingeführt und hatte in Französisch um etwa 1885 Standard geworden). Das Oxford English Dictionary erwähnt nicht dolmin auf Englisch und gibt seine erste Zitat für Dolmen aus einem Buch über die Bretagne in 1859, beschreibt das Wort als "Der französische Begriff, von einigen englischen Autoren verwendet, für einen Cromlech ...". Der Name wurde angeblich von einem Breton-Sprachbegriff abgeleitet, der "Steintisch" bedeutet, aber Zweifel wurde darauf geworfen, und der OED beschreibt seinen Ursprung als "Moderne Franzosen". Ein Buch über die Cornisch-Antiquitäten von 1754 sagte, dass der aktuelle Begriff in der Cornisch-Sprache für einen Cromlech Tolmen war ("Loch aus Stein") und die OED sagt, dass "Es gibt Grund zu denken, dass dies der Begriff ungenau reproduziert von Latour d'Auvergne [sic] als Dolmen, und falsch von ihm und folgend Französisch Archäologen zum Cromlech." Dennoch hat es jetzt Cromlech als den üblichen englischen Begriff in der Archäologie ersetzt, wenn die technisch-deskriptiven Alternativen nicht verwendet werden. Der spätere Cornish-Termin war quoit - ein englisches Sprachwort für ein Objekt mit einem Loch durch die Mitte, das den ursprünglichen Cornish-Sprachbegriff von Tolmen bewahrt - der Name eines anderen dolmenähnlichen Denkmals ist in der Tat Mên-an-Tol 'Stein mit Loch' (SWF: Men An Toll. Dolmens sind bekannt durch eine Vielzahl von Namen in anderen Sprachen, darunter Irisch: dolmain, Galician und Portugiesisch: anta, Bulgarisch: Долмени, romanisiert: Dolmeni, Deutsch: Hünengrab/Hünenbett, Afrikaans und Niederländisch: hunebed, Baskisch: trikuharri, Abkhazian: Adamra, Adyghe Granja wird in Portugal, Galizien und Spanien verwendet. Die selteneren Formen anta und ganda erscheinen auch. Im Baskenland werden sie dem Jentilak zugeschrieben, einem Riesenrennen. Die Etymologie des Deutschen: Hünenbett, Hünengrab und Dutch: hunebed - mit Hüne/hune Bedeutungsriese - evozieren alle das Bild der begrabenen Riesen (bett/bed/grab = bed/grave). Von anderen keltischen Sprachen, Welsh: cromlech wurde in Englisch geliehen und quoit wird häufig in Englisch in Cornwall verwendet. Arten Groß dolmen Inukshuk polygonal dolmen Rechteckig, vergrößert oder erweitert dolmen Einfache Dolmen Siehe auch Referenzen Quellen Holcombe, Charles (2011). Geschichte Ostasiens: Vom Ursprung der Zivilisation bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-51595-5.Piccolo, Salvatore (2013). Alte Steine: Die prähistorischen Dolmen von Sizilien. Thornham/Norfolk: Brazen Head Publishing.ISBN 978-0-9565106-2-4.Murphy, Cornelius. Die prähistorische Archäologie der Halbinsel Beara, Co. Cork.Abteilung Archäologie, Universitätskolleg Cork, 1997 Weiter lesen Trifonov, V,. 2006. Russlands Megalithe: die verlorenen prähistorischen Gräber der kaukasischen Kriegsherren im Zhane-Tal aufdecken. St.Petersburg: Das Institut für Materialkulturgeschichte, Russische Akademie der Wissenschaften. Verfügbar ab [1] Kudin, M, 2001. Dolmeni i Ritual. Dolmen Path – russische Megalithe. Verfügbar ab [2] Ritter, Peter. Alte Steine von Dorset, 1996. Externe Links Welterbe der Dolmen in Korea Piccolo, Salvatore."Dolmen."Weltgeschichte Encyclopedia. Die Megalith Karte Das Megalithic Portal und Megalith Map Dolmen Museum auf Italienisch und Englisch Goindol: Dolmen of Korea Research Centre of Dolmens in Nordostasien Poulnabrone Dolmen in the Burren, County Clare, Irland "Dolmen (Goindol) Standorte in Korea".auf UNESCO Welterbeliste.Jersey Heritage Trust Dolmen Pictures von Robert Triest. Dolmen von Russland Dolmens. Teil 2.Wie und zu welchem Zweck wurden sie gebaut? Hypothesen