4G ist die vierte Generation der breitbandigen zellulären Netzwerktechnologie, gefolgt von 3G, und voran 5G. Ein 4G-System muss Fähigkeiten bereitstellen, die von der ITU in IMT Advanced definiert werden. Mögliche und aktuelle Anwendungen umfassen geänderte mobile Web-Zugang, IP-Telefonie, Gaming-Dienste, High-Definition-Mobilfunk, Videokonferenzen und 3D-Fernseher. Der First-Release-WIMAX-Standard wurde 2006 in Südkorea kommerziell eingesetzt und seitdem in den meisten Teilen der Welt eingesetzt. Der First-Release Long Term Evolution (LTE) Standard wurde 2009 in Oslo, Norwegen und Stockholm, Schweden im Handel eingesetzt und seitdem in den meisten Teilen der Welt eingesetzt. Es wurde jedoch darüber diskutiert, ob Versionen der ersten Freigabe als 4G LTE betrachtet werden sollten. Technische Übersicht Im November 2008 hat der internationale Telekommunikationssektor Union-Radio Communications (ITU-R) eine Reihe von Anforderungen an 4G-Standards, genannt International Mobile Telecommunications Advanced (IMT-Advanced)-Spezifikation, festgelegt Spitzengeschwindigkeitsanforderungen für 4G-Service bei 100 Megabit pro Sekunde Mbit/s)(=12,5 Megabyte pro Sekunde) für Highbit-Kommunikation (z.B. von Zügen und Autos) und 1 Gigabit pro Sekunde (G) Da die First-Release-Versionen von Mobile WiMAX und LTE viel weniger als 1 Gbit/s Spitzen-Bitrate unterstützen, sind sie nicht vollständig IMT-Advanced-konform, sondern werden oft 4G von Service Providern gebrandmarkt. Laut Betreibern bezieht sich eine Generation des Netzes auf den Einsatz einer neuen nicht rückwärtskompatiblen Technologie. Am 6. Dezember 2010 erkannte die ITU-R, dass diese beiden Technologien sowie andere jenseits-3G-Technologien, die die IMT-erweiterten Anforderungen nicht erfüllen, dennoch als 4G angesehen werden könnten, sofern sie Forerunner an IMT-erweiterte konforme Versionen und "eine wesentliche Verbesserung der Leistung und Fähigkeiten in Bezug auf die jetzt eingesetzten ersten Systeme der dritten Generation" darstellen. Mobile WiMAXRelease 2 (auch bekannt als WirelessMAN-Advanced oder IEEE 802.16m) und LTE Advanced (LTE-A) sind IMT-Advanced kompatible rückwärtskompatibel Versionen der oben genannten beiden Systeme, standardisiert im Frühjahr 2011, und vielversprechende Geschwindigkeiten in der Größenordnung von 1 Gbit/s. Die Leistungen wurden 2013 erwartet. Im Gegensatz zu früheren Generationen unterstützt ein 4G-System nicht den traditionellen schaltungsvermittelten Telefoniedienst, sondern setzt auf all-Internet Protocol (IP)-basierte Kommunikation wie IP-Telefonie. Wie weiter unten zu sehen, wird die in 3G-Systemen verwendete Spread-Spektrum-Funktechnologie in allen 4G-Kandidatensystemen aufgegeben und durch OFDMA-Multi-Carrier-Übertragung und andere Frequenz-Domain-Ausgleichung (FDE)-Systeme ersetzt, wodurch es möglich ist, sehr hohe Bitraten trotz umfangreicher Mehrwege-Funkvermehrung (Echos) zu übertragen. Die Spitzenbitrate wird durch Smart-Antennen-Arrays für Multiple-Input-Multiple-Output (MIMO)-Kommunikation weiter verbessert. Hintergrund Im Bereich der mobilen Kommunikation bezieht sich eine Generation in der Regel auf eine Änderung der grundsätzlichen Beschaffenheit des Dienstes, nicht rückwärtskompatibeler Übertragungstechnik, höhere Spitzenbitraten, neue Frequenzbänder, breitere Kanalfrequenzbandbreite in Hertz und höhere Kapazität für viele gleichzeitige Datentransfers (höhere Systemspektraleffizienz in Bit/Sekunde/Hertz/Site). Neue mobile Generationen sind seit dem ersten Wechsel von 1981 analog (1G) zur digitalen (2G) Übertragung im Jahr 1992 etwa alle zehn Jahre aufgetreten. Im Jahr 2001 folgte der 3G-Multimedia-Support, die Spread-Spektrum-Übertragung und eine minimale Spitzenbitrate von 200 kbit/s, im Jahr 2011/2012 von real 4G gefolgt, die sich auf all-Internet Protocol (IP) paketvermittelte Netzwerke mit mobilem Ultra-Broadband (Gigabit-Speed) Zugriff bezieht. Während die ITU Empfehlungen für Technologien verabschiedet hat, die für künftige globale Kommunikationen verwendet werden könnten, führen sie die Normung oder Entwicklung selbst nicht durch, sondern setzen sich auf die Arbeit anderer Standardgremien wie IEEE, WiMAX Forum und 3GPP. Mitte der 1990er Jahre veröffentlichte die ITU-R-Standardisierungsorganisation die IMT-2000-Anforderungen als Rahmen dafür, welche Standards als 3G-Systeme betrachtet werden sollten, was 200 kbit/s Spitzenbitrate erfordert. Im Jahr 2008 hat die ITU-R die IMT Advanced (International Mobile Telecommunications Advanced) Anforderungen für 4G-Systeme spezifiziert. Der schnellste 3G-basierte Standard in der UMTS-Familie ist der HSPA+-Standard, der seit 2009 kommerziell erhältlich ist und 28 Mbit/s stromabwärts (22 Mbit/s stromaufwärts) ohne MIMO, d.h. mit nur einer Antenne, bietet und 2011 mit entweder DC-HSPA+ (simultane Verwendung von zwei 5 MHz UMTS-Trägern) oder 2x2 MIMO auf bis 42 Mbit/s beschleunigt.In der Theorie sind Geschwindigkeiten bis zu 672 Mbit/s möglich, wurden aber noch nicht eingesetzt. Der schnellste 3G-basierte Standard in der CDMA2000-Familie ist der EV-DO Rev. B, der seit 2010 verfügbar ist und 15.67 Mbit/s nachgeschaltet bietet. Frequenzen für 4G LTE Netzwerke Siehe hier: LTE Frequenzbänder IMT-Erweiterte Anforderungen Dieser Artikel bezieht sich auf 4G mit IMT-Advanced (International Mobile Telecommunications Advanced) gemäß ITU-R. Ein IMT-Advanced Cellular System muss die folgenden Anforderungen erfüllen: Seien Sie auf einem All-IP-Paket geschalteten Netzwerk basiert. Haben Spitzendatenraten von bis zu etwa 100 Mbit/s für hohe Mobilität, wie mobiler Zugriff und bis zu etwa 1 Gbit/s für geringe Mobilität, wie z.B. nomadic/local Wireless Access. Sie können die Netzwerkressourcen dynamisch teilen und nutzen, um gleichzeitigere Benutzer pro Zelle zu unterstützen. Verwenden Sie skalierbare Kanalbandbreiten von 5–20 MHz, optional bis zu 40 MHz. spektrale Spitzenwirkung von 15 Bit/s·Hz im Downlink und 6,75 Bit/s· Hz im Up-Link (was bedeutet, dass 1 Gbit/s im Downlink über weniger als 67 MHz Bandbreite möglich sein sollte). Die spektrale Systemeffizienz beträgt in Innenräumen 3 Bit/s·Hz·cell für Downlink und 2,25 Bit/s·Hz·cell für Uplink. Glatte Übergaben über heterogene Netzwerke. Im September 2009 wurden die Technologievorschläge der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) als 4G-Kandidaten vorgelegt. Grundsätzlich basieren alle Vorschläge auf zwei Technologien: LTE Genormt durch die 3GPP 802.16m standardisiert durch die IEEEImplementierungen von Mobile WiMAX und First-Release LTE wurden weitgehend als Stopgap-Lösung angesehen, die einen erheblichen Schub bieten würde, bis WiMAX 2 (basierend auf der 802.16m Spezifikation) und LTE Advanced eingesetzt wurde. Letztere Standardversionen wurden im Frühjahr 2011 ratifiziert. Der erste Satz von 3GPP-Anforderungen an LTE Advanced wurde im Juni 2008 genehmigt. LTE Advanced wurde 2010 im Rahmen der Release 10 der 3GPP-Spezifikation standardisiert. Einige Quellen betrachten die erstmalige LTE- und Mobile WiMAX-Implementierung als Pre-4G oder Near-4G, da sie nicht vollständig den geplanten Anforderungen von 1 Gbit/s für den stationären Empfang und 100 Mbit/s für Mobilgeräte entsprechen. Konfusion wurde von einigen mobilen Trägern verursacht, die Produkte als 4G ins Leben gerufen haben, aber nach einigen Quellen sind pre-4G-Versionen, allgemein als 3.9G bezeichnet, die nicht den ITU-R definierten Prinzipien für 4G-Standards folgen, aber heute kann 4G nach ITU-R. Vodafone Niederlande zum Beispiel beworben LTE als 4G, während Werbung LTE Advanced als ihre 4G+ Service. Ein gemeinsames Argument für das Branding 3.9G-Systeme als neue Generation ist, dass sie verschiedene Frequenzbänder von 3G-Technologien verwenden; dass sie auf einem neuen Funkinterface-Paradigm basieren; und dass die Standards nicht rückwärtskompatibel mit 3G sind, während einige der Standards mit IMT-2000-konformen Versionen der gleichen Standards kompatibel sind. Systemstandards IMT-2000-konforme 4G-Standards Ab Oktober 2010 genehmigte die ITU-R Working Party 5D zwei branchenentwickelte Technologien (LTE Advanced und WirelessMAN-Advanced) für die Aufnahme in das International Mobile Telecommunications Advanced Programm der ITU (IMT-Advanced Programm), das sich auf globale Kommunikationssysteme konzentriert, die ab sofort verfügbar sein werden. LTE Advanced LTE Advanced (Long Term Evolution Advanced) ist ein Kandidat für IMT-Advanced Standard, offiziell von der 4GPP-Organisation ITU-T im Herbst 2009 vorgelegt und erwartet, dass im Jahr 2013 veröffentlicht werden. Ziel von 3GPP LTE Advanced ist es, die ITU-Anforderungen zu erreichen und zu übertreffen. LTE Advanced ist im Wesentlichen eine Verbesserung zu LTE. Es ist keine neue Technologie, sondern eine Verbesserung des bestehenden LTE-Netzwerks. Dieser Upgrade-Pfad macht es kostengünstiger für Anbieter, LTE anzubieten und dann auf LTE Advanced zu aktualisieren, was dem Upgrade von WCDMA auf HSPA ähnlich ist. LTE und LTE Advanced werden auch zusätzliche Spektrum und Multiplexing nutzen, um höhere Datengeschwindigkeiten zu erreichen. Die koordinierte Multi-Point-Übertragung ermöglicht zudem mehr Systemkapazität, um die verbesserten Datengeschwindigkeiten zu bewältigen. Die Release 10 von LTE wird voraussichtlich die IMT Advanced Speeds erreichen. Release 8 unterstützt derzeit bis zu 300 Mbit/s Download-Geschwindigkeiten, die noch unter den IMT-Advanced Standards liegen. IEEE 802.16m oder WirelessMAN-Advanced Die IEEE 802.16m oder WirelessMAN-Advanced (WiMAX 2) Evolution von 802.16e ist in der Entwicklung, mit dem Ziel, die IMT-erweiterten Kriterien von 1 Gbit/s für den stationären Empfang und 100 Mbit/s für den mobilen Empfang zu erfüllen.Forerunner Versionen 3GPP Long Term Evolution (LTE)Die vor-4G 3GPP Long Term Evolution (LTE) Technologie wird oft als "4G – LTE" bezeichnet, aber die erste LTE-Version entspricht nicht vollständig den IMT-erweiterten Anforderungen. LTE hat eine theoretische Netzbitratenkapazität von bis zu 100 Mbit/s im Downlink und 50 Mbit/s im Uplink, wenn ein 20 MHz Kanal verwendet wird - und mehr, wenn Multi-Input Multiple-Output (MIMO,) d.h. Antennen-Arrays verwendet werden. Die physikalische Funkschnittstelle wurde in einem frühen Stadium mit dem Namen High Speed OFDM Packet Access (HSOPA) benannt. Die ersten LTE USB Dongles unterstützen keine andere Funkschnittstelle. Der weltweit erste öffentlich zugängliche LTE-Service wurde am 14. Dezember 2009 in den beiden skandinavischen Hauptstadtn Stockholm (Ericsson und Nokia Siemens Networks) und Oslo (ein Huawei-System) eröffnet und mit 4G bezeichnet. Die Benutzerterminals wurden von Samsung hergestellt. Ab November 2012 werden die fünf öffentlich verfügbaren LTE-Dienste in den USA von MetroPCS, Verizon Wireless, AT&T Mobility, US Cellular, Sprint und T-Mobile US bereitgestellt. T-Mobile Ungarn startete am 7. Oktober 2011 einen öffentlichen Beta-Test (gemeinsamer Nutzertest) und bietet seit dem 1. Januar 2012 kommerzielle 4G LTE-Dienste an. In Südkorea haben SK Telecom und LG U+ seit dem 1. Juli 2011 Zugriff auf LTE-Dienste für Datengeräte ermöglicht, die bis 2012 bundesweit gehen sollen. KT Telecom hat seinen 2G-Service bis März 2012 geschlossen und landesweiten LTE-Service in der gleichen Frequenz rund 1,8 GHz bis Juni 2012 abgeschlossen. Im Vereinigten Königreich wurden die LTE-Dienste im Oktober 2012 von O2 und Vodafone im August 2013 und von Three im Dezember 2013 ins Leben gerufen. Mobile WiMAX (IEEE 802.16e)Der mobile WiMAX (IEEE 802.16e-2005) Mobilfunk-Breitbandzugriff (MWBA)-Standard (auch bekannt als WiBro in Südkorea) wird manchmal mit 4G bezeichnet und bietet Spitzendatenraten von 128 Mbit/s Downlink und 56 Mbit/s Uplink über 20 MHz breite Kanäle. Im Juni 2006 wurde der weltweit erste kommerzielle mobile WiMAX-Service von KT in Seoul, Südkorea eröffnet. Sprint hat mit Mobile WiMAX begonnen, ab 29. September 2008, Branding es als 4G-Netzwerk, obwohl die aktuelle Version nicht die IMT Advanced Anforderungen an 4G-Systeme erfüllt. In Russland, Weißrussland und Nicaragua WiMax Breitband-Internetzugang wurden von einer russischen Firma Scartel angeboten, und wurde auch Marken 4G, Yota. In der neuesten Version des Standards, WiMax 2.1, wurde der Standard aktualisiert, um nicht kompatibel mit früheren WiMax-Standard, und ist stattdessen austauschbar mit LTE-TDD-System, effektiv verschmelzen WiMax Standard mit LTE. TD-LTE für China-Markt Wie Long-Term Evolution (LTE) und WiMAX in der globalen Telekommunikationsindustrie energisch gefördert werden, ist die ehemalige (LTE) auch die leistungsstärkste 4G-Mobilfunktechnologie und hat den chinesischen Markt schnell besetzt. TD-LTE, eine der beiden Varianten der LTE-Luftschnittstellentechnologien, ist noch nicht ausgereift, aber viele inländische und internationale Funk-Träger sind nach dem anderen auf TD-LTE. Die Daten von IBM zeigen, dass 67% der Betreiber LTE betrachten, weil dies die Hauptquelle ihres zukünftigen Marktes ist. Die oben genannten Nachrichten bestätigen auch IBMs Aussage, dass, während nur 8% der Betreiber die Nutzung von WiMAX betrachten, WiMAX die schnellste Netzwerkübertragung an seine Kunden auf dem Markt bieten kann und LTE herausfordern könnte. TD-LTE ist nicht der erste 4G drahtlose Mobilfunk-Breitband-Netzwerk-Datenstandard, aber es ist Chinas 4G-Standard, der von Chinas größtem Telekommunikationsbetreiber – China Mobile – geändert und veröffentlicht wurde. Nach einer Reihe von Feldversuchen wird in den nächsten zwei Jahren in die kommerzielle Phase freigelassen. Ulf Ewaldsson, der Vizepräsident von Ericsson, sagte: "Das chinesische Ministerium für Industrie und China Mobile im vierten Quartal dieses Jahres wird einen groß angelegten Feldtest abhalten, bis dahin wird Ericsson der Hand helfen. " Aber aus dem aktuellen Entwicklungstrend, ob dieser von China Mobile befürwortete Standard vom internationalen Markt weithin anerkannt wird, ist noch debattiert. UMB (ehemals EV-DO Rev. C) UMB (Ultra Mobile Broadband) war der Markenname für ein diskontinuierliches 4G-Projekt innerhalb der 3GPP2-Standardisierungsgruppe, um den CDMA2000-Mobiltelefonstandard für Anwendungen und Anforderungen der nächsten Generation zu verbessern. Im November 2008 kündigte Qualcomm, der Hauptsponsor von UMB, an, dass er die Entwicklung der Technologie beendete und stattdessen LTE begünstigte. Ziel war es, Datengeschwindigkeiten über 275 Mbit/s stromabwärts und über 75 Mbit/s stromaufwärts zu erreichen.Flash-OFDMAt in einer frühen Phase wurde erwartet, dass das Flash-OFDM-System zu einem 4G-Standard weiterentwickelt wird. iBurst und MBWA (IEEE 802.20) Systeme Das iBurst-System (oder HC-SDMA, High Capacity Spatial Division Multiple Access) wurde in einem frühen Stadium als 4G-Vorläufer betrachtet. Es wurde später weiterentwickelt in das Mobile Broadband Wireless Access (MBWA) System, auch bekannt als IEEE 802.20 Principal Technologies in allen Kandidatensystemen Hauptmerkmale In allen vorgeschlagenen 4G-Technologien können folgende Schlüsselmerkmale beobachtet werden: Physikalische Schichtübertragungstechniken sind wie folgt: MIMO Um ultra hohe spektrale Effizienz durch räumliche Verarbeitung zu erreichen, einschließlich Multiantenne und Multi-User MIMO Frequenz-Domain-Equalisierung, beispielsweise Multi-Carrier-Modulation (OFDM) im Downlink oder Single-Carrier Frequenz-Domain-Equalisierung (SC-FDE) im Uplink: Zur Nutzung der frequenzselektiven Kanaleigenschaft ohne komplexen Ausgleich Frequenz-Domain-Statistikmultiplex, z.B. (OFDMA) oder (Single-Carrier FDMA) (SC-FDMA, a.k.a.linear vorcodiert OFDMA, LP-OFDMA) im Uplink: Variable Bitrate, indem verschiedene Teilkanäle auf Basis der Kanalbedingungen verschiedenen Benutzern zugeordnet werden Turbo-Prinzip-Fehlerkorrekturcodes: Um die erforderliche SNR an der empfangsseitigen kanalabhängigen Schiedulierung zu minimieren: Um den zeitverändernden Kanal zu nutzen Link-Adaption: Adaptive Modulation und fehlerbestimmende Codes Mobile IP für Mobilität genutzt IP-basierte Femtozellen (Heimatknoten, die mit fester Internet-Breitband-Infrastruktur verbunden sind)Im Gegensatz zu früheren Generationen unterstützen 4G-Systeme keine Schalttelefonie. IEEE 802.20, UMB und OFDM Standards fehlen Soft-Handover-Unterstützung, auch bekannt als kooperatives Relais. Vielfach- und ZutrittssystemeNeue Zutrittssysteme wie Orthogonal FDMA (OFDMA,) Single Carrier FDMA (SC-FDMA,) Interleaved FDMA und Multi-Carrier CDMA (MC-CDMA) gewinnen für die nächsten Generationssysteme mehr Bedeutung. Diese basieren auf effizienten FFT-Algorithmen und Frequenzbereichsausgleich, was zu einer geringeren Anzahl von Multiplikationen pro Sekunde führt. Sie ermöglichen es auch, die Bandbreite zu steuern und das Spektrum flexibel zu gestalten. Sie erfordern jedoch eine erweiterte dynamische Kanalzuweisung und adaptive Verkehrsplanung. WiMax verwendet OFDMA im Downlink und im Uplink. Für die LTE (Telekommunikation) wird OFDMA für den Downlink verwendet; dagegen wird Single-Carrier FDMA für den Uplink verwendet, da OFDMA mehr zu den PAPR-relevanten Problemen beiträgt und einen nichtlinearen Betrieb von Verstärkern zur Folge hat. IFDMA liefert weniger Leistungsschwankungen und benötigt so energieeffiziente lineare Verstärker. Ebenso steht die MC-CDMA im Vorschlag für den IEEE 802.20-Standard. Diese Zugangssysteme bieten dieselben Effizienzen wie ältere Technologien wie CDMA. Außerdem können Skalierbarkeit und höhere Datenraten erreicht werden. Der andere wichtige Vorteil der oben genannten Zugangstechniken besteht darin, dass sie weniger Komplexität zum Ausgleich am Empfänger benötigen. Dies ist insbesondere in den MIMO-Umgebungen ein zusätzlicher Vorteil, da die räumliche Multiplexübertragung von MIMO-Systemen an sich eine hohe Komplexitätsausgleich am Empfänger erfordern. Neben Verbesserungen in diesen Multiplexsystemen werden verbesserte Modulationstechniken eingesetzt. Während frühere Standards weitgehend verwendet Phase-Shift-Schlüssel, werden effizientere Systeme wie 64QAM für den Einsatz mit den 3GPP Long Term Evolution Standards vorgeschlagen. IPv6-Unterstützung Im Gegensatz zu 3G, die auf zwei parallelen Infrastrukturen aus schaltungs- und paketvermittelten Netzknoten basiert, basiert 4G nur auf Paketvermittlung. Dies erfordert eine niedrige Latenz-Datenübertragung. Da IPv4-Adressen (nahe) erschöpft sind, ist IPv6 unerlässlich, um die große Anzahl von drahtlosen Geräten zu unterstützen, die mit IP kommunizieren. Durch die Erhöhung der Anzahl der verfügbaren IP-Adressen entfernt IPv6 die Notwendigkeit einer Netzwerkadressenübersetzung (NAT), eine Methode, eine begrenzte Anzahl von Adressen unter einer größeren Gruppe von Geräten zu teilen, die eine Reihe von Problemen und Einschränkungen aufweist. Bei der Verwendung von IPv6 ist eine Art NAT noch für die Kommunikation mit alten IPv4-Geräten erforderlich, die nicht auch IPv6-verbunden sind. Ab Juni 2009 hat Verizon Spezifikationen [1] veröffentlicht, die alle 4G-Geräte in seinem Netzwerk benötigen, um IPv6 zu unterstützen. Erweiterte Antennensysteme Die Leistung der Funkkommunikation hängt von einem Antennensystem ab, das als intelligente oder intelligente Antenne bezeichnet wird. In jüngster Zeit entstehen mehrere Antennentechnologien, um das Ziel von 4G-Systemen wie hoher Rate, hoher Zuverlässigkeit und langer Reichweitenkommunikation zu erreichen.In den frühen 1990er Jahren wurden viele Übertragungssysteme vorgeschlagen, um den wachsenden Datenratenbedarf der Datenkommunikation zu decken. Eine Technologie, das räumliche Multiplexen, gewann Bedeutung für seine Bandbreitenerhaltung und Leistungseffizienz. Spatial Multiplexing beinhaltet die Bereitstellung mehrerer Antennen am Sender und am Empfänger. Unabhängige Ströme können dann gleichzeitig von allen Antennen übertragen werden. Diese Technologie, genannt MIMO (als Zweig intelligenter Antenne), multipliziert die Basisdatenrate durch (je kleiner) die Anzahl der Sendeantennen oder die Anzahl der Empfangsantennen. Darüber hinaus kann die Zuverlässigkeit bei der Übertragung von Hochgeschwindigkeitsdaten im Fadingkanal durch mehr Antennen am Sender oder am Empfänger verbessert werden. Dies wird als übertragen oder empfangen Vielfalt bezeichnet. Sowohl die Sende-/Empfangsvielfalt als auch die Übertragung von Raummultiplex werden in die Raum-Zeit-Kodierungstechniken eingeteilt, was nicht unbedingt das Kanalwissen am Sender erfordert. Die andere Kategorie ist geschlossene mehrere Antennentechnologien, die Kanalkenntnisse am Sender erfordern. Open-wireless Architektur und Software-definiertes Radio (SDR) Eine der Schlüsseltechnologien für 4G und darüber hinaus heißt Open Wireless Architecture (OWA), die mehrere drahtlose Luftschnittstellen in einer offenen Architekturplattform unterstützt. SDR ist eine Form der offenen drahtlosen Architektur (OWA). Da 4G eine Sammlung von drahtlosen Standards ist, wird die endgültige Form eines 4G-Geräts verschiedene Standards bilden. Dies kann mit SDR-Technologie effizient realisiert werden, die auf den Bereich der Funkkonvergenz klassifiziert wird. Geschichte von 4G- und Pre-4G-Technologien Das 4G-System wurde ursprünglich von der DARPA, der US Defense Advanced Research Projects Agency, vorgestellt. DARPA wählte die verteilte Architektur und das End-to-End-Internetprotokoll (IP) aus und glaubte zu einem frühen Zeitpunkt in der Peer-to-Peer-Netzwerkierung, in der jedes mobile Gerät sowohl ein Transceiver als auch ein Router für andere Geräte im Netzwerk sein würde, wodurch die Speichen-und-Hub-Schwäche von 2G- und 3G-Zellsystemen beseitigt wird. Seit dem 2.5G GPRS-System haben zellulare Systeme duale Infrastrukturen zur Verfügung gestellt: paketgesteuerte Knoten für Datendienste und schaltungsgeschaltete Knoten für Sprachanrufe. In 4G-Systemen wird die schaltungsvermittelte Infrastruktur aufgegeben und nur ein paketvermitteltes Netz bereitgestellt, während 2,5G- und 3G-Systeme sowohl paketvermittelte als auch schaltungsvermittelte Netzknoten, d.h. zwei Infrastrukturen parallel, erfordern. Dies bedeutet, dass in 4G traditionelle Sprachanrufe durch IP-Telefonie ersetzt werden. 2002 wurde die strategische Vision für 4G – die ITU als IMT Advanced bezeichnete – festgelegt. Im Jahr 2004 wurde LTE erstmals von NTT DoCoMo von Japan vorgeschlagen. Im Jahr 2005 wird OFDMA Übertragungstechnologie als Kandidat für den HSOPA Downlink gewählt, später 3GPP Long Term Evolution (LTE) Luftschnittstelle E-UTRA umbenannt. Im November 2005 zeigte die KT Corporation den mobilen WiMAX-Service in Busan, Südkorea. Im April 2006, KT Corporation startete den weltweit ersten kommerziellen mobilen WiMAX Service in Seoul, Südkorea. Mitte 2006 kündigte Sprint an, dass es in den nächsten Jahren rund 5 Milliarden US-Dollar in einen WiMAX-Technologieaufbau investieren würde (6,42 Milliarden US-Dollar in Echtzeit). Seit dieser Zeit hat sich Sprint vielen Rückschlägen gegenübergestellt, die zu steilen Quartalsverlusten geführt haben. Am 7. Mai 2008 kündigte Sprint, Imagine, Google, Intel, Comcast, Bright House und Time Warner eine Bündelung von durchschnittlich 120 MHz Spektrum an; Sprint fusionierte seine Xohm WiMAX Division mit Clearwire zu einem Unternehmen, das den Namen Clear einnehmen wird". Im Februar 2007 erprobte das japanische Unternehmen NTT DoCoMo einen 4G-Kommunikationssystem-Prototyp mit 4×4 MIMO namens VSF-OFCDM bei 100 Mbit/s und 1 Gbit/s bei stationärer Bewegung. NTT DoCoMo hat eine Studie abgeschlossen, in der sie eine maximale Paketübertragungsrate von etwa 5 Gbit/s im Downlink mit 12×12 MIMO mit einer 100 MHz-Frequenzbandbreite bei 10 km/h erreicht und plant, das erste kommerzielle Netzwerk im Jahr 2010 freizugeben. Im September 2007, NTT Docomo zeigte e-UTRA Datenraten von 200 Mbit/s mit Stromverbrauch unter 100 mW während des Tests. Im Januar 2008 begann eine U.S. Federal Communications Commission (FCC) Spektrum-Auktion für die 700 MHz ehemaligen analogen TV-Frequenzen. Dadurch ging der größte Teil des Spektrums an Verizon Wireless und der nächstgrößte an AT&T. Beide Unternehmen haben ihre Absicht erklärt, LTE zu unterstützen. Im Januar 2008 schlug der EU-Kommissar Viviane Reding eine Umsiedlung von 500–800 MHz-Spektrum für drahtlose Kommunikation vor, darunter WiMAX.Am 15. Februar 2008 veröffentlichte Skyworks Solutions ein Frontend-Modul für e-UTRAN. Im November 2008 stellte die ITU-R die detaillierten Leistungsanforderungen von IMT-Advanced fest, indem sie einen Rundschreiben ausstellte, der für IMT-Advanced Kandidaten für Radio Access Technologies (RATs) einforderte. Im April 2008, kurz nach Erhalt des Rundschreibens, organisierte die 3GPP einen Workshop auf IMT-Advanced, wo entschieden wurde, dass LTE Advanced, eine Entwicklung des aktuellen LTE-Standards, IMT-Advanced Anforderungen nach der ITU-R Agenda erfüllen oder sogar übertreffen wird. Im April 2008 zeigten LG und Nortel e-UTRA-Datensätze von 50 Mbit/s bei einer Reise von 110 km/h. Am 12. November 2008 kündigte HTC das erste WiMAX-fähige Mobiltelefon an, das Max 4G Am 15. Dezember 2008 hat San Miguel Corporation, der größte Lebensmittel- und Getränkekonzern in Südostasien, ein Memorandum zum Verständnis mit Qatar Telecom QSC (Qtel) unterzeichnet, um drahtlose Breitband- und Mobilfunkprojekte auf den Philippinen aufzubauen. Die Joint-Venture bildete wi-tribe Philippinen, die 4G im Land bietet. Zur gleichen Zeit hat Globe Telecom den ersten WiMAX-Service auf den Philippinen ausgerollt. Am 3. März 2009 kündigte Litauens LRTC das erste operative 4G mobile WiMAX-Netzwerk in baltischen Staaten an. Im Dezember 2009 begann Sprint mit der Werbung 4G-Service in ausgewählten Städten in den USA, trotz durchschnittlichen Download-Geschwindigkeiten von nur 3–6 Mbit/s mit Spitzengeschwindigkeiten von 10 Mbit/s (nicht in allen Märkten erhältlich). Am 14. Dezember 2009 war der erste kommerzielle LTE-Einsatz in den skandinavischen Hauptstadtn Stockholm und Oslo vom schwedischen Netzbetreiber TeliaSonera und seinem norwegischen Markennamen NetCom (Norway). TeliaSonera beschrieb das Netz 4G". Die Modemgeräte wurden von Samsung (dongle GT-B3710) und der Netzwerkinfrastruktur von Huawei (in Oslo) und Ericsson (in Stockholm) hergestellt. TeliaSonera plant, bundesweit LTE in Schweden, Norwegen und Finnland auszurollen. TeliaSonera verwendet spektrale Bandbreite von 10 MHz und Single-in-Single-out, die physikalische Schichtnetz-Bit-Raten von bis zu 50 Mbit/s Downlink und 25 Mbit/s im Uplink bieten sollte. Einleitende Tests ergaben einen TCP-Durchsatz von 42,8 Mbit/s Downlink und 5,3 Mbit/s Uplink in Stockholm. Am 4. Juni 2010 veröffentlichte Sprint das erste WiMAX-Smartphone in den USA, das HTC Evo 4G. Am 4. November 2010 ist das von MetroPCS angebotene Samsung Craft das erste kommerziell erhältliche LTE Smartphone Am 6. Dezember 2010 erklärte die ITU auf dem ITU World Radiocommunication Seminar 2010, dass LTE, WiMax und ähnliche "evolved 3G technologies" als 4G angesehen werden könnten. 2011 startete Argentiniens Claro ein pre-4G HSPA+ Netzwerk im Land. Im Jahr 2011 startete Thailands Truemove-H ein pre-4G HSPA+ Netzwerk mit bundesweiten Verfügbarkeiten. Am 17. März 2011 war der von Verizon in den USA angebotene HTC Thunderbolt das zweite LTE-Smartphone, das kommerziell verkauft werden sollte. Im Februar 2012, Ericsson gezeigt Mobile-TV über LTE, mit dem neuen eMBMS-Service (enhanced Multimedia Broadcast Multicast Service). Seit 2009 hat sich der LTE-Standard im Laufe der Jahre stark weiterentwickelt, was zu vielen Einsatzmöglichkeiten verschiedener Betreiber weltweit führt. Für einen Überblick über kommerzielle LTE-Netzwerke und ihre jeweilige historische Entwicklung siehe: Liste der LTE-Netzwerke. Unter den vielfältigen Einsatzmöglichkeiten erwägen viele Betreiber den Einsatz und den Betrieb von LTE-Netzwerken. Eine Zusammenstellung der geplanten LTE-Einsätze finden Sie unter: Liste der geplanten LTE-Netzwerke. Nachteile 4G führt eine potenzielle Unannehmlichkeit für diejenigen ein, die international reisen oder Träger wechseln möchten. Um 4G-Sprachanrufe zu tätigen und zu empfangen, muss der Teilnehmer-Handy nicht nur ein passendes Frequenzband (und in einigen Fällen eine Entriegelung erfordern) haben, er muss auch die passenden Freigabeeinstellungen für den lokalen Träger und/oder Land haben. Während ein von einem bestimmten Träger gekauftes Telefon erwartet werden kann, um mit diesem Träger zu arbeiten, 4G Sprachanrufe auf einem anderen Trägernetz (einschließlich internationaler Roaming) kann ohne eine Software-Update speziell für den lokalen Träger und das betreffende Telefonmodell unmöglich sein, die möglicherweise oder nicht verfügbar sein kann (obwohl Fallback zu 3G für Sprachanrufe möglich sein kann, wenn ein 3G-Netzwerk mit einem passenden Frequenzband zur Verfügung steht). Eine wichtige Frage in 4G-Systemen ist es, die hohen Bitraten in einem größeren Teil der Zelle zur Verfügung zu stellen, insbesondere in einer exponierten Position zwischen mehreren Basisstationen. In der aktuellen Forschung wird diese Frage durch Makrodiversitätstechniken, auch als Gruppen-Kooperative Relais bekannt, sowie durch Beam-Division Multiple Access (BDMA) behandelt. Pervasive Netzwerke sind ein amorphes und derzeit völlig hypothetisches Konzept, bei dem der Benutzer gleichzeitig mit mehreren drahtlosen Zugangstechnologien verbunden werden kann und sich nahtlos zwischen ihnen bewegen kann (siehe vertikale Handoff, IEEE 802.21)Diese Zutrittstechnologien können Wi-Fi, UMTS, EDGE oder jede andere zukünftige Zutrittstechnologie sein. In diesem Konzept enthalten ist auch Smart-Radio (auch bekannt als kognitive Funk)-Technologie, um die Frequenznutzung und Übertragungsleistung effizient zu verwalten sowie die Verwendung von Netz Routing-Protokollen zur Schaffung eines pervasiven Netzwerks. Vergangenheit 4G Netzwerke Siehe auch 4G-LTE Filter Vergleich der Mobilfunkstandards GSM, CDMA, LTE Vergleich der drahtlosen Datenstandards HSPA,+ WiMAX, EV-DO Wireless Device Strahlung und Gesundheit 5G Hinweise Referenzen Externe Links 3GPP LTE Encyclopedia Nomor Research: Progress on “LTE Advanced” - der neue 4G-Standard Brian Woerner (Juni 20–22, 2001)."Research Directions for Fourth Generation Wireless" Die 10. Internationalen Workshops zu Enabling Technologies: Infrastruktur für kollaborative Unternehmen (WET ICE 01). Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, MA, USA. Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. Januar 2006.(118kb) Informationen über 4G Mobildienste in Großbritannien – Ofcom The Scope of 4G Technology: A Review - OM Institute of Technology & Management