Die Hetiter () waren ein anatolisches Volk, das eine wichtige Rolle bei der Gründung eines Königreichs in Kussara vor 1750 v. Chr., dann der Kanesh oder Nesha Königreich (ca.1750-1650 v. Chr.) und als nächstes ein Reich auf Hattusa in Nord-Zentral-Anatolien um 1650 v. Chr. Dieses Reich erreichte seine Höhe in der Mitte des 14. Jahrhunderts v. Chr. unter Šuppiluliuma I, als es ein Gebiet umfasste, das die meisten Anatolien sowie Teile der nördlichen Levant- und Obermesopotamien umfasste. Zwischen dem 15. und 13. Jahrhundert v. Chr. kam das Reich der Hattusa, konventionell das Hetiterreich genannt, in Konflikt mit dem Neuen Königreich Ägypten, dem mittleren Assyrischen Reich und dem Reich Mitanni zur Kontrolle des Nahen Ostens. Das Mittlere Assyrische Reich entstand schließlich als die dominante Macht und fügte einen Großteil des Hetiterreiches hinzu, während der Rest von Phrygian Newcomern in die Region geplündert wurde. Nach ca. 1180 v. Chr., während der späten Bronzezeit kollabierten die Hetiter in mehrere unabhängige Syro-Hittite-Staaten, von denen einige bis zum achten Jahrhundert v. Chr. überlebten, bevor sie dem Neo-Assyrischen Reich angeklagt wurden. Die Hittite Sprache war ein ausgeprägtes Mitglied der anatolischen Zweig der indo-europäischen Sprachfamilie, und zusammen mit der eng verwandten Luwian Sprache, ist die älteste historisch bezeugte indo-europäische Sprache, die von seinen Sprechern als nešili "in der Sprache von Nesa" genannt wird. Die Hethiter nannten ihr Land das Königreich Hattusa (Hatti in Akkadian), einen Namen, der von den Hattianern empfangen wurde, ein früheres Volk, das die Region bis zum Beginn des zweiten Jahrtausends v. Chr. bewohnt und regiert hatte und eine unverwandte Sprache als Hattic sprach. Der konventionelle Name Hittites ist auf ihre erste Identifikation mit den biblischen Hethiten in der Archäologie des 19. Jahrhunderts zurückzuführen. Die Geschichte der Hetiter-Zivilisation ist vor allem aus englischen Texten im Bereich ihres Königreichs bekannt, und aus diplomatischen und kommerziellen Korrespondenzen in verschiedenen Archiven in Assyrien, Babylonien, Ägypten und dem Nahen Osten, deren Entschlüsselung auch ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der Indo-europäischen Studien war. Die Entwicklung der Eisenschmelze wurde einmal den Hethtiten von Anatolia während der späten Bronzezeit zugeschrieben, mit ihrem Erfolg weitgehend auf den Vorteilen eines Monopols auf Eisenbearbeitung damals. Aber die Ansicht eines solchen "Hittite-Monopols" ist unter Kontrolle geraten und ist nicht mehr ein wissenschaftlicher Konsens. Als Teil der späten Bronzezeit/Early Iron Age, das späte Bronze Der Alterszusammenbruch sah die langsame, vergleichsweise kontinuierliche Verbreitung der Eisenbearbeitungstechnik in der Region. Während es einige Eisengegenstände aus der Bronzezeit Anatolien gibt, ist die Zahl vergleichbar mit Eisenobjekten in Ägypten und anderen Orten während der Zeit; und nur eine kleine Anzahl dieser Objekte sind Waffen. Hittites verwendet nicht geschmolzenes Eisen, sondern Meteoriten. Das Hetite-Militär nutzte die Wagen erfolgreich. In der klassischen Zeit überlebten ethnische Hittite-Dynastien in kleinen Königreichen, die um das verstreut sind, was jetzt Syrien, Libanon und die Levante ist. Unzuverlässige Kontinuität, ihre Nachkommen zerstreut und schließlich in die modernen Populationen der Levante, der Türkei und Mesopotamien vereinigt. Während der 1920er Jahre stieg das Interesse an den Hethiten mit der Gründung der Türkei und zog die Aufmerksamkeit der türkischen Archäologen wie Halet Çambel und Tahsin Özgüç an. In dieser Zeit beeinflusste das neue Feld der Hittitologie auch die Benennung türkischer Institutionen, wie die staatliche Etibank ("Hittite bank") und die Gründung des Museums der Anatolischen Zivilisationen in Ankara, das 200 Kilometer westlich der Hittite-Kapital Hattusa liegt und die umfangreichste Ausstellung der Hittite Kunst und Artefakte der Welt beherbergt. Archäologische Entdeckung Biblischer Hintergrund Vor den archäologischen Entdeckungen, die die Hethiter-Zivilisation offenbarten, war die einzige Quelle der Information über die Hethiter das Alte Testament. Francis William Newman drückte die kritische Ansicht aus, die im frühen 19. Jahrhundert üblich war, dass "kein Hittite-König in der Macht mit dem König von Juda verglichen hätte...". Da die Entdeckungen in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts die Skala des Hethiterreichs offenbarten, behauptete Archibald Sayce, dass, anstatt mit Juda verglichen zu werden, die anatolische Zivilisation ["was] würdig war, Vergleich mit dem geteilten Königreich Ägypten" und war "unendlich mächtiger als die von Juda". Sayce und andere Gelehrte bemerkten auch, dass Juda und die Hethiter nie Feinde in den hebräischen Texten waren; im Buch der Könige lieferten sie die Israeliten mit Zedern, Wagen und Pferden, und im Buch der Genesis waren Freunde und Verbündete Abraham. Urja, der Hethiter, war ein Kapitän in der Armee des Königs David und zählte als einer seiner "mächtigen Männer" in 1 Chronicles 11. Die ersten Entdeckungen des französischen Gelehrten Charles Texier fanden 1834 die ersten Hittite-Ruinen, identifizierten sie aber nicht als solche. Die ersten archäologischen Beweise für die Hetiter erschienen in Tabletten, die im Karum von Kanesh gefunden wurden (jetzt Kültepe genannt), die Aufzeichnungen des Handels zwischen assyrischen Händlern und einem bestimmten "Land von Hatti". Einige Namen in den Tabletten waren weder Hattic noch Assyrian, aber klar Indo-European. Das 1884 von William Wright entdeckte Drehbuch eines Denkmals in Boğazkale von einem "People of Hattusas" wurde gefunden, um eigenartige Hieroglyphen aus Aleppo und Hama in Nordsyrien zu entsprechen. 1887 entdeckten Ausgrabungen in Amarna in Ägypten die diplomatische Korrespondenz des Pharao Amenhotep III und seines Sohnes Akhenaten. Zwei der Briefe von einem "Königtum von Kheta" – wohl in der gleichen allgemeinen Region wie die Mesopotamian Referenzen auf "Land von Hatti" – wurden in Standard Akkadian cuneiform geschrieben, aber in einer unbekannten Sprache; obwohl Wissenschaftler ihre Töne interpretieren konnten, konnte niemand sie verstehen. Kurz darauf schlug Sayce vor, dass Hatti oder Khatti in Anatolien mit dem in diesen ägyptischen Texten erwähnten "Königtum Kheta" sowie den biblischen Hetiten identisch waren. Andere, wie Max Müller, stimmten zu, dass Khatti wahrscheinlich Kheta war, aber schlug vor, es mit biblischen Kittim anstatt mit den biblischen Hittites zu verbinden. Sayces Identifikation wurde im Laufe des frühen 20. Jahrhunderts weithin akzeptiert; und der Name Hittite wurde an die Zivilisation gebunden, die in Boğazköy entdeckt wurde. Bei sporadischen Ausgrabungen in Boğazköy (Hattusa), die 1906 begann, fand der Archäologe Hugo Winckler ein königliches Archiv mit 10.000 Tabletten, beschriftet in cuneiform Akkadian und die gleiche unbekannte Sprache wie die ägyptischen Buchstaben von Kheta – und bestätigte die Identität der beiden Namen. Er bewies auch, dass die Ruinen in Boğazköy die Überreste der Hauptstadt eines Reiches waren, das an einem Punkt Nordsyrien kontrollierte. Unter der Leitung des Deutschen Archäologischen Instituts sind seit 1907 Ausgrabungen in Hattusa mit Unterbrechungen während der Weltkriege im Gange. Kültepe wurde von Professor Tahsin Özgüç von 1948 bis zu seinem Tod 2005 erfolgreich ausgegraben. Kleinere Ausgrabungen wurden auch in der unmittelbaren Umgebung von Hattusa durchgeführt, darunter das Gesteinsheiligtum von Yazılıkaya, das zahlreiche Felsreliefs enthält, die die Hethiter Herrscher und die Götter des Hethiter Pantheons darstellen. Schreibmaschinen Die Hittites benutzten eine Variation der Cuneiform namens Hittite cuneiform. Archäologische Expeditionen nach Hattusa haben ganze Sammlungen von königlichen Archiven auf gerissenen Tabletten entdeckt, entweder in Akkadian, der diplomatischen Sprache der Zeit, oder in den verschiedenen Dialekten der Hetiter Konföderation geschrieben. Museen Das Museum der Anatolischen Zivilisationen in Ankara, Türkei beherbergt die reichste Sammlung von Hittite und anatolischen Artefakten. Gefährlich Das Königreich der Hetiter wurde auf den Gebieten um Hattusa und Neša (Kültepe) als "Land Hatti" (URUHa-at-ti) bezeichnet. Nachdem Hattusa Hauptstadt gemacht wurde, wurde das Gebiet, das von der Biegung des Flusses Kızılırmak (Hittite Marassantiya) umfasst wurde, als der Kern des Reiches betrachtet, und einige Hethitergesetze unterscheiden zwischen "dieser Seite des Flusses" und "der Seite des Flusses". Zum Beispiel ist die Belohnung für die Eroberung eines entflohenen Sklaven, nachdem er über die Halys fliehen konnte, höher als die für einen Sklaven, der gefangen wurde, bevor er den Fluss erreichen konnte. Im Westen und Süden des Kerngebietes liegt die Region Luwiya in den frühesten Hittite-Texten. Diese Terminologie wurde durch die Namen Arzawa und Kizzuwatna durch den Aufstieg dieser Königreiche ersetzt. Dennoch beziehen sich die Hethiter weiterhin auf die Sprache, die in diesen Gebieten als Luwian entstand. Vor dem Aufstieg von Kizzuwatna wurde das Herz dieses Territoriums in Cilicia zuerst von den Hethiten als Adaniya bezeichnet. Nach seinem Aufstand von den Hetitern während der Herrschaft von Ammuna nahm es den Namen Kizzuwatna an und erweiterte sich nach Norden, um auch die unteren Anti-Taurus-Gebirge zu umfassen. Im Norden lebten die Bergleute Kaskians. Im Südosten der Hethiter lag das Hurrische Reich von Mitanni. Auf seinem Höhepunkt, während der Herrschaft von Muršili II, erstreckte sich das Hethiterreiche Reich von Arzawa im Westen nach Mitanni im Osten, viele der Kaskiergebiete im Norden einschließlich Hayasa-Azzi im fernen Nordosten, und im Süden nach Canaan etwa bis zur südlichen Grenze des Libanon, mit allen dieser Gebiete in seiner Domäne. Geschichte Ursprung Es wird allgemein angenommen, dass die Hetiter vor 2000 v. Chr. in Anatolien ankamen. Während ihre frühere Lage bestritten ist, wurde von Gelehrten seit mehr als einem Jahrhundert spekuliert, dass die Yamnaya-Kultur der Pontic-Caspian Steppe, in der heutigen Ukraine, um das Meer von Azov, sprach eine frühe indo-europäische Sprache während der dritten und vierten Jahrtausende BC. Die Ankunft der Hetiter in Anatolien in der Bronzezeit war eine von einem Überstand, der sich auf einer einheimischen Kultur (in diesem Fall über die bestehenden Hattians und Hurrians) entweder durch Eroberung oder durch allmähliche Assimilation aufsetzte. Die Beziehungen der Hetiter zur Ezero-Kultur des Balkans und der Maykop-Kultur des Kaukasus wurden in archäologischer Hinsicht im Rahmen der Migration betrachtet. Das Indo-europäische Element stellt zumindest die Hetite-Kultur als intrusiv für Anatolien im wissenschaftlichen Mainstream fest. Laut David W. Anthony, Steppe Herders, archaische Proto-Indo-europäische Lautsprecher, breitet sich in das untere Donautal etwa 4200–4000 v. Chr. aus, entweder verursacht oder nutzt den Zusammenbruch des alten Europa. Ihre Sprachen "wahrscheinlich enthalten archaische proto-Indo-europäische Dialekte der Art, die später in Anatolisch teilweise erhalten wurden." Ihre Nachkommen zogen später in Anatolien zu einer unbekannten Zeit, aber vielleicht bereits 3000 v. Chr.. Laut J. P. Mallory ist es wahrscheinlich, dass die Anatolians aus dem Norden entweder über den Balkan oder den Kaukasus im 3. Jahrtausend v. Chr. den Nahen Osten erreichten. Nach Parpola, das Auftreten von Indo-europäischen Sprechern aus Europa in Anatolien, und das Auftreten von Hittite, ist mit späteren Migrationen von Proto-Indo-europäischen Sprechern aus der Yamnaya-Kultur ins Donautal bei ca. 2800 v. Chr. verbunden, die mit der üblichen Annahme, dass die anatolische Indo-europäische Sprache in Anatolien irgendwann im dritten Jahrtausend v. eingeführt wurde. Petra Goedegebuure hat jedoch gezeigt, dass die Hittite-Sprache viele Worte in Bezug auf die Landwirtschaft von Kulturen an ihren östlichen Grenzen gelitten hat, was starke Beweise dafür ist, dass eine Route über den Kaukasus "Anatolians on the move" Oriëntal Institute Vortrag und gegen einen Weg durch Europa. Ihre Bewegung in die Region kann eine Nahe Osten Massenmigration irgendwann um 1900 v. Chr. eingestellt haben. Die damals dominanten einheimischen Einwohner in Zentralanatolien waren Hurriker und Hatter, die nicht-indo-europäische Sprachen sprachen. Einige haben argumentiert, dass Hattic war eine nordwestkaukasische Sprache, aber seine Zugehörigkeit bleibt unsicher, während die Hurrische Sprache war eine fast-Isolate (d.h. es war eine von nur zwei oder drei Sprachen in der Hurro-Urartian Familie). Es gab auch Assyrische Kolonien in der Region während des alten Assyrischen Reiches (2025–1750 v. Chr.); es war von den Assyrischen Referenten der Oberen Mesopotamien, dass die Hetiter das cuneiform Skript angenommen. Es dauerte einige Zeit, bevor sich die Hetiter nach dem Zusammenbruch des alten Assyrischen Reiches Mitte des 18. Jahrhunderts v. Chr. etablierten, wie aus einigen der hier enthaltenen Texte deutlich wird. Für mehrere Jahrhunderte gab es separate Hittite Gruppen, in der Regel auf verschiedenen Städten zentriert. Doch dann gelang es starken Herrschern mit ihrem Zentrum in Hattusa (moderne Boğazkale), diese zusammenzubringen und große Teile der zentralen Anatolien zu erobern, um das Hethiterreich zu etablieren. Frühzeit Die frühe Geschichte des Königreichs der Hetiter ist durch Tabletten bekannt, die erst im 18. Jahrhundert v. Chr. geschrieben wurden, in Hittite; aber die meisten Tabletten überlebten nur als Akkadische Kopien im 14. und 13. Jahrhundert v. Chr.. Diese zeigen eine Rivalität innerhalb von zwei Zweigen der königlichen Familie bis zum Mittleren Königreich; eine nördliche Zweig zuerst in Zalpuwa und zweitens Hattusa, und eine südliche Zweig mit Sitz in Kussara (noch nicht gefunden) und die ehemalige assyrische Kolonie von Kanesh. Diese sind durch ihre Namen unterscheidbar; die Nordleute hielten die Sprache isoliert Hattian Namen, und die Südlichen nahmen indo-europäischen Hittite und Luwian Namen. Zalpuwa attackierte zuerst Kanesh unter Uhna in 1833 v. Chr. Eine Reihe von Tabletten, bekannt als der Anitta-Text, beginnend mit zu erzählen, wie Pithana, der König von Kussara eroberte benachbarten Neša (Kanesh). Allerdings ist das eigentliche Thema dieser Tabletten Pithanas Sohn Anitta (r. 1745–1720 v. Chr.), der fortsetzte, wo sein Vater verlassen und eroberte mehrere nördliche Städte: einschließlich Hattusa, die er verflucht, und auch Zalpuwa. Dies war wahrscheinlich Propaganda für den südlichen Zweig der königlichen Familie, gegen den nördlichen Zweig, der auf Hattusa als Hauptstadt fixiert hatte. Ein weiteres Set, die Tale von Zalpuwa, unterstützt Zalpuwa und erhebt die spätere ‡attušili I aus der Anklage des Säckens Kanesh. Anitta wurde von Zuzzu (r. 1720–1710 v. Chr.) gefolgt; aber irgendwann 1710–1705 v. Chr. wurde Kanesh zerstört und nahm damit das etablierte assyrische Handelssystem. Eine Kussaran-Edelfamilie überlebte, um die Familie Zalpuwan/Hattusan zu bestreiten, obwohl diese von der direkten Linie von Anitta unsicher waren. Inzwischen lebten die Herren von Zalpa. Huzziya I, Nachkomme eines Huzziya von Zalpa, übernahm Hatti. Sein Schwiegersohn Labarna Ich, ein Südlicher aus Hurma (jetzt Kalburabastı) hat den Thron beraubt, aber dafür gesorgt, dass Huzziyas Enkel ‡attušili als seinen eigenen Sohn und Erben übernommen hat. Vereinigtes Königreich Die Gründung des Königreichs Hittite wird entweder Labarna I oder Hattusili I (diese könnte auch Labarna als persönlichen Namen gehabt haben), der das Gebiet südlich und nördlich von Hattusa erobert. Hattusili Ich kämpfte bis zum semitischen Amorit-Königreich von Yamkhad in Syrien, wo er angegriffen, aber nicht gefangen genommen, seine Hauptstadt von Aleppo. Hattusili habe ich schließlich Hattusa gefangen genommen und wurde für die Gründung des Hethiterreiches gutgeschrieben. Laut The Edict of Telepinu, aus dem 16. Jahrhundert v. Chr., "Hattusili war König, und seine Söhne, Brüder, Schwieger, Familienmitglieder und Truppen waren alle vereint. Wo immer er auf die Kampagne ging, kontrollierte er das feindliche Land mit Gewalt. Er zerstörte das Land eines nach dem anderen, nahm ihre Macht und machte sie die Grenzen des Meeres. Als er aber aus der Kampagne zurückkam, ging jeder seiner Söhne irgendwo in ein Land, und in seiner Hand florierten die großen Städte. Aber als später die Diener der Fürsten korrumpiert wurden, fingen sie an, die Eigenschaften zu verschlingen, verschwörten sich ständig gegen ihre Meister und fingen an, ihr Blut zu vergießen. " Dieser Auszug aus dem Edikt soll die Vereinigung, das Wachstum und den Wohlstand der Hetiter unter seiner Herrschaft illustrieren. Es zeigt auch die Korruption von "die Fürsten", geglaubt, seine Söhne zu sein. Der Mangel an Quellen führt zu Unsicherheit, wie die Korruption angesprochen wurde. Auf Hattusili I's Deathbed wählte er seinen Enkel Mursili I (oder Murshilish I) als seinen Erben. Im Jahr 1595 v. Chr. führte Mursili eine große Razzia hinunter den Euphrat, um Assyrien zu umgehen, und eroberte Mari und Babylonien, die Amoriter des babylonischen Staates in den Prozess ausgestoßen. Die innere Dissension erzwang jedoch einen Abzug der Truppen in die Hetiter-Homelands. Im Rest des 16. Jh. v. Chr. wurden die Hethiterkönige in ihre Heimat durch zynische Streitereien und Kriegsführung mit den Hurrikern – ihre Nachbarn im Osten – gehalten. Auch die Kampagnen in Amurru (modernes Syrien) und Süd-Mesopotamien können für die Wiedereinführung der englischen Schrift in Anatolien verantwortlich sein, da das Hittite-Skript ganz anders ist als die frühere assyrische Kolonialzeit. Mursili setzte die Eroberungen von Hattusili I fort. Mursilis Eroberungen erreichten südliche Mesopotamien und rannten sogar Babylon selbst in 1531 v. Chr. (kurze Chronologie). Anstatt zu integrieren Babylonien in Hittite-Domains, Mursili scheint stattdessen die Kontrolle über Babylonia zu seinen Kassiten-Verbündeten, die es für die nächsten vier Jahrhunderte zu regieren. Diese langwierige Kampagne belastete die Ressourcen von Hatti und verließ das Kapital in einem Zustand der Nahanarchie. Mursili wurde kurz nach seiner Rückkehr nach Hause ermordet und das Hethiterreich ins Chaos gestürzt. Die Hurrianer (unter der Kontrolle einer Indo-Aryan Mitanni herrschenden Klasse) ein Volk, das in der Bergregion entlang der oberen Tigris und Euphrates Flüsse in der modernen Süd-Türkei lebte, nutzten die Situation, Aleppo und die umliegenden Gebiete für sich zu beschlagnahmen, sowie die Küstenregion Adaniya, um es Kizzuwatna (später Cilicia) umzuben. Danach traten die Hittites in eine schwache Phase von verdeckten Aufzeichnungen, unbedeutenden Herrschern und reduzierten Domänen ein. Dieses Muster der Expansion unter starken Königen, gefolgt von der Kontraktion unter schwächeren, sollte über und über durch die 500-jährige Geschichte des Königreichs Hittite wiederholt werden, wodurch die Ereignisse während der Wartezeiten schwierig zu rekonstruieren. Die politische Instabilität dieser Jahre des alten Hethiterreichs lässt sich zum Teil durch die Natur der Hethiterkönigschaft erklären. Während des alten Hethiterreichs vor 1400 v. Chr. wurde der König der Hethiter nicht von seinen Subjekten als "lebender Gott" wie die Pharaonen Ägyptens angesehen, sondern als erster unter Gleichen. Erst in der späteren Zeit von 1400 v. Chr. bis 1200 v. Chr. wurde die Hethiterkönigschaft zentralisierter und mächtiger. Auch in früheren Jahren wurde die Nachfolge nicht legal fixiert, so dass "Krieg der Rosen" Rivalitäten zwischen Nord- und Südzweigen. Der nächste Monarch der Notiz nach Mursili I war Telepinu (ca. 1500 v. Chr.), der einige Siege nach Südwesten gewann, offenbar indem er sich mit einem Hurrischen Staat (Kizzuwatna) gegen einen anderen (Mitanni) verwandte. Telepinu versuchte auch, die Zeilen der Folge zu sichern. Vereinigtes Königreich Der letzte Monarch des Alten Königreichs, Telepinu, regierte bis etwa 1500 v. Chr. Die Herrschaft von Telepinu markierte das Ende des "Alten Königreichs" und den Beginn der langen schwachen Phase, die als "Middle Kingdom" bekannt ist. Die Zeit des 15. Jahrhunderts v. Chr. ist mit sehr sparsamen überlebten Aufzeichnungen weitgehend unbekannt. Ein Teil des Grunds für die Schwäche und die Obskurität ist, dass die Hetiter unter ständigem Angriff waren, vor allem aus der Kaska, ein nicht-indo-europäisches Volk setzte sich entlang der Ufer des Schwarzen Meeres. Die Hauptstadt ging wieder auf den Umzug, zuerst nach Sapinuwa und dann nach Samuha. Es gibt ein Archiv in Sapinuwa, aber es wurde bisher nicht ausreichend übersetzt. Es segnet sich in die richtige "Hittite Empire-Periode", die aus der Herrschaft von Tudhaliya I von c. 1430 v. Chr. stammt. Eine Innovation, die diesen frühen Hittite-Herrschern gutgeschrieben werden kann, ist die Praxis, Verträge und Allianzen mit Nachbarstaaten zu führen; die Hittites gehörten damit zu den frühesten bekannten Pionieren in der Kunst der internationalen Politik und Diplomatie. Dies ist auch, wenn die Hethiterreligion mehrere Götter und Rituale von den Hurrikern angenommen. Vereinigtes Königreich Mit der Herrschaft von Tudhaliya I (die tatsächlich nicht der erste dieses Namens gewesen sein kann; siehe auch Tudhaliya,) das Hetite Königreich wieder aus dem Nebel der Obskurität.Hittite Zivilisation trat in die Zeit, die "Hittite Empire Periode" genannt. Viele Veränderungen waren während dieser Zeit ein Fuß, nicht zuletzt eine Stärkung der Königschaft. Die Siedlung der Hetiter ging in der Empire-Periode voran. Allerdings neigten sich die Hetiter eher in den älteren Ländern Südanatoliens als in den Ländern der Ägäis. Als diese Siedlung voranging, wurden Verträge mit benachbarten Völkern unterzeichnet. Während der Periode des Hethiterreiches wurde das Königtum erblich und der König nahm eine "superhuman aura" und begann von den Hethitern als "Meine Sonne" bezeichnet zu werden. Die Könige der Imperiumszeit begannen, als Hoher Priester für das ganze Königreich zu fungieren – eine jährliche Tour durch die hethritischen Städte zu machen, Festivals zu führen und den Aufstand der Heiligtümer zu überwachen. Während seiner Herrschaft (ca. 1400 v. Chr.) König Tudhaliya Ich, wieder verbündet mit Kizzuwatna, dann verschwand die Hurrischen Staaten von Aleppo und Mitanni und erweiterte sich nach Westen auf Kosten von Arzawa (ein Luwischer Staat). Eine weitere schwache Phase folgte Tudhaliya I, und die Feinde der Hethiter aus allen Richtungen konnten sogar nach Hattusa vordringen und sie rasieren. Jedoch erholte das Königreich seine frühere Herrlichkeit unter Šuppiluliuma I(c. 1350 v. Chr.), die wieder Aleppo eroberte, Mitanni wurde von den Assyrern unter seinem Schwiegersohn auf den Vulkan reduziert, und er besiegte Carchemisch, eine andere amorite Stadtstaat. Mit seinen eigenen Söhnen über all diese neuen Eroberungen, Babylonien noch in den Händen der verbündeten Kassiten, dieser verließ Šuppiluliuma den höchsten Machtvermittler in der bekannten Welt, neben Assyrien und Ägypten, und es war nicht lange bevor Ägypten ein Bündnis suchte durch die Ehe eines anderen seiner Söhne mit der Witwe von Tutankhamen. Leider wurde dieser Sohn offensichtlich ermordet, bevor er sein Ziel erreichte, und dieses Bündnis wurde nie angenommen. Jedoch begann auch das Mittlere Assyrische Reich (1365–1050 v. Chr.) mit dem Aufstieg von Ashur-uballit I in 1365 v. Chr. wieder an der Macht zu wachsen. Ashur-uballit Ich attackierte und besiegte Mattiwaza der Mitanni König trotz der Versuche des Hittite KingŠuppiluliuma I, jetzt Angst vor der wachsenden assyrischen Macht, versucht, seinen Thron mit militärischer Unterstützung zu bewahren. Die Länder der Mitanni und der Hurriker wurden von Assyria ordnungsgemäß angeeignet, so dass es auf Hetite Gebiet in Ostasien Minor, und Adad-nirari I Annex Carchemish und Nordostsyrien von der Kontrolle der Hetiter. Nach Šuppiluliuma Ich, und eine sehr kurze Herrschaft durch seinen ältesten Sohn, ein anderer Sohn, Mursili II wurde König (c. 1330 v. Chr.). Nachdem Mursili eine Position der Stärke im Osten geerbt hatte, konnte er seine Aufmerksamkeit nach Westen richten, wo er Arzawa und eine Stadt namens Millawanda (Miletus) angriff, die unter der Kontrolle von Ahhiyawa stand. Neuere Forschungen auf der Grundlage neuer Lesungen und Interpretationen der Hetitertexte sowie der materiellen Beweise für myzenaeanische Kontakte mit dem anatolischen Festland kamen zu dem Schluss, dass Ahhiyawa Mycenaean Griechenland oder zumindest einen Teil davon erwähnte. Schlacht von Kadesh Hittite Wohlstand war vor allem von der Kontrolle der Handelsrouten und Metallquellen abhängig. Aufgrund der Bedeutung von Nordsyrien zu den wichtigen Routen, die die Cilician Tore mit Mesopotamien verbinden, war die Verteidigung dieses Gebietes von entscheidender Bedeutung, und wurde bald auf den Test der ägyptischen Expansion unter Pharao Ramesses II gesetzt. Das Ergebnis der Schlacht ist unsicher, obwohl es scheint, dass die rechtzeitige Ankunft der ägyptischen Verstärkungen den gesamten Hittite-Sieg verhindert. Die Ägypter zwangen die Hetiter, in der Festung Kadesh Zuflucht zu nehmen, aber ihre eigenen Verluste hinderten sie daran, eine Belagerung zu erhalten. Diese Schlacht fand im 5. Jahr der Ramesses (ca. 1274 v. Chr. von der am häufigsten verwendeten Chronologie.) Untergang und Niedergang des KönigreichsNach diesem Datum begann die Macht der Hetiter und Ägypter noch einmal wegen der Macht der Assyrer zu sinken. Der Assyrische König Shalmaneser hatte ich die Gelegenheit ergriffen, Hurria und Mitanni zu besiegen, ihr Land zu besetzen und sich bis an den Kopf der Euphrate in Anatolien und in Babylonien, den alten Iran, Aram (Syrien), Canaan (Palästina) und Phoenicia zu erweitern, während Muwatalli mit den Ägyptern preoccupied. Die Hetiter hatten vergeblich versucht, das Mitanni Königreich mit militärischer Unterstützung zu bewahren. Assyrien stellte nun genauso eine große Bedrohung für Hittite-Handelsrouten wie Ägypten je. Muwatallis Sohn, Urhi-Teshub, nahm den Thron und regierte sieben Jahre als Mursili III., bevor er von seinem Onkel, Hattusili III. nach einem kurzen Bürgerkrieg getäuscht wurde. Als Reaktion auf die zunehmende assyrische Annexion von Hittite Gebiet, schloss er einen Frieden und Bündnis mit Ramesses II (auch Angst vor Assyrien), die seine Tochter in der Ehe mit dem Pharao. Die "Treaty of Kadesh", einer der ältesten vollständig überlebenden Verträge in der Geschichte, fixierte ihre gegenseitigen Grenzen im südlichen Canaan und wurde im 21. Jahr von Rameses (ca. 1258 v. Chr.) unterzeichnet. Die Bedingungen dieses Vertrages beinhalteten die Ehe einer der Hethiter Prinzessinnen zu Ramesses. Hattusilis Sohn, Tudhaliya IV, war der letzte starke Hittite-König in der Lage, die Assyrer zumindest aus der Hethiter-Herzschaft zu einem gewissen Grad zu halten, obwohl er zu viel Territorium zu ihnen verloren, und wurde von Tukulti-Ninurta I von Assyrien in der Schlacht von Nihriya stark besiegt. Er fügte sogar vorübergehend die griechische Insel Zypern an, bevor dies auch nach Assyrien fiel. Der letzte König, Šuppiluliuma II schaffte es auch, einige Siege zu gewinnen, einschließlich einer Marineschlacht gegen Alashiya vor der Küste Zyperns. Aber die Assyrer, unter Ashur-resh-ishi hatte ich in dieser Zeit hatte viel Hethiter Gebiet in Asien Minor und Syrien angegliedert, trieb aus und besiegte den babylonischen König Nebukadnezar I in dem Prozess, der auch Augen auf Hethiterlande hatte. Die Seevölker hatten bereits ihren Schub an der Mittelmeerküste begonnen, angefangen von der Ägäis, und den ganzen Weg nach Canaan fortfahren, den Staat der Philisterschaft gegründet – Cilicia und Zypern von den Hetitern weg zu nehmen und ihre begehrten Handelswege abzuschneiden. Dies hinterließ die Hittite-Homelands angegriffen von allen Richtungen, und Hattusa wurde irgendwann um 1180 v. Chr. nach einem kombinierten Angriff von neuen Wellen der Invader verbrannt: die Kaskas, Phrygians und Bryges. Das Hetite Königreich verschwand somit aus historischen Aufzeichnungen, ein Großteil des Territoriums, das von Assyria beschlagnahmt wurde. Neben diesen Angriffen führten auch viele innere Probleme zum Ende des Hethiterreichs. Das Ende des Königreichs war Teil des größeren Bronzezeitkollaps. Nachfrist Bis 1160 v. Chr. sah sich die politische Lage in Kleinasien erheblich von der von nur 25 Jahren früher unterscheidet. In diesem Jahr besiegte der assyrische König Tiglath-Pileser ich das Mushki (Phrygians), der versucht hatte, in asyrische Kolonien im südlichen Anatolien aus dem anatolischen Hochland einzudringen, und die Kaskaer, die alten Feinde der Hetiter aus dem nördlichen Hügelland zwischen Hatti und dem Schwarzen Meer, scheinen sich ihnen bald danach angeschlossen zu haben. Die Phryger hatten offenbar Cappadocia aus dem Westen überrannt, mit kürzlich entdeckten epigraphischen Beweisen, die ihre Herkunft als Balkan-Bryges-Stamm bestätigten, die von den Mazedoniern erzwungen wurden. Obwohl das Hetiterreich an dieser Stelle aus Anatolien verschwand, entstand eine Reihe sogenannter Syro-Hittite-Staaten in Anatolien und Nordsyrien. Sie waren die Nachfolger des Königreichs Hittite. Die bemerkenswertesten Syro-Hittite Königreiche waren die in Carchemish und Melid. Diese Syro-Hittite-Staaten fielen allmählich unter die Kontrolle des Neo-Assyrischen Reiches (911–608 v. Chr.). Carchemisch und Melid wurden Vasallen von Assyrien unter Shalmaneser III (858–823 v. Chr.) gemacht und während der Herrschaft von Sargon II (722–705 v. Chr.) vollständig in Assyrien eingearbeitet. Ein großer und mächtiger Staat, der als Tabal bekannt ist, besetzte einen Großteil der südlichen Anatolien. Bekannt als Griechisches Tibarenoi (Altes Griechisch: Τιβαρηνοί), Latein Tibareni, Thobeles in Josephus, ihre Sprache kann Luwian gewesen sein, bezeugt von Denkmälern, die mit Anatolischen Hieroglyphen geschrieben wurden. Auch dieser Zustand wurde erobert und in das weite Neo-Assyrische Reich aufgenommen. Letztendlich wurden sowohl Luwian Hieroglyphen als auch Cuneiform durch eine Innovation veraltet, das Alphabet, das Anatolia gleichzeitig aus der Ägäis (mit den Bryges, die ihren Namen zu Phrygians geändert haben) und von den Phoenikern und Nachbarvölkern in Syrien betrat. Regierung Die früheste bekannte konstitutionelle Monarchie wurde von den Hethitern entwickelt. Der Kopf des Hethiter-Staates war der König, gefolgt von dem Erben-Schauspieler. Der König war der oberste Herrscher des Landes, der verantwortlich war, ein militärischer Kommandeur, eine Justizbehörde sowie ein Hoher Priester zu sein. Einige Beamte führten jedoch eine unabhängige Behörde über verschiedene Zweige der Regierung aus. Einer der wichtigsten dieser Posten in der Hethitischen Gesellschaft war die der gal mesedi (Kind der Königlichen Leibwächter). Es wurde durch den Rang des gal gestin (Chief of the Wine Stewards), der wie der gal mesedi in der Regel Mitglied der königlichen Familie war, überholt. Die Bürokratie des Königreichs wurde von dem gal dubsar (Kind der Scribes) geleitet, dessen Autorität sich nicht über den Lugalen Dubsar erstreckte, dem persönlichen Schreiber des Königs. In ägyptischen Inschriften, die vor den Tagen des Exodus zurückgingen, wurden ägyptische Monarchen mit zwei Hauptsitzen in Kadesh (eine Hittite Stadt am Orontes-Fluss) und Carchemish (auf dem Euphrat-Fluss in Südanatolien gelegen) beschäftigt. Die Religion in der frühchritischen Regierung, die Kontrolle zu etablieren In der zentralen anatolischen Siedlung von Ankuwa, Heimat der pre-Hittite Göttin Kattaha und der Anbetung anderer Hattischer Gottheiten zeigt die ethnischen Unterschiede in den Gebieten, die die Hetiter versuchten zu kontrollieren. Kattaha erhielt ursprünglich den Namen Hannikkun. Die Verwendung des Begriffs Kattaha über Hannikkun, laut Ronald Gorny (Leiter des Alisar-Regionalprojekts in der Türkei), war ein Gerät, um die prä-Hittite Identität dieser weiblichen Gottheit zu mindern und sie mehr in Kontakt mit der Hittite Tradition zu bringen. Ihre Neugestaltung von Göttern in ihrer frühen Geschichte wie bei Kattaha war eine Art, ihre Autorität zu legitimieren und zu vermeiden, widersprüchliche Ideologien in neu aufgenommenen Regionen und Siedlungen. Die Hethiten hofften, dass die traditionellen Überzeugungen dieser Gemeinschaften die Veränderungen verstehen und akzeptieren würden, die für die politischen und wirtschaftlichen Ziele der Hethiter besser geeignet sind. Politischer Dissent im Alten KönigreichIn 1595 v. Chr. marschierte König Mursili I (r. ca. 1620 – ca. 1590 v. Chr.) in die Stadt Babylon und sackte die Stadt. Aufgrund der Angst vor Revolten zu Hause blieb er dort nicht lange, schnell zurück in seine Hauptstadt Hattusa. Auf seiner Reise nach Hattusa wurde er von seinem Schwager Hantili I ermordet, der dann den Thron nahm. Hantili konnte mehrere Mordversuche auf sich selbst entkommen, aber seine Familie nicht. Seine Frau, Harapsili und ihr Sohn wurden ermordet. Außerdem wurden andere Mitglieder der königlichen Familie von Zindata I getötet, der dann von seinem eigenen Sohn Ammunna ermordet wurde. Alle inneren Unruhen unter der königlichen Familie Hittite führten zu einem Verlust der Macht. Dies führte zu umliegenden Königreichen wie den Hurrikern, um Erfolge gegen die Hethiterkräfte zu haben und das Zentrum der Macht in der anatolischen Region zu sein. Der Pankus-König Telipinu (ereignet um 1525 – um 1500 v. Chr.) gilt als der letzte König des alten Königreichs der Hethiter. Er ergriff Macht während eines dynastic Machtkampfes. Während seiner Herrschaft wollte er sich um Gesetzlosigkeit kümmern und königliche Erbfolge regulieren. Er gab dann das Urteil von Telipinus. In diesem Urteil bezeichnete er den Pankus, der eine „allgemeine Versammlung“ war, die als Hochgericht fungierte. Verbrechen wie Mord wurden vom Pankus beobachtet und beurteilt. Die Könige selbst waren auch unter der Zuständigkeit des Pankus. Der Pankus diente auch als Beirat für den König. Die vom Edikt aufgestellten Regeln und Vorschriften und die Errichtung des Pankus erwiesen sich als sehr erfolgreich und dauerten bis ins neue Königreich im 14. Jahrhundert v. Chr... Die Pankus gründete einen Rechtscode, in dem Gewalt keine Strafe für ein Verbrechen war. Verbrechen wie Mord und Diebstahl, die damals durch den Tod bestraft wurden, in anderen südwestasiatischen Königreichen, waren nicht Kapitalverbrechen unter dem Gesetzbuch des Hektiten. Die meisten kriminellen Strafen waren Restitution. Zum Beispiel, in Fällen von Diebstahl, würde die Strafe dieses Verbrechens sein, zu zahlen, was in gleichem Wert gestohlen wurde. Sprache Die Hittite-Sprache wird fragmentarisch aus etwa dem 19. Jahrhundert v. Chr. aufgenommen (in den Kültepe-Texten siehe Ishara). Es blieb bis etwa 1100 v. Chr. im Einsatz. Hittite ist das am besten bezeugte Mitglied der anatolischen Filiale der indo-europäischen Sprachfamilie, und der indo-europäischen Sprache, für die die frühestens erhaltene schriftliche Attestation existiert, mit isolierten Hittite-Darlehenwörtern und zahlreichen persönlichen Namen, die in einem alten assyrischen Kontext aus dem 20. Jahrhundert v. Chr. auftreten. Die Sprache der Hattusa-Tabletten wurde schließlich von einem tschechischen Linguisten Bedřich Hrozný (1879–1952) entziffert, der am 24. November 1915 seine Ergebnisse in einem Vortrag an der nahen Ostgesellschaft Berlins verkündete. Sein Buch über die Entdeckung wurde 1917 in Leipzig unter dem Titel The Language of the Hittites, seine Struktur und ihre Mitgliedschaft in der indoeuropäischen Sprachfamilie gedruckt. Das Vorwort des Buches beginnt mit: "Die vorliegende Arbeit verpflichtet sich, die Natur und Struktur der bisher geheimnisvollen Sprache der Hetiter zu etablieren und diese Sprache zu entschlüsseln.][Es wird gezeigt, dass Hittite in der Hauptsprache einer indoeuropäischen Sprache ist. " Die Entschlüsselung führte bekanntlich zur Bestätigung der Laryngeal-Theorie in Indo-europäischen Linguistiken, die vor einigen Jahrzehnten vorhergesagt worden war. Aufgrund seiner ausgeprägten Unterschiede in der Struktur und in der Phonologie hatten einige frühe Philologen, vor allem Warren Cowgill, sogar argumentiert, dass es als Schwestersprache in Indo-europäische Sprachen (Indo-Hittite) eingestuft werden sollte, anstatt als Tochtersprache. Am Ende des Hetite-Imperiums war die Hetite Sprache eine schriftliche Sprache der Verwaltung und diplomatischen Korrespondenz geworden. Die Bevölkerung der meisten des Hethiterreiches dieser Zeit sprach Luwian, eine weitere indo-europäische Sprache der anatolischen Familie, die im Westen der Hethiterregion entstand. Laut Craig Melchert ist die gegenwärtige Tendenz zu vermuten, dass sich Proto-Indo-European entwickelt hat, und dass die "prehistorischen Referenten" von Anatolian isoliert wurden "aus dem Rest der PIE Sprachgemeinschaft, um nicht an einigen gemeinsamen Innovationen zu teilen. "Hittite, sowie seine anatolischen Cousins, trennten sich frühzeitig von Proto-Indo-European und bewahrten damit Archaismen, die später in den anderen indoeuropäischen Sprachen verloren gingen. In Hittite gibt es viele Darlehensworte, insbesondere religiöse Wortschatz, aus den nicht-indo-europäischen Hurrischen und Hattensprachen. Letzteres war die Sprache der Hattians, der lokalen Bewohner des Landes Hatti, bevor sie von den Hetitern aufgenommen oder vertrieben werden. Heilige und magische Texte von Hattusa wurden oft in Hattic, Hurrian und Luwian geschrieben, auch nachdem Hittite die Norm für andere Schriften wurde. Kunst Angesichts der Größe des Imperiums gibt es relativ wenige Reste der Hittite-Kunst. Dazu gehören einige beeindruckende monumentale Schnitzereien, eine Reihe von Felsreliefs sowie Metallarbeiten, insbesondere die Alaca Höyük Bronzestandards, geschnitzte Elfenbein und Keramik, einschließlich der Hüseyindede Vasen. Die Sphinx-Torte von Alaca Höyük und Hattusa, mit dem Denkmal im Frühling von Eflatun Pınar, gehören zu den größten gebauten Skulpturen, zusammen mit einer Reihe von großen Liegestühlen, von denen der Löwe von Babylon Statue in Babylon die größte ist, wenn es tatsächlich Hittite ist. Leider sind fast alle besonders getragen. Rock Reliefs umfassen die Hanyeri-Relief und die Hemite-Relief. Die Niğde Stele vom Ende des 8. Jh. v. Chr. ist ein Luwian-Denkmal aus der Zeit nach dem Hittiter, das in der modernen türkischen Stadt Niğde gefunden wurde. Religion und Mythologie Die Hetitische Religion und Mythologie wurden stark von ihren Hattischen, Mesopotamien und Hurrischen Gegenparteien beeinflusst. In früheren Zeiten können die indoeuropäischen Elemente noch klar erkannt werden. Storm Götter waren im Hethiter Pantheon prominent. Tarhunt (Hurrian's Teshub) wurde als "Der Eroberer", "Der König von Kummiya", "König des Himmels", "Herr des Landes Hatti" bezeichnet. Er war Chef unter den Göttern und sein Symbol ist der Bulle. Als Teshub wurde er als erbärmter Mann dargestellt, der zwei Berge unterhält und einen Club trug. Er war der Gott der Schlacht und des Sieges, vor allem, wenn der Konflikt eine fremde Macht involvierte. Teshub war auch für seinen Konflikt mit der Schlange Illuyanka bekannt. Die Hittite-Götter werden auch mit Festivals geehrt, wie Puruli im Frühjahr, das Nonnentarriyashas-Fest im Herbst, und die KI. LAM-Festival des Torhauses, wo Bilder des Storm-Gottes und bis zu dreißig andere Götzen durch die Straßen geschirmt wurden. Gesetz Hittite Gesetze, ähnlich wie andere Aufzeichnungen des Imperiums, werden auf Cuneiform-Tabletten aus gebackenem Ton aufgezeichnet. Was als Hittite Law Code verstanden wird, kommt hauptsächlich aus zwei Lehmtabletten, die jeweils 186 Artikel enthalten, und sind eine Sammlung von praktizierten Gesetzen aus dem frühen Hetite Königreich. Neben den Tabletten, Denkmäler mit Hittite Cuneiform Inschriften finden Sie in Zentralanatolien, die die Regierung und Gesetz Codes des Reiches beschreiben. Die Tafeln und Monumente stammen aus dem alten Hethiterreich (1650–1500 v. Chr.) bis zum sogenannten New Hittite Kingdom (1500–1180 v. Chr.). Zwischen diesen Zeiträumen können verschiedene Übersetzungen gefunden werden, die die Sprache modernisieren und eine Reihe von Rechtsreformen schaffen, in denen viele Verbrechen humanere Strafen erhalten. Diese Veränderungen könnten möglicherweise auf den Aufstieg neuer und verschiedener Könige im gesamten Geschichtsreich oder auf die neuen Übersetzungen zurückzuführen sein, die die in den Gesetzen verwendete Sprache ändern. In beiden Fällen bieten die Gesetzcodes der Hethiten sehr spezifische Geldstrafen oder Strafen, die für bestimmte Verbrechen ausgegeben werden sollen und viele Ähnlichkeiten mit biblischen Gesetzen in den Büchern von Exodus und Deuteronomie gefunden haben. Neben strafrechtlichen Strafen geben die Gesetzescodes auch Anweisungen über bestimmte Situationen wie Erbschaft und Tod. Verwendung von Gesetzen Die von den Hetiten verwendeten Gesetzesartikel schildern am häufigsten ganz bestimmte Verbrechen oder Straftaten, entweder gegen den Staat oder gegen andere Personen, und geben einen Satz für diese Straftaten. Die in den Tabletten geschnitzten Gesetze sind eine Versammlung etablierter sozialer Konventionen aus dem ganzen Reich. Hektitische Gesetze in dieser Zeit haben einen prominenten Mangel an Gleichheit in Strafen In vielen Fällen sind verschiedene Strafen oder Entschädigungen für Männer und Frauen aufgeführt. Freie Männer erhielten am häufigsten mehr Entschädigung für Straftaten gegen sie als freie Frauen. Sklaven, männlich oder weiblich, hatten sehr wenige Rechte und konnten leicht von ihren Meistern für Verbrechen bestraft oder hingerichtet werden. Die meisten Artikel beschreiben die Zerstörung von Eigentum und persönliche Verletzungen, zu denen der häufigste Satz für die Entschädigung des verlorenen Eigentums war. Auch in diesen Fällen erhalten Männer oft eine höhere Entschädigung als Frauen. Andere Artikel beschreiben, wie die Ehe von Sklaven und freien Personen behandelt werden sollte. In jedem Fall der Trennung oder Entfremdung würde die freie Person, männlich oder weiblich, halten nur ein Kind, das aus der Ehe resultierte. Fälle, in denen die Todesstrafe in den Artikeln empfohlen wird, scheinen am häufigsten aus Vorreformsätzen für schwere Verbrechen und verbotene sexuelle Paarungen zu kommen. Viele dieser Fälle umfassen öffentliche Folter und Hinrichtung als Strafe für schwere Verbrechen gegen die Religion. Die meisten dieser Sätze würden in den späteren Stadien des Hethitischen Reiches verschwinden, da große Gesetzesreformen begannen. Gesetzesreform Während in der gesamten Geschichte des Reiches unterschiedliche Übersetzungen von Gesetzen zu sehen sind, wurde die hetitische Rechtsaussicht ursprünglich auf Religion gegründet und solle die Autorität des Staates bewahren. Darüber hinaus hatten Strafen das Ziel der Kriminalprävention und der Schutz individueller Eigentumsrechte.Die Ziele der Kriminalprävention sind in der Schwere der Strafen zu sehen, die für bestimmte Verbrechen ausgegeben werden. Die Todesstrafe und Folter werden speziell als Strafe für schwerere Verbrechen gegen die Religion und harte Geldstrafen für den Verlust von Privatbesitz oder Leben genannt. Die Tabletten beschreiben auch die Fähigkeit des Königs, bestimmte Verbrechen zu begnadigen, sondern verbieten ausdrücklich ein Individuum wegen Mordes. Irgendwann im 16. oder 15. Jahrhundert v. Chr. bewegen sich die Codes der Gesetze von Hittite von Folter und Todesstrafe und zu humanitäreren Strafen, wie Strafen. Wo das alte Gesetzsystem auf Vergeltung und Vergeltung für Verbrechen basierte, sah das neue System Strafen, die viel milder waren, begünstigte Geldausgleich über körperliche oder Todesstrafe. Warum diese drastischen Reformen passiert sind, ist nicht genau klar, aber es ist wahrscheinlich, dass die Bestrafung des Mordes mit der Vollstreckung als nicht für jede einzelne oder Familie beteiligt. Diese Reformen wurden nicht nur im Bereich der Todesstrafe gesehen. Wenn große Geldbußen gezahlt werden sollten, kann eine schwere Strafverkürzung festgestellt werden. Zum Beispiel, vor diesen großen Reformen, war die Zahlung für die Diebstahl eines Tieres dreißig Mal der Wert des Tieres; nach den Reformen wurde die Strafe auf die Hälfte der ursprünglichen Geldstrafe reduziert. Gleichzeitig können Versuche, die Sprache zu modernisieren und das in den Gesetzcodes verwendete Verbiage zu ändern, während dieser Reformperiode gesehen werden. Beispiele von Gesetzen Unter den alten und reformierten Hektitengesetz-Codes können drei Hauptarten der Strafe gesehen werden: Tod, Folter oder Entschädigung/Fein. Die auf den Quetschtabletten skizzierten Artikel liefern sehr spezifische Strafen für Verbrechen, die gegen die Hethiterreligion oder gegen Personen begangen werden. In vielen, aber nicht allen Fällen, werden Artikel, die ähnliche Gesetze beschreiben, zusammengeführt. Mehr als ein Dutzend aufeinander folgende Artikel beschreiben, was bekanntermaßen erlaubt und verboten sexuelle Paarungen. Diese Paarungen beschreiben meist Männer (manchmal speziell als freie Männer bezeichnet, manchmal nur Männer im Allgemeinen) mit Beziehungen, seien sie konsensuell oder nicht, mit Tieren, Schritt-Familie, Verwandte von Ehepartnern oder Konkubinen. Viele dieser Artikel liefern keine konkreten Strafen, aber vor den Gesetzesreformen wurden Verbrechen gegen die Religion am häufigsten durch den Tod bestraft. Dazu gehören unaufhörliche Ehen und sexuelle Beziehungen zu bestimmten Tieren. So heißt es beispielsweise in einem Artikel: "Wenn ein Mann sexuelle Beziehungen zu einer Kuh hat, ist es eine ungeeignete sexuelle Paarung: er wird zum Tode gebracht. "Ähnliche Beziehungen zu Pferden und Maultieren waren nicht der Todesstrafe unterworfen, aber der Täter konnte danach nicht zum Priester werden. Aktionen auf Kosten von anderen Menschen am häufigsten sehen der Täter zahlen eine Art Entschädigung, sei es in Form Geld, Tiere oder Land. Diese Maßnahmen könnten die Zerstörung von Nutzflächen, den Tod oder die Verletzung von Nutztieren oder den Angriff eines Individuums beinhalten. Mehrere Artikel nennen auch speziell Akten der Götter. Wenn ein Tier unter Umständen sterben sollte, könnte das Individuum behaupten, dass es von der Hand eines Gottes gestorben ist. Unter der Bedingung, dass das, was sie behaupten, wahr war, scheint es, dass sie von der Entschädigung für den Tierbesitzer befreit waren. Verletzungen von Tieren, die im Besitz eines anderen Individuums sind, werden fast immer mit direkter Zahlung ausgeglichen oder das verletzte Tier mit einem gesunden im Besitz des Täters. Nicht alle Gesetze, die in den Tabletten verschrieben werden, behandeln die Strafe. Zum Beispiel werden die Anweisungen, wie die Ehe der Sklaven und die Spaltung ihrer Kinder in einer Gruppe von Artikeln gegeben werden: "Die Sklavenfrau wird die meisten Kinder nehmen, mit dem männlichen Sklaven, der ein Kind nimmt." Ähnliche Anweisungen sind der Ehe von freien Personen und Sklaven gegeben. Andere Aktionen umfassen, wie das Ausbrechen von Eingriffen zu handhaben ist. Biblische Hethiten Die Bibel bezieht sich auf Hethiten in mehreren Passagen, von Genesis bis zum post-Exilischen Ezra-Nehemia. Die Hethiter werden gewöhnlich als ein Volk dargestellt, das unter den Israeliten lebt – Abraham kauft das Patriarchal-Begräbnis-Plott von Machpelah von "Ephron HaChiti", Ephron, der Hethiter; und Hethiter dienen als hohe Militäroffiziere in Davids Armee. In 2 Königen 7:6 sind sie aber ein Volk mit ihren eigenen Königreichen (die Passage bezieht sich auf Könige im Plural), das sich offenbar außerhalb des geographischen Kanaans befindet, und ausreichend mächtig, um eine syrische Armee zum Flug zu bringen. Es geht um eine beträchtliche wissenschaftliche Debatte, ob die biblischen Hethiten irgendeines oder alle unterzeichnen: 1) die ursprünglichen Hatten; 2) ihre indo-europäischen Eroberer, die den Namen Hatti für Zentralanatolien behalten, und werden heute als die Hethiter (Thema dieses Artikels) bezeichnet; oder 3) eine Canaanite Gruppe, die mit entweder oder beide der anatolischen Gruppen verbunden sein kann oder nicht. Andere biblische Gelehrte (nach Max Müller) haben argumentiert, dass, anstatt mit Heth, Sohn von Canaan, das anatolische Land von Hatti wurde stattdessen in der alten Testamentsliteratur und apocrypha als Kittim (Chittim,) ein Volk genannt für einen Sohn von Javan. Siehe auch Liste der Hittite-Könige Liste der Artefakte, die für die Bibel bedeutsam sind Kurze Chronologie Zeitlinie Referenzen Quellen Weitere Lektüre Jacques Freu et Michel Mazoyer, Des origines à la fin de l'ancien royaume hittite,Les Hittites et leur histoire Tome 1, Sammlung Kubaba, L'Harmattan, Paris, 2007; Jacques Freu et Michel Mazoyer, Les débuts du nouvel empire hittite, Les Hittites et leur histoire Tome 2, Collection Kubaba, L'Harmattan, Paris, 2007; Jacques Freu et Michel Mazoyer, L'apogée du nouvel empire hittite, Les Hittites et leur histoire Tome 3, Collection Kubaba, L'Harmattan, Paris, 2008. Jacques Freu et Michel Mazoyer, Le déclinet la chute de l'empire Hittite, Les Hittites et leur histoire Tome 4, Sammlung Kubaba, L'Harmattan, Paris 2010. Jacques Freu et Michel Mazoyer, Les royaumes Néo-Hittites, Les Hittites et leur histoire Tome 5, Sammlung Kubaba, L'Harmattan, Paris 2012. Imparati, Fiorella. "Aspects De L'Organisation De L'État Hittite Dans Les Documents Juridiques Et Administratifs." Journal of the Economic and Social History of the Orient 25, no 3 (1982): 225–67. doi:10.2307/3632187 Externe Links Video-Vorlesung am Oriental Institute – Verfolgung der Frontiers des Hetite Empire Hattusas/Bogazköy Arzawa, im Westen, werfen Licht auf Hittites Bilder von Boğazköy, einer von einer Gruppe von wichtigen Seiten Bilder von Yazılıkaya, einer von einer Gruppe von wichtigen Seiten Der Anitta Text (at TITUS) Tahsin Ozguc Hitt Hetite Period in Anatolia Hethitologieportal Mainz, von der Akademie der Wissenschaften, Mainz, Korpus von Texten und umfangreiche Bibliographien zu allen Dingen Hittite Uşaklı Höyük Trevor Bryce, Life and Society in the Hittite World Map of Hittite AnatoliaThe Healthy Eating Pyramid (alternativ, Healthy Eating Plate) . Die gesunde Esspyramide soll einen solideren Essführer bieten als die weit verbreitete Speiseleitpyramide, die von der USDA erstellt wurde. Die neue Pyramide zielt darauf ab, neuere Forschungsarbeiten in die Ernährungsgesundheit aufzunehmen, die nicht im Leitfaden für 1992 der USDA enthalten sind. Die ursprüngliche USDA-Pyramide wurde kritisiert, um zwischen raffinierten Körner und Vollkorn, zwischen gesättigten Fetten und ungesättigten Fetten nicht zu unterscheiden, und nicht genügend Betonung auf Bewegung und Gewichtskontrolle. Lebensmittelgruppen Im Allgemeinen empfiehlt die gesunde Esspyramide die folgende Aufnahme von verschiedenen Lebensmittelgruppen jeden Tag, obwohl genaue Mengen an Kalorienzufuhr abhängig von Geschlecht, Alter und Lebensstil: Bei den meisten Mahlzeiten, Vollkornnahrung einschließlich Hafermehl, Vollkornbrot und Braunreis; 1 Stück oder 4 Unzen (110 g). Pflanzenöle, einschließlich Olivenöl, Rapsöl, Sojaöl, Maisöl und Sonnenblumenkernöl; 2 Unzen (60 g) pro Tag Gemüse, in einer Fülle von 3 oder mehr pro Tag; jede Portion = 6 Unzen (170 g).2–3 Portionen von Früchten; jede Portion = 1 Stück Obst oder 4 Unzen (110 g).1–3 Portionen von Nüssen oder Hülsenfrüchten. 1–2 Portionen von Geflügel, Fischen oder Eiern; jede Portion = 4 Unzen (110 g) oder 1 Ei. Sparsame Verwendung von weißem Reis, weißem Brot, Kartoffeln, Pasta und Süßigkeiten; sparsame Verwendung von rotem Fleisch und Butter. Siehe auch 5 Ein Tag Nahrungsergänzungsmittel Diät Liste der Ernährung Essentielle Nährstoffe Nahrungs- und Ernährungsdienstleistungen Nahrungspyramide (Nährstoff)Gesunde Ernährungsrestaurants Gesunde Ernährung Human Ernährung MyPlate Ernährung Bildung Orthorexia nervosa (eine Obsession mit gesundem Essen) == Referenzen ==