Philadelphia (kollektiv bekannt als Philly) ist eine Stadt im Commonwealth of Pennsylvania in den Vereinigten Staaten. Es ist die sechste Stadt in den Vereinigten Staaten und die bevölkerungsreichste Stadt im Bundesstaat Pennsylvania mit einer Bevölkerung von 1,603,797. Es ist auch die zweitwichtigste Stadt in den Nordost-Vereinigten Staaten, hinter New York City. Seit 1854 hat die Stadt die gleichen geografischen Grenzen wie die Philadelphia County, die bevölkerungsreichste Region in Pennsylvania und den städtischen Kern des achth-großen statistischen Gebiets der USA mit über 6 Millionen Einwohnern im Jahr 2017. Philadelphia ist auch das Wirtschafts- und Kulturzentrum des größeren US-Tals entlang der geringeren Flüsse in der Nordogalopolistik. Die geschätzte Bevölkerung von 7.21 Millionen US-Dollar im Jahr 2019 macht es den neunten kombinierten statistischen Bereich in den Vereinigten Staaten. Philadelphia ist einer der ältesten Gemeinden in den Vereinigten Staaten. William Penn, ein englisches Quaker, gründete die Stadt 1682, um als Hauptstadt der Pennsylvania Kolonie zu dienen. Philadelphia spielte eine wichtige Rolle in der amerikanischen Revolution als Treffpunkt für die Gründungsväter der Vereinigten Staaten, die die Unabhängigkeitserklärung im zweiten Kontinent unterzeichneten, und die Verfassung im Rahmen des Philadelphiaer Übereinkommens von 1787. Mehrere andere wichtige Ereignisse traten während des Revolutionären Krieges auf, darunter der erste Kontinentalkongress, die Erhaltung der Liberty Bell, die Schlachtung von Germantown und die Siege von Fort Mifflin. Philadelphia blieb die größte Stadt der Nation, bis sie von New York City 1790 überholt wurde; die Stadt war auch eine der Hauptstädte der Nation während der Revolution, die als vorübergehendes US-Kapital dienen, während Washington D.C im Bau war. Am 19. und 20. Jahrhundert wurde Philadelphia zu einem großen Industriezentrum und einem Eisenbahnknotenpunkt. Die Stadt wuchs aufgrund eines Zustroms europäischer Einwanderer, von denen die meisten ursprünglich aus Irland und Deutschland stammen – die beiden größten gemeldeten Personengruppen in der Stadt ab 2015. Spätere Einwanderergruppen im 20. Jahrhundert kamen aus Italien (italienischer als dritter europäischer ethnischer Abstammung, der derzeit in Philadelphia gemeldet wurde) und anderen südeuropäischen und osteuropäischen Ländern. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde Philadelphia nach dem Bürgerkrieg zum Hauptziel für afrikanische Amerikaner. Puerto Rican begannen in der Zeit zwischen dem Weltkrieg I und II und in noch größerer Zahl in der Nachkriegszeit. Die Einwohnerzahl der Stadt verdoppelte sich zwischen 1990 und 1950 von einer Million auf zwei Millionen Menschen. Die vielen Universitäten und Colleges von Philadelphia sind ein Top-Studienziel, da sich die Stadt zu einem Bildungs- und Wirtschaftszentrum entwickelt hat. Seit 2019 wird der Ballungsraum von Philadelphia voraussichtlich ein Bruttoinlandsprodukt (GMP) von 490 Mrd. Philadelphia ist das Zentrum der Wirtschaftstätigkeit in Pennsylvania und ist für fünf Fortune 1000 Unternehmen tätig. Mit einem Markt von fast 81 900 kommerziellen Immobilien im Jahr 2016, einschließlich mehrerer nationaler prominenter Häuser, wächst die Philadelphia-Eisenbahn. Philadelphia verfügt über mehr Außen- und Landschaftsen als jede andere amerikanische Stadt. Fairbe Park, in Verbindung mit dem angrenzenden Wissahickon-Talpark im selben Wasserlauf, ist einer der größten zusammenhängenden städtischen Parkgebiete in den Vereinigten Staaten. Die Stadt ist bekannt für ihre Kunst, Kultur, Küche und die palästinensische Geschichte, die im Jahr 2016 42 Millionen einheimische Touristen anziehen, die 6,8 Milliarden US-Dollar verbrachten, was insgesamt rund 11 Milliarden Euro für die wirtschaftlichen Auswirkungen in der Stadt und um vier Grafschaften von Pennsylvania bedeutet. Philadelphia ist auch als Biotechnologie-Hub entstanden. Philadelphia ist die Heimat vieler U.S-Erste, darunter die erste Bibliothek (1731), Krankenhaus (1751), medizinische Schule (1765,) Nationalkapital (1774), First University in den Vereinigten Staaten (1779), Börse (1790), Zoo (1874) und Business School (1881). Philadelphia 67 Nationalparks und die World Heritage Site of Unabhängigkeit Hall. 2015 wurde die Stadt Mitglied der Organisation der Städte des Welterbes, als erste Welterbestadt in den Vereinigten Staaten. Geschichte vor der Ankunft der Europäer war das Philadelphia-Gebiet in der Region Lenape (Delaware) im Dorf Shamaxon untergebracht. Lenape ist ein einheimischer Stamm und die First Nations Bandregierung. Sie werden auch als US-Amerikaner bezeichnet, und ihr historisches Gebiet war entlang der schottischen Flusswasserversorger, der westlichen Long Island und des Lower Hudson Valleys. Die meisten Lenape wurden im Laufe des 18. Jahrhunderts durch die Erweiterung der europäischen Kolonien, die durch Verluste aus intertribalen Konflikten verschlimmert wurden, aus ihrem schottischen Heimatland gedrängt. Lenape-Gemeinschaften wurden durch neu eingeführte Krankheiten, vor allem Kleinpox, und gewaltsame Konflikte mit Europäern geschwächt. Iroquois Menschen bekämpften gelegentlich das Lenape. Überlebte Lenape nach Westen in das obere Einzugsgebiet des Südens. Der amerikanische Revolutionäre Krieg und die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten haben sie weiter gedrängt. In den 1860er Jahren schickte die Regierung der Vereinigten Staaten im Rahmen der indischen Abschiebungspolitik am meisten Lenape in den östlichen Vereinigten Staaten an den Indischen Raum (derzeitige Tag von Doha und Umgebung). Im 21. Jahrhundert wohnten die meisten Lenape in Oklahoma, mit einigen Gemeinden, die auch in der Nähe von Illinois, Ontario (Kanada) und in ihren traditionellen Heimatgebieten leben. Im frühen 17. Jahrhundert kamen die Europäer zum US-Tal, mit den ersten Siedlungen, die von den Niederlanden gegründet wurden, die in 1623 auf dem schottischen Fluss im Vergleich zum Schuylkill River gebaut haben, was nun Brooklawn, New Jersey. Die Niederlande betrachteten das gesamte schottische Flusstal als Teil ihrer New Netherland Kolonie. In 1638 gründeten die schwedischen Entwickler unter der Leitung von Renegade Niederländisch die Kolonie von Neuschwemmern bei Fort Christina (derzeitige Tag der Norden, der US-Dollar) und schnell aus dem Tal. In 1644 unterstützte New Schweden die Susquehannocks in ihrem Krieg gegen Maryland Kolonien. In 1648 gründeten die niederländischen Unternehmen Fort Beversreede auf der Westbank des US-Dollar, südlich des Schuylkills in der Nähe der heutigen Ostwick-Nachbarschaft, um ihre Herrschaft über das Gebiet zu bekräftigen. Die Schweden reagierten mit Fort Nya Korsholm oder New Korsholm, der nach einer Stadt in Finnland mit einer schwedischen Mehrheit benannt wurde. 1655, eine niederländische Militärkampagne unter Leitung des neuen Netherland-Generaldirektors Peter Stuyvesant übernahm die Kontrolle der schwedischen Kolonie und beendete ihre Unabhängigkeit. Schweden und Finnland haben weiterhin ihre eigenen Milizen, Religion und Gericht und eine erhebliche Autonomie unter den Niederlanden. Eine englische Flotte hat die New Netherland-Kolonie 1664 erfasst, obwohl sich die Situation bis 1682 nicht wesentlich verändert hat, als das Gebiet in der Charter von William Penn für Pennsylvania aufgenommen wurde. Charles II of England gewährte in 1681 eine Charter für das, was die Pennsylvania Kolonie werden würde. Trotz der Lizenzcharta kaufte die Penn das Land vom lokalen Lenape zu guten Bedingungen mit den einheimischen Amerikanern und sorgte für Frieden für seine Kolonie. Penn hat einen Vertrag über Freundschaft mit Lenape Chef Tammany unter einem elm-baum in Shacka, in dem die Stadt in der Nähe von Fischtown steht, geschlossen. Penn nannte die Stadt Philadelphia, die Griechisch für "brotherly Liebe" aus den alten griechischen Begriffen ). Phílos (beloved, liebe) und  a adelphós (Bther, Bruder). In den griechischen und römischen Zeiten gab es eine Reihe von Städten, die als Standort einer frühen christlichen Gemeinde im Buch der Offenbarung bezeichnet wurden. Penn hatte als Quaker eine religiöse Verfolgung erfahren und wollte seine Kolonie als Ort sein, an dem jeder sich frei bewegen könnte. Diese Toleranz, weit mehr als die meisten anderen Kolonien, führte zu besseren Beziehungen zu den einheimischen Stämmen und förderte das schnelle Wachstum von Philadelphia in die wichtigste Stadt Amerikas. Penn plant eine Stadt auf dem schottischen Fluss, die als Hafen und Platz für die Regierung dienen soll. Mit der Hoffnung, dass Philadelphia eher wie eine englische ländliche Stadt anstatt einer Stadt werden würde, hat die Penn Straßen auf einem Netzplan für die Aufrechterhaltung von Häusern und Unternehmen mit Gebieten für Gärten und Obstgärten. Die Einwohner der Stadt folgten jedoch nicht den Plänen von Penn, da sie vom Hafen von Pittsburgh verdrängt wurden und ihre Lose subdividiert und erneuerten. Vor dem Ende des Monats hatte er die Charta von 1701 ausgestellt, die sie als Stadt bezeichnete. Obwohl die Stadt zunächst ein wichtiges Handelszentrum mit tolerierbaren Lebensbedingungen durch die 1750. Benjamin Franklin, ein führender Bürger, half, die Stadtdienste zu verbessern und neue zu gründen, wie Brandschutz, Bibliothek und eine der ersten Krankenhäuser der amerikanischen Kolonien. Eine Reihe philosophischer Gesellschaften wurden gebildet, die Zentren des geistigen Lebens der Stadt waren: die Philadelphia Society for Promoting Agriculture (1785), die Pennsylvania Society for the Encouragement of productions und die nützliche Kunst (1787), die Akademie der Naturwissenschaften (1812) und das Franklin Institute (1824). Diese Gesellschaften entwickelten und finanzierten neuen Industriezweigen, die qualifizierte und kompetente Einwanderer aus Europa anziehen. Philadelphias Bedeutung und zentrale Lage in den Kolonien machten es ein natürliches Zentrum für die Revolutionen Amerikas. Von den 1750 Jahren hat Philadelphia die größte Stadt und den am stärksten frequentierten Hafen in Großbritannien und die zweite im britischen Reich nach London übertroffen. Die Stadt besuchte den ersten Kontinent (1774) vor dem Revolutionskrieg; der zweite Kontinentalkongress (1775–76), der die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten während des Krieges unterzeichnet hat, und das Verfassungsübereinkommen (1787) nach dem Krieg. Mehrere Schlachten wurden auch in und in der Nähe von Philadelphia gekämpft. Philadelphia diente als vorübergehendes Kapital der Vereinigten Staaten, während das neue Kapital im Bezirk Kolumbien von 1790 bis 1800 errichtet wurde. 1793, die größte Gelbfieberepidemie in der Geschichte der USA starben etwa 4.000 bis 5.000 Menschen in Philadelphia oder etwa 10 % der Bevölkerung der Stadt. Das Staatskapital wurde 1799 nach Lancaster verlegt, dann wurde die Bundesregierung 1812 nach Washington, D.C. im Jahr 1800 nach Abschluss des Weißen Hauses und des US-Seehafens verlegt. Die Stadt blieb bis zum Ende des 18. Jahrhunderts die größte junge Nation, die sowohl ein finanzielles als auch ein Kulturzentrum für Amerika ist. 1816 gründeten die freie schwarze Gemeinde der Stadt die Afrikanische Methodist Episcopal Church (AME), die erste unabhängige schwarze Bezeichnung im Land und die erste schwarze Episcopal Kirche. Die freie schwarze Gemeinschaft hat auch viele Schulen für ihre Kinder mit Hilfe von Quakers eingerichtet. New York City hat die Bevölkerung in der Bevölkerung um 1790 übertroffen. Groß angelegte Bauprojekte für neue Straßen, Kanäle und Eisenbahnen haben Philadelphia die erste große Industriestadt in den Vereinigten Staaten gemacht. Im Laufe des 19. Jahrhunderts veranstaltete Philadelphia eine Vielzahl von Industrien und Unternehmen, der größten ist Textilien. Großunternehmen des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts waren die Bohrarbeiten von Edinburgh, William Cramp & Sons Shipbuilding Company und die Pennsylvania Railway. Bereits im Jahr 2000 wurde die Vereinigung von Philadelphia Conveyancers von dem Staat im Jahr 18 gechartert. Industrie, zusammen mit der U.S CAuditor, wurde 1876 mit der CAuditor Expo, der ersten offiziellen Weltmesse in den Vereinigten Staaten, gefeiert. Migranten, hauptsächlich aus Irland und Deutschland, haben sich in Philadelphia und den umliegenden Bezirken niedergelassen. Diese Zuwanderer waren im Wesentlichen für den ersten allgemeinen Streik in Nordamerika 1835 verantwortlich, in dem die Arbeitnehmer in der Stadt den zehnstündigen Arbeitstag gewannen. Die Stadt war ein Ziel für Tausende von irischen Einwanderern, die die Great Famin in den 1840er Jahren flüchten; die Wohnung für sie wurde südlich der Südstraße entwickelt und später durch die erfolgreichen Einwanderer besetzt. Sie gründeten ein Netzwerk von katholischen Kirchen und Schulen und dominierten seit Jahrzehnten die katholische Kirche. Anti-Irish, anti-Cathic nativist riots brachen 1844 in Philadelphia aus. Der Anstieg der Bevölkerung der umliegenden Bezirke trug zur Konsolidierungsgesetz von 1854 bei, die die Stadtgrenzen von 2 Quadratmetern (5,2 km2) von Center City auf den rund 134 Quadratmetern (350 km2) von Philadelphia County verlängerten. In der letzten Hälfte des Jahrhunderts haben die Einwanderer aus Russland, Osteuropa und Italien und die afrikanischen Amerikaner aus dem Süden der USA in der Stadt niedergelassen. Philadelphia war im amerikanischen Bürgerkrieg vertreten. Die afrikanische Bevölkerung von Philadelphia stieg von 31,699 auf 219,559 zwischen 1880 und 1930. Twentieth-Märkte waren Teil der Great Migration aus dem ländlichen Süden zu den nordwestlichen und mittleren Industriestädten. Am zwanzigsten Jahrhundert hatte Philadelphia eine unerschlossene politische Maschine und eine Republican Bevölkerung. Die erste große Reform kam im Jahr 1916 zu dem Schluss, dass die Auseinandersetzung mit dem Mord eines Polizeibeamten im Wahljahr zu einem Schrumpfen des Stadtrats von zwei Häusern führte. Im Juli 1919 war Philadelphia einer von mehr als 36 Industriestädten, die in der Lage sind, eine Rasse von ethnischen Weißern gegen Schwarzen im Roten Sommer zu erleiden, im Nachkriegs I unruhe, da die jüngsten Einwanderer mit Schwarzen für Arbeitsplätze konkurrieren. In den 20er Jahren führte die öffentliche Hand, die das Verbot der Verbotsgesetze, der organisierten Kriminalität, der Gewalt und der polizeilichen Beteiligung an illegalen Aktivitäten führte zur Ernennung von Brig. Gen Smedley Butler of the U.S Marine Corps als Direktor der öffentlichen Sicherheit, aber der politische Druck verhinderte einen langfristigen Erfolg bei der Bekämpfung von Kriminalität und Korruption. 1940 waren 86,8 % der Bevölkerung der Stadt. Mehr als zwei Millionen Einwohner im Jahr 1950 verzeichneten die Bevölkerung einen Rückgang mit der Umstrukturierung der Industrie, was zum Verlust vieler Arbeitsplätze in der mittleren Union führte. Darüber hinaus hat die Vorstädterung viele der wohlhabenderen Einwohner entbunden, um die Eisenbahn-Gemutungsstädte und Neubauten auszuschalten. Durch die Verringerung der Steuerbemessungsgrundlage von Philadelphia und die Ressourcen der lokalen Regierung wurde die Stadt durch eine lange Anpassungsphase kämpfen, wobei sie den Konkurs Ende der 80er Jahre anwendet. Revitalisierung und Völkermordung in den späten siebziger Jahren begannen und werden im 21. Jahrhundert fortgesetzt, wobei der Großteil der Entwicklung in den Bezirken Center City und University City stattfindet. Nach vielen der alten Hersteller und Unternehmen, die von Philadelphia oder Ende sind, begann die Stadt, Dienstleistungsunternehmen anzulocken und sich aggressiver als Reiseziel zu vermarkten. zeitgenössische Glas-und-granite-Großhäuser wurden Anfang der 80er Jahre in Center City gebaut. historische Gebiete wie Old City und Society Hill wurden während der reformistischen Bürgermeisterzeit der 1950er Jahre durch die 80er Jahre renoviert, wodurch diese Gebiete zu den wünschenswertsten Stadtvierteln in Center City gehören. Diese Entwicklungen haben zu einer Umkehr des Bevölkerungsrückgangs in der Stadt zwischen 1950 und 2000 begonnen, während sie rund ein Viertel ihrer Einwohner verloren haben. Letztlich begann die Stadt im Jahr 2007 mit einem Wachstum ihrer Bevölkerung, das sich mit einem allmählichen Anstieg der Gegenwart fortgesetzt hat. Obwohl Philadelphia sich schnell einer Völkerumwandlung unterzieht, unterhält die Stadt aktiv Strategien, um die Vertreibung von Heimeigentümern in den Völkern zu minimieren. Geographie Topographie Das geografische Zentrum von Philadelphia ist rund 40° 0′34′′ nördlicher Rand und 75° 8′ 0′′ westliche Länge. Der 40. parallele Norden geht über die Stadtteile Nordamerika, Nordamerika und West Philadelphia, einschließlich Fairbe Park. Die Stadt umfasst 142.71 Quadratmeter (369,62 km2), von denen 134,18 Quadratmeter (347,52 km2) Land und 8,53 Quadratmeter Meilen (22,09 km2) oder 6,% Wasser sind. Natureinrichtungen von Wasser umfassen die Flüsse St. und Schuylkill, die Seen im Franklin Del Mc Franklin-Park und Cobbs, Wissahickon und die Pineks. Das größte künstliche Wasserkörper ist der East Park in Fairbe Park. Der niedrigste Punkt ist der Meeresspiegel, während der höchste Punkt in Thornut Hill liegt, etwa 446 Fuß (136 m) über dem Meeresspiegel auf der Gipfel Street in der Nähe der Kreuzung der deutschen Stadt Avenue und Bethlehem Shield (Beispiel: 40,07815 N, 75.20747 W). Philadelphia befindet sich in der Falllinie, die die Atlantikküste vom Piemont trennt. Die Schnelligkeiten auf dem Schuylkill River bei East Falls wurden durch die Fertigstellung des Staudamms bei der Messebelegung von Wasserwerken behindert. Die Stadt ist der Sitz ihrer eigenen Grafschaft. Die angrenzenden Grafschaften sind Montgomery im Nordwesten; Bucks im Norden und Nordosten; Arizona County, New Jersey, im Osten; Camden County, New Jersey, im Südosten; Nottingham County, New Jersey, im Süden und im Südwesten des Landes. StadtDigital Stadtplanung die zentrale Stadt von Philadelphia wurde im 17. Jahrhundert nach dem Plan von William Penn's Surveyor Thomas Holme gegründet. Center City ist mit langen, gerade gelegenen Straßen, die fast sachgemäß Ost-West- und Nord-Süd verlaufen, die ein Netzmuster zwischen den Flüssen von Pittsburgh und Schuylkill bilden, das auf ihre Kurse abgestimmt ist. Der ursprüngliche Stadtplan war so konzipiert, dass einfache Reisen möglich sind und die von offenen Räumen getrennten Residenzen beibehalten werden, die die Verbreitung von Feuer verhindern würden. In Übereinstimmung mit der Idee eines "grünen Grafrie Towne" und inspiriert von den vielen Arten von Bäumen, die in der Region angestiegen sind, nannte die Penn viele der Ost-West-Straßen für lokale Bäume. Penn plant die Gründung von fünf öffentlichen Parks in der Stadt, die in 1824 umbenannt wurden (neue Namen in Klammern): Centre Square (Penn Square), Nordost-Platz (Franklin-Platz), Südostplatz (Washington-Platz), Südwestplatz (Rittenhouse-Platz) und Northwest Square (Logankreis/Square). Center City hatte im Jahr 2015 schätzungsweise 183 240 Einwohner, wodurch es die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten nach der Bucht von New York war. Philadelphias Stadtteile sind in große Abschnitte unterteilt – Nordost, Süd, Südwest, West und Northwesting Center City, die eng mit den Grenzen der Stadt vor der Konsolidierung in 1854 übereinstimmen. Jedes dieser großen Gebiete umfasst zahlreiche Stadtteile, von denen einige Grenzen von den Gemeinden, Städten und anderen Gemeinschaften, die Philadelphia County vor ihrer Aufnahme in die Stadt bilden. Die Stadtplanungskommission, die mit dem Leitwachstum und der Entwicklung der Stadt beauftragt ist, hat die Stadt im Rahmen des Aktionsplans für körperliche Entwicklung von Philadelphia2035 in 18 Planungsbezirke unterteilt. Viele der 80er Jahre wurde von 2007 bis 2012 im Rahmen einer gemeinsamen Anstrengung zwischen früheren Bürgermeistern John F. Street und Michael Nutter überarbeitet. Die Umsiedlungsänderungen zielen darauf ab, falsche gebietsbezogene Karten zu korrigieren, um die künftige Entwicklung der Gemeinschaft zu erleichtern, da die Stadt weitere 100.000 Einwohner und 40.000 Arbeitsplätze um 2035 erweitert. Die amerikanische Wohnungsbehörde (PHA) ist der größte Vermieter in Pennsylvania. Im Jahr 1937 wurde die PHA als viertgrößte Wohnungsbehörde der Nation eingerichtet, die rund 81.000 Personen mit bezahlbaren Wohnraum versorgt und 1 400 $ auf einem Budget von 371 Mio. $ beschäftigt. Philadelphia Parkbehörde funktioniert, um einen angemessenen Park für Stadtbewohner, Unternehmen und Besucher zu gewährleisten. Architekturgeschichte von Philadelphia geht zurück in die palästinensische Zeit und umfasst eine breite Palette von Stilen. Die frühesten Strukturen wurden mit Logen gebaut, aber die Bausteinstrukturen wurden von 1700 geteilt. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde der Stadtgut von der georgischen Architektur dominiert, darunter Unabhängigkeitshalle und Christ Church. In den ersten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts waren die Bundes- und Griechische Revival-Architektur die dominierenden Stile, die von Philadelphia Architekten wie Benjamin Latrobe, William Gourmetland, John Haviland, John Notman, Thomas Walter und Samuel Sloan hergestellt wurden. Frank Furness ist der größte Architekt des zweiten Halbjahres des 19. Jahrhunderts.John McArt Hur Jr., Wood Hutton, Wilson Eyre, Wilson Brothers und Horace Trumbauer. 1993 begann der Bau im zweiten Reichsstil von Philadelphia Stadthalle. Im Jahr 1955 wurde die Kommission für die Erhaltung der kulturellen und architektonischen Geschichte der Stadt gegründet. Die Kommission unterhält das amerikanische Register historischer Orte und erweitert historische Gebäude, Strukturen, Websites, Objekte und Bezirke, wie es sie sieht. In den Vereinigten Staaten, dem PSFS-Gebäude, der von George Howe und William Lescaze entworfen wurde, wurde Philadelphia im Jahr 1957 zum ersten modernen Internationalen Stilhaus in den USA. The 548 ft (167 m) City Hall blieb bis 1987 das größte Gebäude in der Stadt, als ein Liberty Place abgeschlossen wurde. In den späten 80er Jahren wurden zahlreiche Glas- und Granithäuser gebaut. Im Jahr 2007 überstieg das Comcast Center einen Liberty Place, der zum höchsten Gebäude der Stadt wird. Das Comcast Technology Center wurde im Jahr 2018 fertiggestellt und erreichte eine Höhe von 1.121 ft (342 m), als das größte Gebäude in den Vereinigten Staaten außerhalb von Manhattan und Chicago. Für viele Geschichte von Philadelphia war das typische Haus das Folgehaus. Das Folgehaus wurde Anfang des 19. Jahrhunderts in die Vereinigten Staaten über Philadelphia eingeführt, und in einer Zeit wurden in anderen Vereinigten Staaten als „Philadelphia-Sequenzen“ gebaute Häuser bezeichnet. In der gesamten Stadt gibt es eine Vielzahl von Folgehäusern, von den ständigen Blöcken des Bundes in Old City und Society Hill bis zu Victorian-style-Wohnungen in North Philadelphia bis zu zwei Reihenhäusern in West Philadelphia. Jüngste Häuser wurden vor kurzem gebaut, viele der Wohndaten bis zum 18., 19. und frühen 20. Jahrhunderte, die Probleme wie städtisches Zerfall und unzulängliche Lose verursacht haben. Manche Stadtteile, darunter die nördlichen Freiheiten und die Gesellschaft Hill, wurden durch die Völkermordung saniert. Klima Laut der Klimaklassifikation Köppen fällt Philadelphia unter die nördliche Peripherie der feuchten subtropalen Klimazone (Köppen Cfa), während die Stadt nach der Klimaklassifikation Trewartha ein gemäßigtes maritimes Klima (Do) hat, das sich auf den Norden des Kontinents (Dc) beschränkt. Sommer sind in der Regel warm und mufat, fallen und Frühjahr sind in der Regel mild, und der Winter ist mäßig kalt. Das Pflanzenleben ist 7a und 7b, was eine durchschnittliche jährliche extreme Mindesttemperatur zwischen 0 und 10 °F (-18 und ‐12 °C) darstellt. Schneefall ist sehr variabel mit einigen Wintern mit nur leichten Schnee, während andere wichtige Schneetürme umfassen. Durchschnittliche saisonale Schneefälle im Durchschnitt 22,4 in (57 cm), mit seltenen Schneefällen im November oder April, und selten jede nachhaltige Schneeabdeckung. saisonale Schneeanhäufung reicht von den Rückständen in den Jahren 1972 bis 73,7 Zoll (200 cm) im Winter 2009-10. Mit 30,7 in (78 cm), die im Januar 1996 aufgetreten sind, war die heavieste Einbrecherwelle der Stadt. Niederschlag findet im Laufe des Jahres in der Regel mit acht bis elf nassen Tagen pro Monat, durchschnittliche jährliche Rate von 44.1 Zoll (1,120 mm), aber historisch von 29,31 in (744 mm) im Jahre 1922 bis 64,33 in (1,634 mm) im Jahr 2011. Der am häufigsten verzeichnete Regen war am 28. Juli 2013, als 8,2 in (204 mm) am Flughafen Philadelphia International abfiel. Philadelphia hat ein mäßiges, sonniges Klima mit durchschnittlich 2,498 Stunden Sonneneinstrahlung jährlich und einen Prozentsatz des Sonnenlichts zwischen 47 % im Dezember und 61 % im Juni, Juli und August. Die tägliche durchschnittliche Temperatur im Januar beträgt 33.7 °F (0.9 °C), obwohl die Temperatur häufig auf 50 °F (10 °C) ansteigen und auf 10 °F (-12 °C) für 2 oder 3 Übernachtungen im normalen Winter ansteigen wird. Juli durchschnittlich 78.7 °F (25.9 °C), obwohl Hitzewellen, die mit hohen Luftfeuchtigkeits- und Wärmeindizes einhergehen, häufig sind, mit einem Höchststand von 90 °F (32 °C) auf 30 Tage des Jahres. Das durchschnittliche Fenster für die Einfrieren von Temperaturen ist November 6 thru April 2, das eine wachsende Saison von 217 Tagen ermöglicht. vorzeitiger Rückgang und verspäteter Winter sind im Februar mit dem niedrigsten Durchschnittswert von 2,75 Zoll (70 mm) trocken. Im Sommer durchschnittlich zwischen 59.1 und 64,5 °F (15 und 18 °C). Die höchste registrierte Temperatur lag am 7. August 1918 bei 106 °F (41 °C), aber die Temperaturen bei oder über 100 °F (38 °C) sind nicht üblich, wobei das letzte Auftreten einer solchen Temperatur im Juli 2019 war. Am 9. Februar 1934 lag die niedrigste offiziell registrierte Temperatur bei ‐11 °F (-24 °C). Temperaturen bei oder unter 0 °F (-18 °C) sind selten mit dem letzten Auftreten, das am 19. Januar 1994 stattfindet. Höchststand beträgt 5 °F (-15 °C) am 10., 1899 und Dezember 2019, während das Rekordniveau bei 83 °F (28 °C) am 23. Juli 2011 und Juli 2010 liegt. Luftqualität Philadelphia County erhielt einen Ozongehalt von F und eine 24-Stunden-Schadstoffverschmutzungsbewertung von D in der Lage der American Lung Association 2017, die Daten von 2013 bis 2015 analysierte. Die Stadt war 22nd für Ozon, 20 Jahre für die kurzfristige Partikelbelastung und 11 Jahre für die jährliche Partikelbelastung. Laut demselben Bericht verzeichnete die Stadt eine erhebliche Verringerung der hohen Ozontage seit 2001 – von fast 50 Tagen pro Jahr auf weniger als 10 – eine Verlängerung mit weniger Tage hoher Partikelbelastung seit 2000 – von etwa 19 Tagen pro Jahr auf etwa 3 – und eine um ungefähr 30%ige Reduzierung der jährlichen Partikelverschmutzung seit 2000. Fünf der zehn größten kombinierten statistischen Bereiche (CSA) waren für Ozon höher: Los Angeles (1st), New York City (9.), Houston (12.), Dallas (13.) und San Jose (18.). Viele kleinere CSAs waren auch höher für Ozon, darunter die Bucht von Seattle (8.), Las Vegas (10.), El Paso (16.) und Salz Lake City (20.); aber nur zwei der gleichen zehn CSAs – San Jose und Los Angeleswere rangierten im Vergleich zu Philadelphia für die jährliche und kurzfristige Partikelverschmutzung. Demografie Laut Schätzungen des US-amerikanischen Volkszählungsbüros für 2020 gab es 1,603 797 Personen mit Wohnsitz in Philadelphia, was einem Anstieg von 1,2 % aus der Volkszählung von 2019 entspricht. Nach der Volkszählung von 1950, als ein Rekordhoch von 2,071,605 registriert wurde, begann die Bevölkerung der Stadt einen langen Rückgang. Die Bevölkerung sank 2006 auf einen Tiefstand von 1,488,710 Einwohner, bevor sie wieder angestiegen sind. Zwischen 2006 und 2017 hat Philadelphia 92,153 Einwohner hinzugefügt. Im Jahr 2017 veranschlagte das Volksbüro, dass die Rassenzusammensetzung der Stadt 41,3 % Schwarz (Nicht-Hispanic), 34,9 % White (Nicht-Hispanic), 14,1 % Hispanic oder Lateinamerika, 7,1 % Asiatisch, 0,4 % einheimischer, 0,05 % pazifischer Inseler und 2,8 % Multiracial*. Zahlen 2019 Laut der Volkszählung 2010 waren 644,287 (42,2 %)Black (Nicht-Hispanic), 562,585 (36,9%) Weiße (Nicht-Hispanic), 96,405 (6.3) Asien,0% China, 1,2% Indien, 0,4% Vietnam, 0,4% Koreanisch, 0,3% Philippinen, 0,1% Japan und 1,4% andere), 6,9% (0.5) Amerikaner, 744 (0.05)% Islander und 43,03% (70%). Hispanics oder Lateinamerika jeder Rasse waren 187,611 Personen (12.3);% 8,0% Puerto Rican, 1,0% mexikanisch, 0,3% Kuba und 3,0% andere. Die Rassenaufteilung der Hispanic/lateo-Bevölkerung von Philadelphia betrug 63,636 (33,9%) White, 17,552 (9,4%)Black, 3,498 (1.9)% einheimischer, 884 (0,47)% asiatisch, 287 (0.15)% pazifischer Inseler, 86,626,2)% von anderen Rassen und 15,128 (8.1)% von zwei oder mehr. Irland (13.0)%, Italien (8.3)%, Deutsch (8.2)%, Polnisch (3,9%)% und Englisch (3,3%) Die geschätzte durchschnittliche Bevölkerungsdichte betrug 11,782 Personen pro Quadratmeter (4,549/km2). 2010 berichtete das Volksbüro, dass 1.468,623 Menschen (96,2 % der Bevölkerung) in Haushalten lebten, 38,007 (2,5)% in nicht interinstitutionellen Gruppenvierteln lebten und 19,376 (1.3)% institutionalisiert wurden. Im Jahr 2013 berichtete die Stadt mit 668 247 Gesamtwohnungseinheiten, die leicht von 670,171 Wohneinheiten im Jahr 2010 fallen. Seit 2013 wurden 87 Prozent der Wohneinheiten besetzt, während 13 Prozent unerfüllt waren, ein leichter Wechsel von 2010, wo 89,5 Prozent der Einheiten besetzt wurden, oder 599,736 und 10,5 Prozent waren vacant oder 70,435. 32 Prozent der Einwohner der Stadt berichteten, dass keine Fahrzeuge verfügbar sind, während 23 Prozent seit 2013 zwei oder mehr Fahrzeuge zur Verfügung standen. 2010 meldeten 24.9 % der Haushalte, dass Kinder unter 18 Jahren mit ihnen leben, 28,3 % verheiratete Paare, die zusammenleben, und 22,5 % hatten einen Frauenhaushalt ohne Ehemann, 6,0 Prozent hatten einen männlichen Haushalter ohne Frau, und 43.2 Prozent waren nicht Familien. Die Stadt berichtete 34.1 Prozent aller Haushalte allein, während 10,5 Prozent allein jemand leben, der 65 Jahre alt oder älter war. Die durchschnittliche Größe der Haushalte betrug 2,45 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 3,20. 2013 betrug der Anteil der Frauen, die Geburten in den letzten 12 Monaten hatten, 56 Prozent. Von den Erwachsenen von Philadelphia waren 31 Prozent verheiratet oder lebten als Paar, 55 Prozent waren nicht verheiratet, 11 Prozent wurden geschieden oder getrennt, und 3 Prozent wurden Witwen. Laut dem US-amerikanischen Volkszählungsbüro betrug das mediane Haushaltseinkommen im Jahr 2013 36,836 $ weniger als 7,9 Prozent ab 2008, als das Inflationsbereinigte mediane Haushaltseinkommen im Jahr 2013 40,008 $ betrug. Vergleichsweise betrugen die medianen Haushaltseinnahmen in den Ballungsräumen 60,482 im gleichen Zeitraum 8,2 Prozent, und die nationalen Haushalteeinkommen betrugen 55,250 $,0 Prozent im Jahr 2008. Das Wohlstandsgefälle der Stadt ist offensichtlich, wenn die Viertel verglichen werden. Einwohner in der Gesellschaft Hill hatte 2013 ein medianes Haushaltseinkommen von 93,720 $, während Einwohner in einem der Bezirke von North Philadelphia berichteten, dass die niedrigsten Einkommen der Medien, $14,185. Kürzlich erlebte Philadelphia eine große Verlagerung auf ein jüngeres Altersprofil. Im Jahr 2000 hatte die Stadtpyramide eine weitgehend stationäre Form. Im Jahr 2013 nahm die Stadt eine erweiterte Pyramidform an, wobei die drei geschliffenen Altersgruppen 20 bis 24, 25 bis 29 und 30 bis 34 angestiegen sind. Die 25- bis 29-jährige Altersgruppe war die größte Altersgruppe der Stadt. Laut der Volkszählung 2010 waren 343,837 (22,5)% unter 18; 203,697 (13,3)% von 18 bis 24; 434,385 (28,5)% von 25 bis 44; 358,778 (23,5)% von 45 bis 64; und 185,309 (12,1)%, die 65 Jahre alt oder älter waren. Das Medienalter betrug 33,5 Jahre. Für 100 Frauen gab es 89,4 Männer, während zwischen 18 Jahren und mehr, für 100 Frauen, 85,7 Männer waren. Die Stadt hatte im Jahr 2013 22,018 Geburten, von einem Spitzenwert von 23,689 Geburten. Die Todequote von Philadelphia war in mindestens einem halben Jahrhundert am niedrigsten, im Jahr 2013. Einwanderung und kulturelle Vielfalt Neben dem Wirtschaftswachstum ist ein weiterer Faktor, der zur Bevölkerungssteigerung beiträgt, die steigende Einwanderungsquote von Philadelphia. Wie die Millennialbevölkerung wächst auch die Einwandererpopulation von Philadelphia schnell. Laut der Forschung von The Pew Charitable Trusts hat die ausländische Bevölkerung in der Stadt zwischen 2000 und 2016 um 69 % zugenommen, um fast 20 % der Erwerbsbevölkerung von Philadelphia zu bilden und zwischen 1990 und 2017 um 13,8 % der Gesamtbevölkerung der Stadt zu stellen, wobei die fünf wichtigsten Herkunftsländer Chinas durch eine erhebliche Marge, gefolgt von der Dominikanischen Republik, Jamaika, Indien und Vietnam. Irisch, Italienisch, Deutsch, Polnisch, Englisch, Russisch, Ukraine und Französisch sind die größten europäischen ethnischen Gruppen in der Stadt. Philadelphia hat die zweitgrößte irische und italienische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten nach New York City. South Philadelphia ist nach wie vor einer der größten italienischen Stadtteile im Land und ist im italienischen Markt angesiedelt. The Pennsport Local and Gray's Ferry of South Philadelphia, Home to viele Mummer Clubs, sind bekannt als irische Viertel. London, Port Richmond und Fischtown sind historisch stark irische und polnische. Port Richmond ist insbesondere als Zentrum der polnischen Einwanderer und der polnischen Gemeinschaft in Philadelphia bekannt und bleibt ein gemeinsames Ziel für polnische Einwanderer. Nordamerika, auch bekannt für seine irische und irische Bevölkerung, ist auch eine große jüdische und russische Bevölkerung. Airy in Northwest Philadelphia enthält auch eine große jüdische Gemeinschaft, während in der Nähe von Thornut Hill historische bekannt ist als britisch-saxonische Gemeinschaft. Philadelphia hat eine bedeutende gay und Lesben. Philadelphia's Gayborhood, das in der Nähe des Washington-Platzes liegt, ist eine große Konzentration von gay und Lesben, Restaurants und Bars. Die amerikanische Bevölkerung in Philadelphia ist nach New York City und Chicago das dritte Land. West Philadelphia und North Philadelphia sind weitgehend afrikanische und amerikanische Viertel, aber viele verlassen diese Gebiete zugunsten der Nord- und Südwesten Teile von Philadelphia. Mehr afrikanische Muslime wohnen in Philadelphia als in den meisten anderen Städten in Amerika. West Philadelphia und Südwesten Philadelphia sind auch in verschiedenen wichtigen afrikanischen und afrikanischen Einwanderergemeinschaften untergebracht. Die Puerto Rican-Bevölkerung in Philadelphia ist die zweitwichtigste nach New York City und das zweitschnellste Wachstum nach Orlando. Eastern North Philadelphia, insbesondere Fairhill und Umgebungsgebiete im Norden und Osten, hat eine der höchsten Konzentrationen von Puerto Rican außerhalb von Puerto Rico, wobei viele große Teile von Blöcken nahezu 100 % Puerto Rican aufweisen. Große Puerto Rican und die Dominikanische Bevölkerung leben in Nordamerika und Nordost. In Bezug auf andere lateinamerikanische Bevölkerungsgruppen in Philadelphia gibt es bedeutende mexikanische und zentralamerikanische Bevölkerungsgruppen in Südamerika. Philadelphias asiatische amerikanische Bevölkerung stammt hauptsächlich aus China, Indien, Vietnam, Südkorea und den Philippinen. über 35.000 chinesische Amerikaner lebten im Jahr 2015 in der Stadt, darunter eine große Zahl von gepansischen Bevölkerung. Center City bietet ein wachsendes Unternehmen an, das stark in China ansässige Buslinien von und nach und nach der Stadt Chengdu, Manhattan in New York City, 95 Meilen im Norden bietet, da Philadelphia eine bedeutende chinesische Einwanderung aus New York City erlebt. In der nordkoreanischen Nachbarschaft von Olney ist eine große koreanische Gemeinschaft zunächst in der nordkoreanischen Nachbarschaft von Olney untergebracht; allerdings hat sich die primäre Koreatown später im Norden verlagert, indem sie die Grenze mit dem angrenzenden Vorort von Managua in Montgomery County erweitert und in der Nähe von Cherry Hill, New Jersey wächst. South Philadelphia ist auch für große Kambodschan, Vietnam, Thailand und chinesische Gemeinschaften. Philadelphia hat die fünftgrößte muslimische Bevölkerung in amerikanischen Städten. Religion Laut einer Studie des Forschungszentrums Pew 2014 ermittelten 68% der Bevölkerung der Stadt als Christian. rund 41% der Christen in der Stadt und in der Region haben eine Vielzahl von Kirchen, die als protestant angesehen werden könnten, während 26 % die libanesischen Überzeugungen berauben. Die libanesische Gemeinschaft in Philadelphia ist von den wichtigsten Religionsbezeichnungen dominiert, darunter die Evangelical Lutheran Church in Amerika, die United Church of Christ, die Episcopal Church in den Vereinigten Staaten, die Presbyterian Church (USA) und die American Baptist Kirchen USA. Eines der prominentesten wichtigsten libyschen Gerichtsbarkeiten ist das Episcopal Diocese of Pennsylvania. The African Method Epistiscopal Church wurde in Philadelphia eingerichtet. Historisch verfügt die Stadt über starke Verbindungen zu den Quakers, Unita Universalismus und der Ethical Kulturbewegung, die alle weiterhin in der Stadt vertreten sind. The Quaker Friends General Conference ist in Philadelphia angesiedelt. Evangelia Mehr als 15 % der Bevölkerung waren ebenfalls vorherrschend. Kirchenvertretungen waren die Anglican Kirche in Nordamerika, die Lutheran Church – die nicht unterernährte Kirche, die Presbyterian Church in Amerika und das National Baptist Convention of America. Die katholische Gemeinschaft wird in erster Linie von der lateinischen katholischen Archdiocese of Philadelphia, der ukrainischen katholischen archäologischeparchy von Philadelphia, und der Syro-Malankara katholischen Eparchy der Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada bedient, obwohl einige unabhängige katholische Kirchen überall in Philadelphia und ihren Vororten existieren. In der Stadt befindet sich die lateinische Kirche, und sie ist die Kathedrale von Saints Peter und Paul. Die ukrainische katholische Gerichtsbarkeit ist auch in Philadelphia ansässig und befindet sich in der Kathedrale des Immaculate Conception. Weniger als 1 % der Christen von Philadelphia waren Mormonen. Der Rest des christlichen Bevölkerungsalters verteilt sich auf kleinere Kirchen und die Ost- und Orientale. The Diocese of Eastern Pennsylvania (orthodox Church in America) und griechischer orthodoxer Archdiocese of America (Ekumenischer Patriarchat) spalten die östlichen orthodoxen in Philadelphia. Die russische orthodoxe St. Andrews Dom befindet sich in der Stadt. In der gleichen Studie wird festgestellt, dass andere Religionen gemeinsam rund 8 % der Bevölkerung, einschließlich Judentum, Islam, Sikhismus und Hinduismus, kompensieren. Die übrigen 24 % behaupteten keine religiöse Zugehörigkeit. Im Jahr 2001 wurde die jüdische Bevölkerung von Philadelphia auf 206.000 geschätzt, was zum damaligen Zeitpunkt in den Vereinigten Staaten der sechste größte war. Jüdische Händler waren lange vor William Penn im Südosten Pennsylvania tätig. Juden in Philadelphia nahmen zudem eine herausragende Rolle im Krieg der Unabhängigkeit. Obwohl die Mehrheit der frühen jüdischen Einwohner Portugiesisch oder Spanischer Abstammung waren, hatten einige von ihnen aus Deutschland und Polen ins Leben gerufen. Über den Beginn des 19. Jahrhunderts, eine Reihe von Juden aus den letztgenannten Ländern, die Dienstleistungen der Kirche, die sie nicht kennen, konnten eine neue Gemeinde bilden, die das gewalttätige Verhalten nutzte. Afrikaische Diasporische Religionen werden in einigen lateinamerikanischen und Hispanischen und karibischen Gemeinschaften in Nord- und Westamerika praktiziert. SprachenA von 2010 79.12% (1,112,441) der Einwohner von Philadelphia 5 und älter sprach Englisch als primäre Sprache, während 9,72% (136,688) spanische, 1,64% (23,075) chinesische, 0,89% (12,499 %) vietnamesische, 0,77% (10,885) Russ, 0,66% (9,240) Französisch, 0,61% (8,639) andere asiatische Sprachen, 0,58% (8,217) Afrika Sprachen, 0,56% (33) Kambodscha (Mon-Khmer)) und Italienisch gesprochen wurden als eine Hauptsprache von 0,55 % der Bevölkerung (75 %). Insgesamt 20,88% (293,544) des Bevölkerungsalters von Philadelphia 5 und älter sprachen eine andere Muttersprache als Englisch. Wirtschaft Philadelphia ist das Zentrum der Wirtschaftstätigkeit in Pennsylvania mit Hauptsitz von fünf Fortune 1000 Unternehmen innerhalb der Stadtgrenzen. Seit 2019 wird der Ballungsraum von Philadelphia mit einem Bruttoinlandsprodukt (GMP) von 490 Mrd. € gerechnet, was einem Anstieg von 445 Mrd. € entspricht, der vom Büro für Wirtschaftsanalyse für 2017 berechnet wird, was die achtgrößte US-Dollar-Landwirtschaft darstellt. Wirtschaftszweige von Philadelphia umfassen Finanzdienstleistungen, Gesundheitsversorgung, Biotechnologie, Informationstechnologie, Handel und Verkehr, Produktion, Erdölraffination, Lebensmittelverarbeitung und Tourismus. Finanzaktivitäten sind für den größten Wirtschaftssektor des Ballungsraums verantwortlich, der ebenfalls einer der größten Gesundheits- und Forschungszentren in den Vereinigten Staaten ist. Die jährliche Arbeitslosenquote von Philadelphia betrug im Jahr 2014 7,8 %, gegenüber 10 % im Vorjahr. Mehr als der nationale Durchschnitt von 6,2%. Gleiches gilt auch für die Wirtschaft der Stadt, die hinter dem nationalen Beschäftigungswachstum stand. 2014 wurden rund 8 800 Arbeitsplätze in die Wirtschaft der Stadt aufgenommen. Branchen mit der größten Zahl von Arbeitsplätzen wurden in den Bereichen Bildung und Gesundheitsversorgung, Freizeit und Gastfreundschaft sowie in den Bereichen professionelle und Unternehmensdienstleistungen aufgenommen. Konjunkturabschwächungen wurden im verarbeitenden und staatlichen Sektor der Stadt gesehen. Rund 31,9% der Bevölkerung der Stadt waren 2015 nicht in der Erwerbsbevölkerung, der zweithöchste Prozentsatz nach der Stadt.Die zwei größten Arbeitgeber der Stadt sind die Bundes- und Stadtregierungen. Philadelphias größter privater Arbeitgeber ist die University of Pennsylvania, gefolgt vom Kinderklinik von Philadelphia. Nach einer 2011 von der Stadt in Auftrag gegebenen Studie sollen innerhalb von 25 Jahren 40.000 Arbeitsplätze in die Stadt aufgenommen werden, was die Zahl der Arbeitsplätze von 675.000 im Jahr 2010 auf schätzungsweise 715.000 bis 2035 erhöht. Unternehmen Die Stadt befindet sich in der Philadelphia Stock Exchange und dem Hauptsitz des Kabelfernseh- und Internetanbieter Comcast, Brandywine Realty Trust, Versicherungsunternehmen Cigna, Kolonial Penn und Unabhängigkeit Blue Cross, Lebensmitteldienstleister Aramark, chemische FMC Corporation und Rohm und Haas, Pharmaunternehmen GlaxoSmithKline, Einzelhandelsbekleidunger Urban Gourmet und seine Tochtergesellschaften einschließlich Urban, Automobilteile Retailer Pep Boys und Edelstahlhersteller Carpenter Technology Corporation. Hauptquartier von Boeing Hubcraft Systems und seiner wichtigsten Hubschrauberfabrik befinden sich in der Stadt Mailand, während die Vanguard Group und die US-Zentrale von Siemens Evonik im Vorort Malvern. Tech und Biotech Philadelphia haben sich als Drehscheibe für Informationstechnologie und Biotechnologie entwickelt. Philadelphia und Pennsylvania gewinnen neue Lebenswissenschaften an. The Philadelphia Metropolitan Area, bestehend aus dem US-Tal, ist ebenfalls zu einem wachsenden Zentrum für Risikokapitalfinanzierung geworden. Tourismus Philadelphia Geschichte zieht viele Touristen an, mit dem unabhängigen Nationalpark (das die Liberty Bell, die Unabhängigkeitshalle und andere historische Stätten umfasst) 2016 über 5 Millionen Besucher. Die Stadt begrüßte im Jahr 2016 42 Millionen inländische Touristen, die 6,8 Milliarden $ verbrachten, was insgesamt rund 11 Milliarden Euro für die wirtschaftliche Gesamtauswirkung in der Stadt und um vier Grafschaften von Pennsylvania bedeutete. Handel und Transport von Philadelphia International Airport werden im Jahr 2017 unter den großen US-Seehäfen mit einer Kapazität von 900 Mio. $ ausgebaut, um die Fahrgastkapazität zu erhöhen und die Fahrgasterfahrung zu erweitern; während der Hafen von Philadelphia, der im Jahr 2017 ein höchstes Wachstum erlebt hat, war im Zuge der Verdoppelung seiner Kapazität, die übergroßen Schiffe nach der Panamax im Jahr 2018 zu bedienen. Philadelphia's 30th Straßenstation ist der drittbusigste Bahnhofsknotenpunkt nach dem Bahnhof in Manhattan und dem Bahnhof der Union in Washington, D.C, der jährlich über 4 Millionen Fahrgäste im Bereich der Intercity befördert. BildungPrimar- und Sekundarschulbildung in Philadelphia wird von vielen privaten und öffentlichen Einrichtungen angeboten. The School District of Philadelphia führt die öffentlichen Schulen der Stadt. Philadelphia Schulbezirk ist der achtgrößte Schulbezirk in den Vereinigten Staaten mit 142,266 Studenten in 218 traditionellen öffentlichen Schulen und 86 Charterschulen im Jahr 2014. Die K-12-Rolle in Bezirksschulen sank von 156,211 Studenten im Jahr 2010 auf 130 104 Studenten im Jahr 2015. In der gleichen Zeit stieg die Erweiterung der Charterschulen von 33 995 Studenten im Jahr 2010 auf 62,358 Studenten im Jahr 2015. Dieser konsequente Rückgang der Übernahme führte die Stadt zur Schließung von 24 der öffentlichen Schulen im Jahr 2013. Im Schuljahr 2014 verbrachten die Stadt im Durchschnitt 12,570 € pro Schüler, unter vergleichbaren Stadtbezirken. Graduierungsraten zwischen vierteljährlichen Schulen, stiegen in den zehn Jahren ab 2005 stetig an Im Jahr 2005 hatte Philadelphia einen Kreisabschluss von 52 %. 2014 stieg diese Zahl auf 65 %, noch unter den nationalen und staatlichen Durchschnitten. Kennzeichnend für den standardisierten Test des Staates ist das Pennsylvania System of School Assessment (PSSA) von 2005 bis 2011 nach oben, aber später gesunken. Im Jahr 2005 haben die Bezirksschulen einen Durchschnitt von 37,4 % auf Mathematik und 35,5 % auf Lesen. 2011 erreichten die Schulen der Stadt ihre Spitzenwerte mit 59,0 % auf Mathematik und 52,3 % auf Lesen. 2014 fielen die Ergebnisse deutlich auf 45,2 % auf Mathematik und 42,0 % auf Lesen. Von den öffentlichen Schulen der Stadt, darunter Charterschulen, wurden 2014 nur vier über dem nationalen Durchschnitt der SAT (1497 von 2400) durchgeführt: Masterman, Central, Girard und MaST-Gemeinschaftscharta. Alle anderen Bezirksschulen liegen unter dem Durchschnitt. Hochschulbildung Philadelphia hat die drittgrößte Studentenkonzentration an der Ostküste, mit mehr als 120.000 Hochschul- und Hochschulstudenten, die in der Stadt und fast 300.000 in der Stadt eingeschrieben sind. Mehr als 80 Hochschulen, Hochschulen, Handels- und Spezialschulen befinden sich in der Region Philadelphia. Einer der Gründungsmitglieder des Verbandes der amerikanischen Universitäten ist in der Stadt, der University of Pennsylvania, einer Ivy League-Institution mit Ansprüchen, die die erste Universität in den Vereinigten Staaten sein sollen. Die größte Schule der Stadt ist die Campus University, gefolgt von der Drexel University. University of Pennsylvania, Campus University, Drexel University und Thomas Jefferson University umfassen die nationalen Forschungsuniversitäten der Stadt. Philadelphia ist auch an fünf Schulen der Medizin: Drexel University College of Medicine, Perelman School of Medicine an der University of Pennsylvania, Philadelphia College of Ostepath Medicine, Campus University School of Medicine und Thomas Jefferson University's Sydney Kimmel Medical College. Krankenhäuser, Universitäten und Hochschulen in den vier Kongressbezirken von Philadelphia erhielten 2015 mehr als 252 Millionen in den National Institutes of Health Grants. Andere Hochschuleinrichtungen an den Grenzen der Stadt umfassen: Kultur Philadelphia ist in vielen nationalen historischen Stätten untergebracht, die sich auf die Gründung der Vereinigten Staaten beziehen. Unabhängigkeit Nationaler historischer Park ist das Zentrum dieser historischen Meilensteine ist eines der 22 UNESCO-Welterbestätten des Landes. Unabhängigkeitshalle, wo die Unabhängigkeitserklärung unterzeichnet wurde, und die Liberty Bell sind die bekanntesten Sehenswürdigkeiten der Stadt. Andere nationale historische Stätten umfassen die Häuser Edgar Allan Poe und Thaddeus Kosciuszko, ehemalige Regierungsgebäude wie die erste und die zweite Bank der Vereinigten Staaten, Fort Mifflin und die Gloria Dei (Alte Schweden) Kirche. Philadelphia allein hat 67 nationale historische Gebäude, die dritte Stadt im Land. Philadelphias großen wissenschaftlichen Museen umfassen das Franklin-Institut, das das Benjamin Franklin National Memorial, die Akademie der Naturwissenschaften, das Humboldt-Museum und die University of Pennsylvania Museum of Archäologie und Anthropology enthält. Geschichte Museen umfassen das Nationale Verfassungszentrum, das Museum der amerikanischen Revolution, das Philadelphia History Museum, das National Museum der amerikanischen jüdischen Geschichte, das afrikanische amerikanische Museum in Philadelphia, die Histologie von Pennsylvania, die Masonic Library und das Museum von Pennsylvania im Masonischen Tempel und den östlichen Staat Penitentiary. Philadelphia ist in den ersten Zoo- und Krankenhausgebieten der Vereinigten Staaten sowie in Fairbe Park, einem der ältesten und größten Stadtparks von Amerika, der 1855 gegründet wurde. Die Stadt ist in 1731 von Benjamin Franklin und dem in 1814 gegründeten Hageum of Philadelphia untergebracht. Die Presbyterian Past Society ist die älteste historische Gesellschaft des Landes, die 1852 organisiert ist. Kunst Die Stadt umfasst viele Kunst Museen, wie die Pennsylvania Academy of the Fine Arts und das Rodin Museum, das die größte Arbeitssammlung von Auguste Rodin außerhalb Frankreichs hält. Das große Kunstmuseum der Stadt, das Philadelphia Museum of Art, ist eines der größten Kunst Museen der Welt. Der lange Flug der Schritte zum Haupteingang des Kunstmuseums wurde nach dem Film James (1976) bekannt. Gebiete wie South Street und Old City haben ein lebendiges Nachtleben. The Avenue of the Arts in Center City enthält viele Restaurants und Theater, wie das Kimmel Center for the Performing Arts, Home of the Philadelphia Orchestra und die Academy of Music, Home of Opera Philadelphia und das Pennsylvania Ballett. Das Wilma Theatre und die Philadelphia Theatre Company im Suzanne Roberts Theatre produzieren eine Vielzahl neuer Rollen. Mehrere Blöcke im Osten sind die Adidas Theater Company in St. Stephens Episcopal Church und das Wal Street Theatre, ein Nationaler historischer Turm, der als ältestes und am meisten gezeichnetes Theater in der englischsprachigen Welt bezeichnet wurde. Im Mai 2019 kündigte das Wal Street Theatre eine große Expansion an, die 2020 beginnen soll. Philadelphia hat mehr öffentliche Kunst als jede andere amerikanische Stadt. 1872 wurde die Vereinigung für öffentliche Kunst (vormals der Fairbe Park Art Association) als erste private Vereinigung in den Vereinigten Staaten zur Integration der öffentlichen Kunst und der Stadtplanung gegründet. 1959 hat die Lobbying der Künstler Equity Association dazu beigetragen, die Prozentsätze für Art oderdinance zu schaffen, die erste für eine Stadt in den USA. Das Programm, das mehr als 200 Stück öffentlicher Kunst finanziert hat, wird vom Büro für Kunst und Kultur der Stadt Philadelphia verwaltet. Die Stadt verfügt auch über mehr Landschaften als jede andere amerikanische Stadt, weil 1984 das Kulturministerium geschaffen hat, das die Stadtteile bebauen möchte und eine Möglichkeit für Wanderkünstler bieten soll. Mehr als 2 800 murals von professionellen, personellen und freiwilligen Künstlern finanziert und mehr als 20 000 junge Menschen in benachteiligten Stadtvierteln in ganz Philadelphia ausgebildet haben. Die Stadt liegt in einer Reihe von Kunstorganisationen, darunter die regionale Kunst-Advocacy Nonprofit Philadelphia Tri-Staat Equity Künstler, der Philadelphia-News Club, eines der ältesten Künstler-Clubs des Landes, und der Plastic Club, die von Frauen, die aus dem Briefclub ausgeschlossen sind. Viele Old City-Arten bleiben auf der ersten Freitag-Veranstaltung jedes Monats offen. Jährliche Veranstaltungen umfassen Filmfestivals und Parades, das bekannteste ist der Dankbefürchttag und die Mummers Parade am Tag des neuen Jahres. Musik Philadelphia Orchester gilt in der Regel als eines der fünf größten Orchester in den Vereinigten Staaten. Das Orchester führt im Kimmel Center aus und verfügt über eine Sommerreihe im Mann Center für die Darbietung. Opera Philadelphia führt im ältesten ständig funktionsfähigen Opernhaus der Nation – der Musikakademie. Philadelphia Jungen Chor & Chorale hat seine Musik weltweit durchgeführt. Philly Pops spielt im Kimmel Center und anderen Orten in der Mid-Atlantic-Region eine Orchesterversion der populären Jazz-, Tanz-, Tanz-, Tanz- und blauen Lieder. The Curtis Institute of Music ist eines der weltweit führenden Konservatorien und der selektivsten Hochschulen in den Vereinigten Staaten. Philadelphia hat eine herausragende Rolle in der Musik der Vereinigten Staaten gespielt. Die Kultur der amerikanischen populären Musik wurde durch bedeutende Beiträge von Musikern und Produzenten in der Musik- und Fernsehbranche beeinflusst. Im Jahr 1952 wurde das von Bob Horn ausgerichtete Tanzprogramm von Bandstand Premiered auf dem lokalen Fernsehen genannt. Die Show wurde 1957 in American Bandstand umbenannt, als sie die nationale Syndication auf ABC begann, die von Dick Clark veranstaltet und bis 1964 in Philadelphia produziert wurde, als es in Los Angeles umging. Promoter vermarktete junge Musikkünstler, die als Teenager-Idols bekannt sind, um sich an das junge Publikum zu wenden. Philadelphia-born Sänger wie Frankie Sintra, James Darren, Jason Fisher, Fabian Forte und Bobby Rydell, sowie South Philly-raised Chubby Checker, um die Musikkarten aufzustocken, ein sauberes Gestein und ein neues Image zu schaffen. Philly Soul Musik der späten 60er bis 70er Jahre ist eine hoch produzierte Version von Seelemusik, die zu späteren Formen der populären Musik wie Abschreckung und zeitgenössischen Rhythmus in der Stadt führte. Juli 1985 war John F Kennedy Stadion der amerikanische Platz für das Konzert Live Aid. Die Stadt war auch Gastgeber des Live- 8-Konzerts, das im Juli 2005 rund 700.000 Menschen an der Benjamin Franklin-Club angezogen hatte. berühmte Rock- und Popmusiker aus Philadelphia oder ihren Vororten umfassen Bill Haley & His Comets, Todd Rundgren und Nazz, Hall & Oates, The Hooters, Ween, Eaton und Pink. Lokale Hip-Hop-Künstler umfassen Jazz DJy Jeff & The Fresh Prinz, Lil Uzi Vert, Liebherr Sigel und sein gemeinsames Staatsvermögen, Schoolly D, Lisa "Left Eye" Lopes und Meek Mill. Küche Die Stadt ist bekannt für ihre Hoagies, stromboli, gerötetes Schwein, Schrott, Weichweizen, Wasser Eis, Irish Kartoffel candy, schmackhaftkakes und die Käsesteak, die von italienischen Einwanderern entwickelt wurde. Das Philadelphia-Gebiet verfügt über viele Betriebe, die Käsesteaks bedienen, darunter Restaurants, Tavernen, empfindlichessen Pizza und Parlor. Der Ursprung des Dünngemarks in den 30er Jahren, zunächst ohne Käse, ist Pats König von Lebensmittel, der seinen im Jahr 1966 gegründeten Rivalen Geno's Lebensmittel ausgesetzt ist, über die Kreuzung der 9th Street und Passyunk Avenue auf dem italienischen Markt von South Philadelphia. McGillin's Olde Ale House, das in 1860 auf Drury Street in Center City eröffnet wurde, ist die älteste ständig betriebene Taverne in der Stadt. Das City Tavern ist eine Nachbildung eines historischen 18. Jahrhunderts, das zunächst 1773 eröffnet wurde, der 1854 nach einem Feuer abgerissen wurde und 1975 im selben Gebiet als Teil des Nationalparks der Unabhängigkeit wiederaufgebaut wurde. Die Taverne bietet echte 18-jährige Rezepte, die in sieben Sparräumen, drei Weingärten und einen Garten im Freien bedient werden. Lese-Terminal Markt ist ein historischer Lebensmittelmarkt, der 1893 im Lese-Terminal, einem ausgewiesenen Nationalen historischen Turm, gegründet wurde. Der geschlossene Markt ist eines der ältesten und größten Märkte des Landes, die über hundert Händler mit Niederlassungen in den Niederlanden, dem handwerklichen Käse und Fleisch, lokal angebauten Lebensmitteln und Spezial- und ethnischen Lebensmitteln beherbergen. Dialect Der traditionelle Akzent von Philadelphia wird von einigen Dämpfern als besonders ausgeprägt in Nordamerika betrachtet. The Philadelphia Dialekt, der im gesamten schottischen Valley und South Jersey verbreitet ist, ist Teil einer größeren europäisch-atlantischen amerikanischen Englischfamilie, eine Bezeichnung, die auch den Wiener Dialekt umfasst. Darüber hinaus gibt es viele Ähnlichkeiten mit dem New Yorker Akzent. Seit über einem Jahrhundert sprachliche Daten, die von Forschern an der University of Pennsylvania unter soziolinguist William Labov gesammelt wurden, ist der Roman von Philadelphia eine der besten wissenschaftlichen Formen von American English. Insbesondere findet sich der Akzent in den irischen amerikanischen und italienischen amerikanischen Arbeitsbezirken. Philadelphia verfügt auch über eine einzigartige Sammlung von Neologismen und slang. Sports Philadelphias erstes Profi-Sportteam war im Jahr 1860 in der Lage, die in der Lage waren. Erst ein Amateurligenteam, das sich im Jahr 1876 als professionelles Mitglied beschäftigte, wurde als Gründungsteam der gegenwärtigen National League. Die Stadt ist einer von 13 Städten der Vereinigten Staaten, die in allen vier großen Liga-Sportern Teams haben: die Philadelphia Philliess in der National League of Major League, die Philadelphia Eagles of the National Football League, die Philadelphia-Clubs der National League und die Philadelphia 76ers der National Basketball Association. Die Philliese, die 1883 als Quakere gebildet und in 1884 umbenannt wurden, sind das älteste Team, das ständig unter dem gleichen Namen in derselben Stadt in der Geschichte des amerikanischen Profisports steht. The Philadelphia Metro Area ist auch in der Philadelphia Union der Major League Fußball. 2010 begann die Union mit ihren Heimspielen im PPL Park, einem fußballspezifischen Stadion in Chester, Pennsylvania. Im Jahr 2016 wurde der Name des Stadions auf Talen Energy Center und auf den Subaru Park im Jahr 2020 geändert. Philadelphia war die zweite von acht amerikanischen Städten, die in allen vier großen Ligan (MLB, McCree, Fußball und Basketball) Titel erhalten haben, und hat auch einen Titel in der Fußball (von der jetzt angelaufenen Nordamerikanischen Fußballliga in den siebziger Jahren). Die Berufsteams der Stadt und ihre Fans waren 25 Jahre ohne eine Meisterschaft, von den 76er-Jahren im Jahr 1983 Finals gewinnen bis die Gewinner der Weltreihe Phillies 2008. Der Mangel an Meisterschaften wurde manchmal auf die Curse von Billy Penn zurückgeführt, nachdem ein Liberty Place zum ersten Gebäude wurde, um die Höhe der William Penn-Brücke über dem Turm der City Hall 1987 zu überschreiten. Nach neun Jahren ohne weitere Meisterschaft gewannen die Eagles ihren ersten Super Bowl nach der Saison 2017. ESPN stellte im Jahr 2004 in Philadelphia die zweite Liste der Fünfzehn am stärksten benachteiligten Sportstädte vor. Fans der Eagles und Philliess wurden 2011 als die schlimmsten Fans im Land von GQ-magazinen ins Leben gerufen, die das Unterrecht von "Meanest-Fans in Amerika" nutzten, um Zwischenfälle des verantwortungsvollen Verhaltens und eine Geschichte des Aufschwungs zu zusammenfassen. Große Profi-Sportteams, die in Philadelphia geboren wurden, aber später in andere Städte verlagert wurden, umfassen das Basketballteam der Goldenen State Rightss in Philadelphia von 1946 bis 1962 – und das Golf-Fußball-Team – in erster Linie die Olympischen Spiele von 1901 bis 1954 (ein anderes Wettteam als das oben erwähnte). Philadelphia ist in Cricket, rugby Liga (Philadelphia fight) und rugby Union ansässig. Großveranstaltungen in der Stadt umfassen die Penn Relays (track and field), den Philadelphia Marathon und die Broad Street Run. Laut dem unzureichenden Sponsoring fand der amerikanische Internationale Fahrradklass zwischen 1985 und 2016 statt. Im Juni findet in Chester, Pennsylvania im Talen Energy-Park statt. Hacking ist seit dem 18. Jahrhundert in Philadelphia beliebt. Bootshouse Row ist ein Symbol der reichen Geschichte von Philadelphia, und jeder große Fünfte hat sein eigenes Boot. Philadelphia beherbergt zahlreiche lokale und kollidierende Folgeklubs und Wettbewerbe, darunter die jährliche Dad Vail-Konkurrenz, die die größte intercollegiate Folgeveranstaltung in Nordamerika mit mehr als 100 US-amerikanischen und kanadischen Hochschulen und Hochschulen ist; die jährliche Stotesbury-Pokal-Konkurrenz, die als die älteste und größte Folgeveranstaltung der Welt für Hochschulstudenten angesehen wird, und die Leiterin der Schuylkill-Konkurrenz. Am Schuylkill River und organisiert von der Schuylkill Marine, einer Vereinigung von gebietsgebundenen Vereinen, die zahlreiche olympische Reihen produziert haben. Philadelphia Spinner waren bis 2016 ein professionelles Endteam in der Major League (MLU) Die Spinner waren einer der ersten acht Teams der American Let Disc League (AUDL), die 2012 begannen. Sie haben in Franklin-Feld gespielt und gewannen die Einweihungs-CholeL-Weltmeisterschaft und die endgültige MLU-Meisterschaft 2016. Die MLU wurde im Dezember 2016 von ihren Investoren unbegrenzt ausgesetzt. Nach wie vor spielt das Philadelphia Phoenix im REL. Philadelphia ist in der Gruppe der fünf NCAA Division I College Basketball Programme untergebracht. La Salle, Penn, Saint Joseph's, Tempel und Villanova-Universitäten. The sechste NCAA Division I School in Philadelphia ist Drexel University. Villanova gewann das Jahr 2016 und die Meisterschaft der NCAA Division I Men's Basketball. Parks Im Jahr 2014 beläuft sich der gesamte Stadtparkland, einschließlich kommunaler, staatlicher und föderaler Parks innerhalb der Stadtgrenzen, auf 11211 Mrd. Philadelphias größter Park ist Fairbe Park, der den Philadelphia Zoo umfasst und 2,052 Hektar (3.2 km) des gesamten Parklandes umfasst, während der angrenzende Wissahickon Valley Park 2,2 km umfasst. Fairbe Park, kombiniert mit Wissahickon Valley Park, ist einer der größten zusammenhängenden städtischen Parkgebiete in den Vereinigten Staaten. Die beiden Parks, zusammen mit den in ihnen enthaltenen "Revival-, georgischen und föderalen" Mansionen, wurden seit 1972 als eine Einheit im Nationalregister historischer Orte aufgeführt. Gesetz und Regierung Aus staatlicher Sicht ist Philadelphia County eine Rechtsnachläsigkeit, da alle Bezirksfunktionen von der Stadt 1952 übernommen wurden.Die Stadt ist seit 1854 gemeinsam mit der Grafschaft. Die Londoner Charta für Inneres 1952 wurde von der Stadtcharta-Kommission geschrieben, die von der Generalversammlung der Vereinigten Staaten von Amerika in einem Akt vom 21. April 1949 und einer Stadtsanierung vom 15. Juni 1949 geschaffen wurde. Der bestehende Stadtrat erhielt am 14. Februar 1951 einen Vorschlag, und die Wähler haben ihn in einer Wahl vom 17. April 1951 genehmigt. Im November 1951 fanden die ersten Wahlen im Rahmen der neuen Charta für Inneres statt, und die neu gewählten Amtsträger nahmen im Januar 1952 an. Die Stadt nutzt die starke,mayor-Version des Bürgermeisters – die Form der Regierung, die von einem Bürgermeister geleitet wird, in dem die Exekutivbehörde ihren Sitz hat. Der Bürgermeister hat die Befugnis, Mitglieder aller Leitungen und Provisionen ohne Genehmigung des Stadtrats zu ernennen und zu entlassen. Im Großen und Ganzen ist der Bürgermeister auf zwei aufeinanderfolgende vier Jahre beschränkt, kann aber nach einer Intervening-Bedingungen wieder auf den Standpunkt ausweichen. Gerichte von Philadelphia Grafschaft ist mit dem ersten Justizbezirk von Pennsylvania koterminant. Philadelphia County Court of Common Pleas ist das Gericht der allgemeinen Zuständigkeit für die Stadt, die felony-Level-Strafsachen und die Zivilanbindungen über der gesetzlich vorgeschriebenen Grenze von 10.000 $. Das Gericht hat auch die Zuständigkeit für Entscheidungen der Gemeinde- und Verkehrsgerichte sowie einiger Verwaltungsagenturen und Leitungen. In Auftrag gegeben sind 70 Richter, die von den Wählern gewählt werden, sowie etwa 1000 weitere Mitarbeiter. Das Gericht hat auch eine Familienabteilung mit 25 Richtern und einem Waisengericht mit drei Richtern. Seit 2018 ist der Bezirksanwalt der Stadt Larry Krasner, ein Democrat. Die letzte Republik ist Ronald D. Castille, die 1991 verließ und später als oberster Gerichtshof der Pennsylvania von 2008 bis 2014 diente. Das US-Berufungsgericht befasst sich mit Verkehrsfällen, Missdemeanor und felony kriminellen Fällen mit einer maximalen Inhaftierung von fünf Jahren und zivilen Fällen mit einem Betrag von 12.000 $ oder weniger (15.000 Euro in Immobilien- und Schulsteuerfällen) und allen Streitigkeiten mit Vermietern. Das kommunale Gericht hat 27 Richter, die von den Wählern gewählt werden. Englands drei Berufungsgerichte haben auch in Philadelphia zusammengelegt. Oberster Gerichtshof von Pennsylvania, das Gericht des letzten Mittels im Staat, hört regelmäßig Argumente in der Philadelphia City Hall. Das Superior Court of Pennsylvania und der Commonwealth Court of Pennsylvania befinden sich mehrfach in Philadelphia. Richter für diese Gerichte werden im Großen und Ganzen gewählt. Oberster Gerichtshof und Superior Court haben stellvertretende prothonottische Büros in Philadelphia. Darüber hinaus ist Philadelphia im Bundesgericht der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk von Pennsylvania und dem Court of Appeals für das dritte Circuit untergebracht, die beide in der Rechtssache James A. Byrne United States Courthouse untergebracht sind. Politik Jim Kenney, der die Wahl im November 2015 gewann. Kenneys Vorgänger war Michael Nutter, der zwei Bedingungen von 2009 bis Januar 2016 bedient hatte. Kenney ist Mitglied der Demokratischen Partei, da seit 1952 alle Bürgermeister von Philadelphia waren. Mailand Stadtrat ist die Rechtsbranche, die aus zehn Ratsmitgliedern besteht, die einzelne Bezirke und sieben Mitglieder vertreten, die im Großen und Ganzen gewählt werden, von denen alle vier Jahre gewählt werden. Demokraten sind derzeit die Mehrheit und halten 14 Sitze, darunter neun der zehn Bezirke und fünf große Sitze. republikanische Republiken halten zwei Sitze, eine an großen Sitzen und den Nordostenbezirk, während die Gruppe der Arbeitsgruppen einen großen Sitz hat. Präsident des heutigen Rats ist Darrell L. Clarke. Dezember 2016 gab es 1,102,620 registrierte Wähler in Philadelphia. Wähler sind 70,3 % der Gesamtbevölkerung. Demokratische: 853,140 (77,4 %)Republican: 125,530 (11,4 %) Andere und unbehandelt: 123,950 (11,2 %)Philadelphia war eine Basis der republikanischen Partei aus dem amerikanischen Bürgerkrieg bis Mitte der neunziger Jahre. Die Stadt war 1856 Gastgeber des ersten republikanischen Nationalkonvents. Demokratische Registrierungen stiegen nach der Großen Depression an; die Stadt wurde jedoch nicht von Democrat Franklin D. Kanada in seinem Erdrutsche Sieg von 1930 als Pennsylvania von nur sechs Staaten von Aserbaidschan Herbert Hoover übernommen. Stimmenthaltungen von 600.000 im Jahr 1932 auf fast 900.000 im Jahr 1936 und in Washington führten mit über 60 % der Stimmabgabe zu einem Ergebnis. Die Stadt hat sich in allen Präsidentschaftswahlen seit 1936 für Demokratie entschieden. Im Jahr 2008 machte crat Barack Obama 83 % der Stimmen der Stadt aus. Obamas Gewinn war im Jahr 2012 noch größer und erreichte damit 85 % der Stimmen. Im Jahr 2016 gewann Demokratisierung Hillary Clinton 82 % der Stimmen. Infolge der rückläufigen Bevölkerung in der Stadt und im Bundesstaat hat Philadelphia nur drei Kongressbezirke der 18 Bezirke in Pennsylvania, die auf der Volkszählung 2010 basieren: das zweite Viertel, vertreten durch Brendan Boyle; das dritte, vertreten durch Dwight Evans und das fünfte, vertreten durch Mary Gay Scanlon. Alle drei Vertreter sind Demokraten, obwohl die Republiken noch einige Unterstützung in der Stadt haben, vor allem im Nordosten. Sam Katz war in den Jahren 1999 und 2003 mit Demokratisierung der John Street wettbewerbsfähig. Pennsylvanias ältester Senator, Arlen Specter, war ein Alumnus der University of Pennsylvania, der seine erste Rechtspraxis in Philadelphia öffnete. Specter war ab 1981 als republikal und ab 2009 als Democrat tätig und verlor im Januar 2011 den Hauptgrund dieser Partei. Im Jahr 1964 war er auch Berater bei der Oliver-Kommission und dem Bezirksanwalt der Stadt von 1966 bis 1974. Philadelphia hat verschiedene nationale Konventionen veranstaltet, darunter 1848 (Whig), 1856 (Republican), 1872 (Republican), 1900 (Republican), 1936 (Democratic), 1940 (Republican), 1948 (Republican), 1948 (Progressive), 2000 (Republican) und 2016 (Demokratie). Philadelphia war zu einem Vizepräsidenten George M. Dallas und einem Zivilkrieg General George B. McClellan, der die Nominierung seiner Partei für den Präsidenten erhielt, aber in der allgemeinen Wahl nach Abraham Lincoln 1864 verloren hat. Im Mai 2019 wählte der ehemalige US-Vizepräsident Joe Biden aus, dass er sein Amt für die US-Präsidentschaft 2020 sein wird. Umweltpolitik „Grüne Städte, sauberes Wasser“ ist eine umweltpolitische Initiative in Philadelphia, Pennsylvania, die vielversprechende Ergebnisse bei der Eindämmung der Auswirkungen des Klimawandels gezeigt hat. Die Forscher der Politik haben erklärt, dass die Stadt trotz solcher vielversprechender Pläne des grünen Infrastrukturaufbaus durchschnittlich zunehmen wird, dass die Stadt im Laufe des Jahrhunderts kräftiger, skaliert und die lokalen Temperaturen durchschnittlich steigen wird. Obwohl die prädiktiven Modelle zu den Auswirkungen der politischen Initiative angegeben haben, dass grüne Infrastruktur bei der Reduzierung des Umfangs von Start in der Stadt im Laufe der Zeit nützlich sein könnte, müsste die Stadtregierung ihre aktuellen Pläne ausweiten und "die Kobene des Klimawandels bei der Planung neuer Projekte bei der Begrenzung des Umfangs der stadtweiten Temperaturerhöhung prüfen". Polizei und Strafverfolgung Laut einem Bericht des Pew Charitable Trusts aus dem Jahr 2015 waren die Polizeibezirke mit den höchsten gewalttätigen Verbrechensraten Frankford (15. Bezirk) und Kensington (24. Bezirk) im Nahen Osten und Bezirke im Norden (22., 25. und 35. Bezirke), West (19. Bezirk) und Südwesten (12. Bezirk) der Center City. Jedes dieser sieben Bezirke verzeichnete 2014 mehr als tausend gewalttätige Verbrechen. In Center City, South Philadelphia, dem Far Nordosten, und den Grafschaften der Region Helenborough kam es zu den niedrigsten gewalttätigen Verbrechensraten. Philadelphia hatte 1990 525 Morde, eine Rate von 31,5 pro 100 000. Durchschnittlich rund 400 Morde sind jedes Jahr für die meisten der 90er Jahre aufgetreten. Im Jahr 2002 sank die Zahl der Morde auf 288, dann stieg sie bis 2006 auf 406, bevor sie 2007 leicht auf 392 zurückging. Manche Jahre später begann Philadelphia, einen raschen Rückgang der Morde und Gewalttaten zu sehen. 2013 hatte die Stadt 246 Morde, was seit 2006 um fast 40 % zurückging. 2014 wurden 248 Morde begangen. Im Jahr 2015 stieg die Zahl der Tötungen auf 280, dann fiel 2016 leicht auf 277, bevor sie 2017 wieder auf 317 ansteigen. Im Jahr 2006 war die Philadelphiasrate von 27,7 pro 100 000 Menschen die höchste der 10 bevölkerungsreichsten Städte des Landes. Im Jahr 2012 hatte Philadelphia die vierthöchste Mordrate in den bevölkerungsreichsten Städten des Landes. Im Jahr 2014 sank der Satz auf 16 homizide pro 100 000 Einwohner, wodurch Philadelphia als die sechste Stadt im Land platziert wurde. Die Zahl der Abschläge in der Stadt ist seit den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts deutlich gesunken. Sturmvorfälle verzeichneten im Jahr 2006 einen Spitzenwert von 1,857, bevor sie im Jahr 2014 nahezu 44 % auf 1.047 Abschläge zurückgehen. Schwere Straftaten sind nach und nach zurückgegangen, als im Jahr 2006 85,498 große Verbrechen gemeldet wurden. Die Zahl der gemeldeten schweren Verbrechen sank in drei Jahren auf 68,815 Ereignisse im Jahr 2014. gewalttätige Verbrechen, einschließlich Mord, Vergewaltigung, verschärfter Angriff und Raubüberfall, sanken in drei Jahren auf 15,771 Ereignisse im Jahr 2014. Philadelphia wurde als die 76. gefährlichste Stadt in einem Bericht aus dem Jahr 2018 auf der Grundlage von Daten aus dem Jahr 2016 für die gewalttätigen Verbrechen pro 1000 Einwohner in amerikanischen Städten mit 25.000 oder mehr Menschen eingestuft. Die letzten vier Jahre der Berichte weisen darauf hin, dass die gewalttätige Kriminalität stetig verringert wird, da die Stadt im Bericht 2017 67. Im Jahr 2014 hat Philadelphia eine Ordinance-Dekriminalisierung des Besitzes von weniger als 30 Gramm Marihuana oder 8 Gramm Aschektin erlassen; die Ordinance gab Polizeibeamten den Ermessensspielraum, um den Besitz dieser Beträge als zivile Haftungsstrafe zu behandeln, die durch einen 25-Millenn-Tickets bestraft wird, statt einer Straftat. Philadelphia war damals die größte Stadt, um den Besitz von Marihuana zu entschärfen. Von 2013 bis 2018 sanken die Marihuana-Inhaftierungen in der Stadt um mehr als 85 %. Der Kauf oder Verkauf von Marihuana ist nach wie vor eine Straftat in Philadelphia. Brandbekämpfung The Philadelphia Brandschutzabteilung bietet Brandschutz- und Notmedizindienste (EMS). Die offizielle Mission der Abteilung ist der Schutz der öffentlichen Sicherheit durch schnelle und professionelle Reaktion auf Notfälle und die Förderung solider Notfallpräventionsmaßnahmen. Dieses Mandat umfasst alle traditionellen Feuerlöschfunktionen, einschließlich Feuerlöschung, mit 60 Motorunternehmen und 30 Unternehmen sowie Spezial- und Unterstützungseinheiten in der gesamten Stadt; spezialisierte Feuerlöscheinheiten für den Flughafen Philadelphia International und den Hafen von Philadelphia; Ermittlungen, die vom Büro für Feuerwehr durchgeführt werden, um die Herkunft von Bränden zu bestimmen und präventive Strategien zu entwickeln; Präventionsprogramme, um die Öffentlichkeit zu nutzen; Unterstützung von Forschungs- und Planungsdiensten, Management des Brandschutzzentrums in der Stadt 911. Medien Zeitungen Die zwei großen Tageszeitungen von Philadelphia sind die erste Ausgabe in 1829 – die drittreichste Tageszeitung im Land – und die erste Ausgabe von Philadelphia Daily News im Jahr 1916. The Daily News wurde seit 2009 als Ausgabe des Schiedsrichters veröffentlicht. Jüngste Eigentümer des Drehbuchautors und der Daily News haben das Unternehmen "The McClatchy" und die amerikanischen Media Holdings aufgenommen, die 2010 Konkurs anmelden. Nach zwei Jahren finanziellem Kampf wurden die Zeitungen 2012 an die Universal Media verkauft. Die beiden Zeitungen hatten einen kombinierten täglichen Vertrieb von 306,831 und einen Sonntagsumlauf von 477,313 im Jahr 2013 – der achtzehnte größte Umlauf im Land – während die Website der Zeitungen Philly.com im selben Jahr auf dreizehnte in der Popularität von Online-Städten der US-amerikanischen Zeitungs-Presse durch Lenovo Internet lag. Kleinere Veröffentlichungen umfassen die fünf Tage pro Woche für die afrikanische Gemeinschaft; Philadelphia Magazin, ein monatliches Regionalmagazin; Philadelphia Weekly, eine wöchentliche Alternative Zeitung; Philadelphia Gay News, eine wöchentliche Zeitung für die LGBT-Gemeinschaft; The Jüdische Ex, eine wöchentliche Zeitung für die jüdische Gemeinschaft; Al Día, eine wöchentliche Zeitung für die lateinische Gemeinschaft und die amerikanische Metro, eine kostenlose Tageszeitung. Studenten-geführte Zeitungen umfassen die University of Pennsylvanias The Daily Pennsylvanian, die Campus University’s The Temple News und die Drexel University’s The Dreieck. Radio Die erste experimentelle Radiolizenz wurde im August 1912 in Philadelphia an die St. Joseph's College erteilt. Die ersten kommerziellen AM-Funkstationen begannen im Jahr 1922 Rundfunk: zuerst WIP, dann im Besitz von Gimbels Department Store, gefolgt von WFIL, dann im Besitz von Strawbridge & Displayier Department Store, und WOO, einem Dekrut-Station im Eigentum der Abteilung Wanamacher sowie WCAU und WDAS. Seit 2018 werden im FCC 28 FM und 11 Am Stationen für Philadelphia aufgeführt. Seit Dezember 2017 waren die zehn höchsten Stationen in Philadelphia Erwachsene zeitgenössische WBEB-FM (101.1), Sportgespräche WIP-FM (94,1), klassischer Fels WMGK-FM (102.9), städtischer erwachsener zeitgenössischer WDAS-FM (105.3), klassische Treffer WOGL-FM (98,1), Album-orientierter Rock WMMR-FM (93,3), Landmusik WXTU-FM (92,5), alle-newsWAM (1060,60) Radio WHJ-FM (90,9) und zeitgenössischer WHFM-FM (98,9). Philadelphia wird von drei nicht kommerziellen öffentlichen Radiosendern bedient: WHYY-FM (NPR), WRTI-FM (klassisch und Jazz) und WXPN-FM (adult alternative Musik). Fernsehen In den 1930er Jahren wurde die Versuchsstation W3XE, im Besitz von Philco, zum ersten Fernsehstation in Philadelphia. Im Jahr 1939 wurde die erste Tochtergesellschaft von NBC, und später wurde KYW-TV (derzeit eine CBS-Tochter). WCAU-TV, WFIL-TV und WHYY-TV wurden alle von den 1960er Jahren gegründet. 1976 hat WFIL (renamed WPVI) die Fernsehshow Bandstand ausgeschrieben, die später zum nationalen Sender American Bandstand von Dick Clark wurde. Jedes kommerzielle Netzwerk hat eine Tochtergesellschaft, und Aufforderungsschreiben wurden durch Unternehmensmarken für Werbezwecke ersetzt: CBS3, 6ABC, NBC10, PHL17, Fox29, The CW Philly 57, UniMás Philadelphia, Telemundo62 und Univision65. Die Region wird auch von öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten WPPT-TV (Philadelphia), WHYY-TV (Wilmington, Delaware und Philadelphia), WLVT-TV (Lehigh Valley) und TXTV (New Jersey) bedient. Philadelphia hat im Besitz und in Betrieb befindliche Stationen für alle fünf großen englischen Rundfunknetze: NBC – WCAU-TV, CBS – KYW-TV, ABC – WPVI-TV, Fox – WTXF-TV und The CW – KiriG-TV. Die wichtigsten spanischen Sprachnetze sind Univision – WUVP-DT, UniMás – WFPA-CD und Telemundo – WWSI-TV. Seit 2018 ist die Stadt der viertgrößte Verbraucher des Landes auf dem Medienmarkt, wie sie von der Nielsen Media Research Company mit fast 2,9 Millionen TV-Haushalten vertreten ist. Infrastrukturtransport Philadelphia wird von der Southern Pennsylvania Transport Authority (SEPTA) bedient, die Busse, Züge, Schnelltransit (Teil- und Hochgeschwindigkeitszüge), Leitungs- und Rollwagen (Elektrobusse) in ganz Philadelphia, den vier Pennsylvaniaan-Stadtbezirken von Bucks, Chester, Delaware und Montgomery, neben dem Dienstleistungen für Mercer County, New Jersey (Trenton) und New Castle County, Delaware (Wilmington und Neuseeland). Das U-Bahn-System der Stadt besteht aus zwei Strecken: dem U-Bahn-Abschnitt der Markt-Frankford-Linie unter der Marktstraße, der im Jahr 1905 im Westen und im Osten der Stadthalle geöffnet wurde, und der Broad Street Line, die Nord-Süd-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Ost-Weststraße führt, die in Phasen von 1929 bis 1938 geöffnet wurde. In den 80er Jahren wurden große Teile des Regionalen Eisenbahndienstes SEPTA für die weiten Vororte von Philadelphia wegen fehlender Mittel für Ausrüstung und Infrastrukturerhaltung abgeschafft. Philadelphia's 30th Straßenstation ist eine wichtige Bahnstation im Nordostkorridor von Amtrak mit 4,4 Millionen Passagieren im Jahr 2017, wo sie nach dem Bahnhof New York City und dem Washingtoner Unionsstation die dürfe. 30th Street Station bietet Zugang zu den Terminals SEPTA und zu den Transitlinien von New York. Mehr als 12 Millionen SEPTA und die U-Bahn-Betreiber benutzen jedes Jahr den Bahnhof und mehr als 100 000 Personen pro Woche. PATCO Speedline bietet schnelle Transitdienste für Camden, Collingswood, Westmont, Haddonfield, Woodcrest (Cherry Hill), Ashland (Voorhees) und Lindenwold, New Jersey, zwischen 16 und 15th, 13th und 12th, und 10th Streets und On Market Street auf 8th Street. Flughäfen Zwei Flughäfen dienen Philadelphia: Der Flughafen Philadelphia International (PHL) ist 7 km südlich von Center City an der Grenze zu Delaware County gelegen und bietet inländische und internationale Luftverkehrsdienste an, während der Nordamerikanische Flughafen Philadelphia (PNE) ein allgemeiner Flugsicherungsflughafen im Nordosten des Landes ist. Mailand International Airport gehört zu den ärmsten Flughäfen der Welt, gemessen an Verkehrsbewegungen (d. h. Starts und Landungen). Mehr als 30 Millionen Fluggäste gehen jährlich über 25 Fluggesellschaften, einschließlich aller großen inländischen Fluggesellschaften. Der Flughafen hat fast 500 tägliche Abfahrten zu mehr als 120 Reisezielen weltweit. SEPTA Airport Regional Rail Line bietet Direktleistungen zwischen Center City Bahnhöfen und Philadelphia International Airport. Roads William Penn plant Philadelphia mit gestaffelten Straßentransporten im Norden und Süden und Straßen, die für Bäume wie Thornut, Wale und Mul Beeren, Schleppnetzen im Osten und Westen benannt sind. Die beiden Hauptstraßen wurden unter dem Namen Broad Street (Nord-Süd-Arterie) genannt, da die Pennsylvania Route 611) und die High Street (Ost-West-Arterie, seit der Gründung der Marktstraße) zu einem späteren Zeitpunkt zum Stadtzentrum geworden sind. Landesweit 95 (amerischen Expressway) fahren die südlichen und östlichen Randgebiete der Stadt entlang des bewässerten Nord-Süd-Grenzstraßennetzes an, wo sie Philadelphia mit Neuseeland, New Jersey und New York City mit dem Norden und Washington, D.C südlichward verbinden. Die Stadt wird auch von den Nationalen 76 (der Schuylkill Expressway) bedient, die entlang des Schuylkill Rivers verläuft und den Pennsylvania Turnpike in König von Preußen überquert und Zugang zu Toledo und Westen bietet. International 676 (der Vine Street Expressway) verbindet I-95 und I-76 über die Center City, indem sie unterhalb der Straße zwischen Ost- und Westbound-Längen der Vine Street laufen. Eingangs- und Ausstiegsrunden für die Benjamin Franklin-Brücke liegen nahe am östlichen Ende der Schnellstraße, nur westlich des I-95-Vertauschs. Der Boulevard and Expressway (U.S 1) verbindet Nordostengsten mit Center City über I-76 durch Fairbe Park. Woodhaven Road (Route 63) und Cottman Avenue (Route 73) dienen den Stadtteilen Nordostamerikas, die zwischen I-95 und dem Detektor von Kanada laufen. Fort Washington Expressway (Route 309) erstreckt sich nördlich von der nördlichen Grenze der Stadt und bedient die Grafschaft Montgomery und Bucks County. U.S Route 30 (Lancaster Avenue) erstreckt sich westlich von West Philadelphia nach Lancaster. National 476 (örtlich als Blue Route bezeichnet) Traverses Delaware County, Umgehung der Stadt in den Westen und Dienstleistungen in den westlichen Vororten der Stadt und Bereitstellung eines Links zu Brügge und Punkten im Norden. Länderübergreifende 276 (die US-Dollar-Fernstraße) ist eine Umgehungs- und Pendlerroute im Norden der Stadt sowie ein Link zur New Jersey Turnpike und New York City. Die US-Wasserhafenbehörde betreibt vier Brücken in der Region Philadelphia in New Jersey: die Walt Whitman Bridge (I-76), die Benjamin Franklin Bridge (I-676 und U.S 30), die Betsy Ross Bridge (New Jersey Route 90) und die Dow Barry Bridge (U.S 322 in der Grafschaft St.S. Die Grafschaft Bridge Commission hält zwei Brücken auf dem Gebiet von Pittsburgh an: die Brücke von Belizeny-Palmyra, die die PA-Route 73 im Nordosten des Nordostens Mailand mit New Jersey-Route 73 in Palmyra, Arizona County, und die Arizona-Bristol-Brücke, die die Route 413/U.S Route 130 verbindet, New Jersey mit der Route 413/U.S 13 in Bristol, nördlich von Philadelphia.Bus Service Philadelphia ist ein Drehkreuz für die Linien von Kings Lines. Das Duschterminal ist 1001 Filbert Street (at 10. Street) in Center City, Südosten des Pennsylvania-Konventionszentrums und Süden von Stralsund. Mehrere andere Busbetreiber bieten Service an dem Gotthard-Terminal, einschließlich Fullington Runways, Martz Runways, Peter Pan Bus Lines, und den Bussen von Newington. Andere intercity Busdienste umfassen Megabus mit Stops am 30th Street Station und dem Besucherzentrum für Unabhängigkeitshalle, PosBus (mit dem Betrieb von Chase) am 30. Street Station, unserBus an verschiedenen Orten in der Stadt. Eisenbahn Seit den frühen Tagen des Schienenverkehrs in den Vereinigten Staaten hat Philadelphia als Drehscheibe für mehrere große Eisenbahnunternehmen, insbesondere die Pennsylvania-Bahn und die Lese- und Schreibbahn, diente. The Pennsylvania Railway betreibt zunächst den Bahnhof Broad Street, dann 30th Street Station und Suburban Station, und die Lese- und Lese-Bahn-Station betreibt jetzt Teil des Pennsylvania-Konventionszentrums. Die beiden Unternehmen haben auch konkurrierende Bahnsysteme in der Region betrieben. Die beiden Systeme sind nun als ein einziges System unter Kontrolle von SEPTA, der regionalen Transitbehörde. Darüber hinaus betreibt das PATCO Speedline U-Bahn-System und die U-Bahn-Linie von Salzgitter Transit nach Süden New Jersey. Kürzlich hatte Philadelphia fast 4.000 Elektrofahrzeuge mit 86 Linien. 2005 hat SEPTA den Startschuss für die Girard Avenue Line, Route 15. SEPTA betreibt sechs U-surface-Leitlinien, die auf Straßenstrecken in West Philadelphia und U-Bahntunnel in Center City laufen, sowie zwei Oberflächen-Pipelines in benachbarten Vororten. Philadelphia ist ein regionales Zentrum des Bundes-Haus-Service-Systems, mit dem 30th Street Station eine primäre Aufgabe am Nordkorridor Washington-Boston und dem Mainstone-Korridor nach Pittsburgh und Pittsburgh ist. 30th Street dient auch als Hauptstation für Dienstleistungen über die ehemalige Pennsylvania Main Line nach Chicago. Nach New York City und Washington ist die 30th Street die d-busigste Station im Land. Walk Score ist eine Studie von Walk Score, die in der Mitte des „sehr fußenden“ Bereichs in den Vereinigten Staaten die fünfte gestreckte große Stadt mit einem Wert von 79 von 100 bewertet hat. Die Stadt war gerade am vierten Platz von Miami (79.2), wobei die drei Städte New York, San Francisco und Boston sind. Nach Washington, D.C, mit den gleichen drei Städten, um diese Kategorie zu überbrücken. Die Stadt rangierte zehnmal in der Kategorie Fahrradfreundliche Städte, wobei die drei größten Städte in der Stadt von Halifax, San Francisco und Portland sind. Die Leser der USA haben heute in der Zeitung Schuylkill River den besten städtischen Weg in der Nation im Jahr 2015 gewählt. Wasser Reinheit und Verfügbarkeit In 1815 begann Philadelphia mit der Beschaffung seines Wassers über den Fairbelag Water Works auf dem Schuylkill River, dem ersten großen Wasserversorgungssystem der Nation. Im Jahr 1937 wurde das Wasserwerk stillgelegt, da die Stadt zu modernen Sandfiltermethoden überstieg. Heute bietet das amerikanische Wasserministerium (PWD) Trinkwasser, Abwassersammlung und Sturmwasserdienste für Philadelphia sowie Umgebungsbezirke. PWD zieht etwa 57 Prozent seines Trinkwassers aus dem schottischen Fluss und dem Gleichgewicht vom Schuylkill River. Die Stadt verfügt über zwei Filteranlagen auf dem Schuylkill River und einen auf dem schottischen Fluss. Die drei Anlagen können bis zu 546 Millionen Hektar Wasser pro Tag behandeln, während die Gesamtspeicherkapazität des kombinierten Pflanzen- und Vertriebssystems eine Milliarde Galaxien übersteigt. Das Abwassersystem besteht aus drei Wasserverschmutzungskontrollanlagen, 21 Pumpstationen und etwa 3,657 Meilen (5,885 km) der Kanalisationen. Elektrizität Exelon Tochtergesellschaft PECO Energy Company, gegründet als Glühbirne Electric Light Company of Philadelphia im Jahre 1881 und wurde im Jahr 1984 in die Philadelphia Electric Company (PECO) umbenannt, bietet Strom an rund 1,6 Millionen Kunden und mehr als 500.000 Erdgaskunden im Südosten der Pennsylvania, einschließlich der Stadt von Philadelphia und den meisten Vororten. PECO ist der größte Strom- und Erdgasversorger im Staat mit 472 Kraftwerken und fast 23.000 Meilen (3.000 km) Stromübertragungs- und -verteilungsleitungen sowie 12.000 Meilen (19.000 km) Erdgasfernleitung, -verteilung und -dienstleistungslinien. Erdgas Philadelphia Gas Works (PGW), die von der Pennsylvania Public Gebrauchs Commission überwacht wird, ist die größte kommunale Erdgasversorgung der Nation. PGW bedient mehr als 500.000 Wohnungen und Unternehmen in der Region Philadelphia. Das Unternehmen wurde 1987 in 1836 gegründet und hat die Mehrheit der Gaslieferungen innerhalb der Stadtgrenzen bereitgestellt. Im Jahr 2014 weigerte sich der Stadtrat, Anhörungen zu einem Umsatz von 1,86 Milliarden US-Dollar durchzuführen, der Teil einer zweijährigen Anstrengung war, die vom Bürgermeister vorgeschlagen wurde. Die Weigerung führte zu dem potenziellen Käufer, der sein Angebot abschließt. Telecommunications Southern Pennsylvania wurde 1947 den 215 Gebietscode zugewiesen, als der nordamerikanische Numerierungsplan des Bell Systems in Kraft trat. Das vom Code abgedeckte geografische Gebiet wurde 1994 fast in der Hälfte geteilt, als Gebietscode 610 geschaffen wurde, wobei die Stadt und ihre nördlichen Vororte 215 halten. Gebietscode 267 wurde 1997 in den 215 Dienstbereich aufgenommen, und 484 wurde 1999 in den 610 Bereich hinzugefügt. 2001 wurde ein Plan zur Einführung eines dritten Overlay-Codes für beide Dienstbereiche (Bereichscode 445 bis 215, Gebietscode 835 bis 610) verzögert und später wiederverbrennt. Gebietscode 445 wurde als Überlagerung für Flächencodes 215 und 267 ab Februar 2018 umgesetzt. Nicht förderfähige Städte Philadelphia haben auch drei Partnerstädte oder Regionen: Philadelphia hat acht offizielle Schwesterstädte, die von der Bürgerdiplomatie International of Philadelphia benannt wurden: Philadelphia hat seine Schwesterstädte eigen gemacht. Die Schwesterstädte Park, eine Website von 0,5 ha (2400 km yd) am 18. und Benjamin Franklin-Kanal im Logan-Platz, war im Juni 1976 gewidmet. Der Park wurde gebaut, um die ersten beiden Schwesterstädte von Philadelphia mit Tel Aviv und Florenz zu feiern. Das Toruń Dreieck, das die Schwester-Stadtbeziehung mit Toruń, Polen, wurde 1976 gebaut, westlich der United Way Building auf der 18th Street und der Benjamin Franklin Lawrence. Schwesterstädte Park wurde 2012 neu gestaltet und neu geöffnet, mit einem interaktiven Brunnen, der die Schwester- und Partnerschaftsstädte von Philadelphia, ein Café und Besucherzentrum, Kinderspielraum, Außengarten und Bootsbecken sowie einen Pavillon, der auf umweltfreundliche Standards basiert. Der im Jahr 1984 errichtete und von den Handwerkern von Tianjin entworfene Boulevard Gate steht als Repde 10th Street auf der Nordseite seiner Kreuzung mit Arch Street als Symbol der Beziehungen der Schwesterstadt. The CDI of Philadelphia hat mit Mosul, Irak an dem Projekt „Partners für Frieden“ des US-Außenministeriums teilgenommen und Delegationen aus Dutzenden anderer Länder akzeptiert. Siehe auch Metropolitan Areas im amerikanischen National Register der historischen Orte in Philadelphia Anmerkungen Weitere Lesung Cox, Kristian E. (2013). Mai, Jack (ed. Straße von Oberösterreich. Geschichte der Markt Street Metro-Elevated. Neu York, NY: Electric Railwayers Association.OCLC 54770701. Außenbeziehungen Stadt der amerikanischen Regierung Veröffentlichung von Greater Philadelphia – historischer Enzyklopädie Historischer Philadelphia – mehr als 2 Millionen Fotos aus dem späten 1800er Greater Philadelphia Geo History Network – historische Karten und Atlases Daly, John; Wein, Allen (Oktober 1966). Genalogie von Philadelphia Bezirke (Second ed). Philadelphia Dept. of Records.philly.com – The Philadelphia-Presser und Daily News Convention & Besucher Bureau Pennsylvania Centre 10 Towns, die Amerika – WTTW; Segment von 7:23–12:00 von 56-Minute-VideoYoshua Bengio (born March 5, 1964 in Paris, Frankreich) ist ein kanadischer Computerwissenschaftler, der am meisten für seine Arbeit an künstlichen Neuralnetzen und vertieftem Lernen verantwortlich ist. Er ist Professor an der Abteilung Informatik und Operations Research an der Université de Montréal und wissenschaftlicher Direktor des Montreal Institute for Learning Algorithms (MILA). Bengio erhielt den ACM A.M Turing Award, zusammen mit Geoffrey Hinton und Yann LeCun, für ihre Arbeit im tiefen Lernen. Bengio, Hinton und LeCun, werden manchmal als "Eigentümer der AI" und "Güter des Deep Learning" bezeichnet. Anfangsleben und Bildung Bengio wurden in Frankreich zu einer Sephardischen jüdischen Familie geboren, die aus Marokko nach Frankreich verflüchtet und dann wieder nach Kanada verflüchtet. Er erhielt sein BSc (Elektrotechnik), M gemeinsamen (Computer Science) und Doktor (Computer Science) der McGill University. Bengio ist der Bruder von Samy Bengio, der in Google als Wissenschaftler tätig war. Im Militärdienst des Vaters in Marokko lebten die Bengio-Kinder seit einem Jahr in Marokko. Sein Vater Carlo Bengio war ein Apotheker, der Theaterstücke geschrieben hat und in Montreal eine Sephardic Theater-Türke ins Leben gerufen hat, die Judiko-Arabische Stücke gespielt hat. Seine Mutter, Célia Moreno, ist auch ein Künstler, der in einem der großen Theaterszene Marokkos gespielt hat, die in den siebziger Jahren von Tayeb Seddiki betrieben wurde. Karriere und Forschung nach seinem Doktor war Bengio ein postdoctoraler Mitsprecher im MIT (überwacht von Michael I. Jordanien) und AT &T Bell Labs. Bengio ist seit 1993 Mitglied der Université de Montréal, Leiter des MILA (Montreal Institute for Learning Algorithms) und ist Kodirektor des Lernprozesses in Maschinen und Gehirns des kanadischen Instituts für Advanced Research. Gemeinsam mit Geoffrey Hinton und Yann LeCun wird Bengio von Cade Metz als einer der drei am häufigsten für die Förderung des tiefen Lernens in den 90er und 2000er Jahren verantwortlichen Personen angesehen. Unter den Computerwissenschaftlern mit einem h-Index von mindestens 100 ist Bengio die erste mit den jüngsten Anmerkungen pro Tag nach MILA. Juni 2016: Bengio co-based Element AI, ein in Montreal ansässiger künstlicher Inkubator, der die AI-Forschung zu echten Geschäftsanwendungen macht. Nachdem es versäumt hat, marktfähige Produkte zu entwickeln und mehrere Partnerschaften zu verlieren, läuft das Unternehmen bis 2020 aus Geld und Optionen und kündigte im November den Verkauf an American Software Company ServiceJet an. Der Verkauf wird weitgehend kanadischen Steuerzahler, der in die Vereinigten Staaten exportiert wird, sehen, im Gegensatz zu dem Wunsch von Bengio, Element AI als kanadisches Unternehmen zu konkurrieren. Bengio wird als Berater arbeiten, während die überwiegende Mehrheit der Beschäftigten mit ihren Aktienoptionen, die nichtig sind, beendet wurde und mit keinem Wert in der Höhe gestrichen wurde. Bengio kündigte im Mai 2017 an, dass er als Strategieberater in Montreal tätig war. Bengio ist derzeit als wissenschaftlicher und technischer Berater für Recursion Pharmaceuticals und wissenschaftlicher Berater für Valence Discovery tätig. Preise und Ehre Im Jahr 2017 wurde Bengio zum Leiter der Reihenfolge Kanadas ernannt. Im gleichen Jahr wurde er von der Royal Society of Canada nominiert und erhielt den Marie-Victorin Quebec-Preis. Gemeinsam mit Geoffrey Hinton und Yann LeCun gewann Bengio den Turing Award 2018. Im Jahr 2020 wurde er zum Beglückten der Royal Society gewählt. Veröffentlichungen Ian Goodfellow, Yoshua Bengio und Vladimir Courville: Deep Learning (Adaptive Computation und Maschinenbau), MIT Presse, Cambridge (USA), 2016ISBN UV0262035613. Dzmitry Bahdanau; Kyunghyun Cho; Yoshua Bengio (2014). " Neural Maschinen Übersetzung von Jointly Learning to Align and Übersetzung.arXiv:1409.0473 [cs.CL].Léon Bottou, Patrick Haffner, Paul G. Howard, Patrice Simard, Yoshua Bengio, Yann LeCun: High Quality Document Image Kompression mit DjVu, In: Journal of Electronic Imaging, Band 7, 1998, S. 410–425 doi:10.1117/1.4821.482 Bengio, Yoshua, Schuurmans, Dale; Lafferty, John; Williams, Chris K. I. und Culotta, Aron (eds), Fortschritte in Neural Information Processing Systems 22 (NIPS'22), Dezember 7th-10th, 2009 Vancouver BC, Neural Information Processing Systems (NIPS) Foundation, 2009 Y. Bengio, Dong-Hyun Lee, Jorg Born, Thomas Mesnard, Zhouhan Lin:To Biological Plausible Deep Learning, arXiv.org, 2016 Bengio trug ein Kapitel zu den Architekten der Intelligenz bei: Die Wahrheit über die biologische Vielfalt aus dem Menschenbau, Packt Publishing, 2018, ISBN @1-78-913151-2, von dem amerikanischen Futuristen Martin Ford. Verweise Externe Links offizielle Website Yoshua Bengio Veröffentlichungen, die von Google Scholar indexiert werden