Koreaner ethnischer Nationalismus oder Rassennationalismus ist eine politische Ideologie und eine Form der ethnischen (oder Rassen) Identität, die in modernen Nord- und Südkorea weit verbreitet ist. Es basiert auf dem Glauben, dass Koreaner eine Nation, eine Rasse und eine ethnische Gruppe bilden, die eine einheitliche Blutlinie und eine ausgeprägte Kultur teilt. Es zentriert sich auf den Begriff des minjok (Korean: ≠; Hanja: ≠,), der in Imperial Japan (minzoku) in der frühen Meiji-Periode auf der Grundlage der sozialdarwinischen Vorstellungen geprägt war. Minjok wurde als Nation übersetzt, Menschen, "ethnische Gruppe", Rennen und Rennen. Diese Vorstellung begann unter koreanischen Intellektuellen nach dem japanischen Protektorat von 1905, als die Japaner versuchten, Koreaner zu überzeugen, dass beide Nationen von der gleichen Rassenbestände waren. Der Begriff des koreanischen Minjok wurde zuerst von Essayisten und Historiker Shin Chaeho in seiner Neuen Geschichte (1908) eine Geschichte von Korea aus den mythischen Zeiten von Dangun zum Fall von Balhae in 926 CE populär gemacht. Shin porträtierte das Minjok als eine kriegerische Rasse, die tapfer gekämpft hatte, um koreanische Identität zu bewahren, hatte später abgelehnt, und jetzt musste neu belebt werden. Während der Zeit der japanischen Herrschaft (1910–1945) gab dieser Glaube an die Einzigartigkeit des koreanischen Minjok einen Impuls für den Widerstand gegen die japanische Assimilationspolitik und das historische Stipendium. Im Gegensatz zu Japan und Deutschland, wo nach dem Zweiten Weltkrieg solche Rassen-basierten Konzepte der Nation diskreditiert wurden, weil sie mit Ultranationalismus oder Nazismus verbunden waren, verkündeten Nachkrieg Nord und Südkorea weiterhin ihre ethnische Homogenität und reine Blutlinie. In den 1960er Jahren verstärkte Präsident Park Chung-hee diese "Ideologie der Rassenreinheit", um seine autoritäre Herrschaft zu legitimieren, während in Nordkorea offizielle Propaganda Koreaner als "die sauberste Rasse" porträtiert hat. Zeitgenössische koreanische Historiker schreiben weiterhin über das "einzige Rassen- und Kulturerbe der Nation". " Diese gemeinsame Vorstellung eines rassisch definierten Koreas prägt weiterhin koreanische Politik und fremde Beziehungen, verleiht Koreanern einen Impuls für den nationalen Stolz und ernährt Hoffnungen auf die Wiedervereinigung der beiden Korea. Trotz der Statistiken, die zeigen, dass Südkorea zu einer zunehmend multiethnischen Gesellschaft wird, identifiziert sich die Mehrheit der südkoreanischen Bevölkerung weiterhin als "ein Volk" (Korean: 단ϊ민 민; Hanja: 民οης, danil minjok) von einer gemeinsamen Blutlinie verbunden. Ein erneuter Schwerpunkt auf der Reinheit des koreanischen Blutes hat Spannungen verursacht, was zu neuen Debatten über Multiethnizität und Rassismus sowohl in Südkorea als auch im Ausland führt. In Südkorea wurde der koreanische Rassennationalismus als eine bürgerliche Religion der Art beschrieben. Geschichte Frühe Nutzung und Ursprünge Im Gegensatz zu der populären Überzeugung, dass die zeitgenössische koreanische Ideologie einer "reinen koreanischen Rasse" begann nur im frühen 20. Jahrhundert, als die Japaner Annex Korea und startete eine Kampagne, um sie davon zu überzeugen, dass sie von der gleichen reinen Rasse wie die Japaner selbst waren, diese Ideologie existierte seit alten Zeiten, ähnlich dem mongolischen oder Han-Rennensystem. In der Kolonialzeit behauptete die kaiserliche japanische Assimilationspolitik, dass Koreaner und Japaner von gemeinsamem Ursprung seien, aber die ehemaligen immer untergeordneten. Die reine Bluttheorie wurde verwendet, um kolonialistische Politiken zu rechtfertigen, um koreanische kulturelle Traditionen mit japanischen zu ersetzen, um angeblich alle Unterscheidungen loszuwerden und Gleichheit zwischen Koreanern und Inlandern zu erreichen. Die Politik beinhaltete die Änderung der koreanischen Namen in Japanisch, exklusive Verwendung der japanischen Sprache, Schulunterricht im japanischen ethischen System und Shinto Anbetung. Brian Reynolds Myers, Professor an der Dongseo University, argumentiert, dass die japanischen kaiserlichen Ideologe ihre Politik in die Schaffung eines koreanischen ethnischen Patriotismus auf Gegenseitigkeit mit dem japanischen verändert haben. Sie ermutigten Koreaner, Stolz auf ihre Koreanerschaft zu nehmen, in ihrer Geschichte, Erbe, Kultur und Dialekt als eine Bruder Nation, die zurück zu einer gemeinsamen Vorzeige mit den Japanern. Independence Shin Chaeho (1880–1936), der Gründer der nationalistischen Historiographie des modernen Koreas und eines koreanischen Unabhängigkeitsbewegungsaktivisten, veröffentlichte sein einflussreiches Buch der rekonstruierten Geschichte Joseon Sanggosa (Die frühe Geschichte von Joseon) in 1924–25 und verkündete, dass Koreaner Nachkommen von Dangun sind, dem legendären Vorfahren koreanischen Volkes, die mit Buyo of Manchueory verschmelzen. Aus der japanischen Nationaltheorie entstammte Shin Chaeho die kriegerischen Wurzeln des koreanischen in Goguryeo, die er als Militarist und Expansionist dargestellt, der sich als Stolz und Vertrauen in den Widerstand gegen die Japaner herausstellte. Um koreanische Einzigartigkeit zu etablieren, ersetzte er auch die Geschichte von Gija Joseon, dessen Gründer (Gija) der väterliche Onkel oder Bruder des chinesischen Shang-Imperators Zhou war, mit der Dangun-Legende und behauptete, es sei ein wichtiger Weg, die Einzigartigkeit Koreas zu etablieren. Nach der Unabhängigkeit in den späten 1940er Jahren, trotz der Spaltung zwischen Nord und Südkorea, bestritten weder Seite die ethnische Homogenität der koreanischen Nation auf der Grundlage einer festen Überzeugung, dass sie reinste Nachkommen eines legendären Progenitor und Halbgod Figur namens Dangun, die Gojoseon in 2333 v. Chr. gegründet auf der Beschreibung des Dongguk Tonggam (1485). Empfang In beiden Koreas ist die reine Bluttheorie ein allgemeiner Glaube, mit sogar einigen südkoreanischen Präsidenten, die es beschreiben. Die Debatten zu diesem Thema finden sich im Süden, während die öffentliche Meinung im Norden schwer zugänglich ist. In nationalistischer Hinsicht wäre es notwendig gewesen, die Theorie angesichts der Herausforderung einer fremden ethnischen Nation zu betrügen oder herauszufordern. Einige koreanische Gelehrte beobachteten, dass die reine Bluttheorie als nützliches Instrument für die südkoreanische Regierung diente, um ihre Menschen gehorsam und leicht zu regieren, wenn das Land in ideologische Aufruhr eingebettet wurde. Besonders in den diktatorischen Führungen der ehemaligen Präsidenten Syngman Rhee und Park Chung-hee, als der Nationalismus in den Antikommunismus aufgenommen wurde. Rolle in der zeitgenössischen südkoreanischen Gesellschaft In Südkorea führt der Begriff des "reinen Blutes" zu einer Diskriminierung gegenüber Menschen von ausländischem Blut und "gemischtem Blut". Diejenigen mit diesem "gemischten Blut" oder "fremden Blut" werden manchmal als Honhyeol (Korean: 혼혈; Hanja: 混) in Südkorea bezeichnet. Das südkoreanische Nationalitätsrecht basiert auf jus sanguinis statt jus solis, das ist ein territoriales Prinzip, das den Geburtsort bei der Bewilligung der Nationalität berücksichtigt. In diesem Zusammenhang haben die meisten Südkoreaner eine stärkere Bindung an Südkoreaner, die in fremden Ländern und Ausländern der südkoreanischen Abstammung leben, als an die in Südkorea lebenden südkoreanischen Bürger und Expatriate. Im Jahr 2005 schlug die Opposition Grand National Party eine Überarbeitung des aktuellen südkoreanischen Nationalitätsgesetzes vor, die es der südkoreanischen Nationalität ermöglicht, Menschen, die in Südkorea geboren werden, unabhängig von den Nationalitäten ihrer Eltern zu gewähren, aber es wurde wegen einer ungünstigen öffentlichen Meinung gegen eine solche Maßnahme verworfen. Laut Jon Huer, einem Kolumnisten für die Korea Times: In dem Versuch, [Süd] Korea und [Süd] Koreaner zu verstehen, müssen wir erkennen, wie wichtig Blut ist [Süd] Korea.[Süd] Koreaner lieben Blut, sowohl im realen Sinne als auch metaphorisch. Sie vergießen gerne Blut, manchmal ihre eigenen in geschnittenen Fingern und manchmal Tierblut, im Protest. Sie halten "Blutbeziehungen" als überlegen, über andere Links und Verbindungen. Sie fügen häufig Fleisch und Knochen zu ihren rhetorischen Aussagen und Präferenzen hinzu. Kurz gesagt, [Süd] Korea ist sehr gern an sich und seine Menschen in Bezug auf Blut denken. Einstellung ändern Emma Campbell von der Australian National University argumentiert, dass die Konzepte des südkoreanischen Nationalismus unter jungen Menschen entwickelt und dass eine neue Form entsteht, die globalisierte kulturelle Eigenschaften hat. Diese Merkmale fordern die Rolle der ethnischen Zugehörigkeit im südkoreanischen Nationalismus. Laut Campbells Studie, für die sie 150 Südkoreaner in ihren Zwanzigern interviewte, ist der Wunsch nach Wiedervereinigung rückläufig. Diese, die für einen koreanischen Vereinigungsstaat sind, unterscheiden sich jedoch von dem ethnischen Nationalismus. Die Befragten erklärten, dass sie nur eine Vereinigung wollten, wenn sie das Leben im Süden nicht stören würde oder wenn Nordkorea wirtschaftliche Parität mit dem Süden erreicht. Eine kleine Zahl von Befragten erwähnte weiter, dass sie eine "Vereinbarung unter der Bedingung unterstützen, dass sie nicht in ihrem Leben stattgefunden hat. " Ein weiterer Grund für den Wunsch nach Vereinigung war der Zugang zu den natürlichen Ressourcen Nordkoreas und der billigen Arbeit. Dieser Begriff des sich entwickelnden Nationalismus wurde durch die Bedeutung von uri nara (Korean: ・라gipfel unser Land [sic!)] für junge Südkoreaner weiter ausgearbeitet, die sich nur auf Südkorea beziehen, anstatt auf die gesamte koreanischen Halbinsel. Campbells Interviews zeigten weiter, dass viele junge Südkoreaner keine Probleme haben, Ausländer im Rahmen von uri nara zu akzeptieren. Eine Umfrage des Asan Institute for Policy Studies im Jahr 2015 ergab, dass nur 5,4% der Südkoreaner in ihren Zwanzigern sagten, dass sie Nordkoreaner sahen, wie Menschen die gleiche Blutlinie mit Südkoreaner teilen Die Umfrage fand auch, dass nur 11 Prozent der Südkoreaner Nordkorea mit Koreanern assoziierten, wobei die meisten Menschen sie mit Worten wie Militär, Krieg oder Atomwaffen assoziieren. Es fand auch heraus, dass die meisten Südkoreaner tiefere Gefühle der Nähe mit Amerikanern und Chinesen als mit Nordkoreanen ausdrückten. Laut einer Umfrage vom Dezember 2017, die vom Korea Institute for National Unification veröffentlicht wurde, sind 72,1% der Südkoreaner in ihren 20er Jahren der Meinung, dass die Wiedervereinigung unnötig ist. Darüber hinaus sehen etwa 50 % der Männer in ihren 20er Jahren Nordkorea als unrechtmäßiger Feind, mit dem sie nichts zu tun haben wollen. Steven Denney von der University of Toronto sagte, dass "Ihre Südkoreaner fühlen sich näher an die nordkoreanischen Migranten als, sagen, ausländische Arbeiter, aber sie werden sich näher an eingeborenes geborenes Kind der nicht-koreanischen Ethnizität als ein ehemaliger Bewohner von Nordkorea fühlen". Kritik B. R. Myers bemerkte in einem 2010 New York Times Editorial, dass es in Südkorea relativ wenig öffentliches Versagen über das Versinken der ROKS Cheonan früher in diesem Jahr gab, was er zum Teil auf ein Gefühl der Sympathie gegenüber Nordkorea bei Südkoreanern zurückzuführen war, was aus einer engeren Identifizierung mit dem koreanischen Rennen als mit dem südkoreanischen Staat resultierte. Myers erklärte auch, dass der Rassennationalismus in Südkorea den Patriotismus der südkoreanischen Staatsbürgerschaft gegenüber Südkorea untergraben würde, indem er die Sympathie gegenüber Nordkorea verstärkte und damit die nationale Sicherheit des Landes angesichts der nordkoreanischen Aggression bedrohte, die von dem Kolumnisten Jon Huer der Korea Times geteilt wurde. Er sagte, dass der südkoreanische Rassennationalismus "kein Problem ist, wenn Sie einen Nationalstaat wie Japan oder Dänemark haben, aber ist ein Problem, wenn Sie einen Staat geteilt haben. " Myers hat auch gesagt, dass Nordkorea nicht unter diesem Dilemma leidet, wie durch und groß die nordkoreanische Bevölkerung tendiert, die "Koreanische Rasse" und das Land Nordkorea als ein und dasselbe gleichzusetzen, im Gegensatz zu Südkorea, wo die "Koreanische Rasse" und Südkorea weitgehend als verschiedene Wesen angesehen werden. Sozialfragen Als Teil der Verschlechterung der Beziehungen zwischen Nordkorea und der Sowjetunion Anfang der 1960er Jahre zwang Nordkorea seine männlichen Bürger, die sowjetische und osteuropäische Frauen zur Scheidung verheiratet hatten, woraufhin die Frauen, einige hundert, aus dem Land vertrieben wurden. Nordkorea soll in den 1970er Jahren ausländische Frauen entführt haben, um ausländische Männer zu heiraten, die nach Nordkorea wanderten, um diese Männer davon abzuhalten, Kinder mit nordkoreanischen Frauen zu haben. Nordkorea wird beschuldigt, Babys, die an nordkoreanische Mütter und chinesische Väter geboren wurden, zu töten. Im Jahr 2006 wurde der US-amerikanische Fußballspieler Hines Ward, der in Seoul zu einer südkoreanischen Mutter und einem schwarzen amerikanischen Vater geboren wurde, der erste südkoreanische Amerikaner, um den MVP-Preis des NFL Super Bowl zu gewinnen. Diese Errungenschaft warf ihn in das mediale Rampenlicht in Südkorea. Als er zum ersten Mal nach Südkorea reiste, hob er beispiellose Aufmerksamkeit auf die Akzeptanz von Mischblütenkindern. Außerdem spendete er 1 Million US-Dollar, um die "Hines Ward Helping Hands Foundation" zu etablieren, die die Medien "eine Grundlage zur Unterstützung gemischter Kinder wie sich selbst in Südkorea, wo sie unter Diskriminierung leiden, nannten. "Hines Ward wurde Ehrenbürgerschaft Südkoreas gewährt. Während einige Südkoreaner vom Birassischen Sportler fasziniert werden, stehen die meisten gewöhnlichen Menschen mit gemischten Rassen und Wanderarbeitern vor verschiedenen Formen von Diskriminierung und Vorurteilen. Im Jahr 2007 wurde die "Koreanische reine Bluttheorie" zu einem internationalen Thema, als der U.N-Ausschuss für die Internationale Konvention zur Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung eine bessere Bildung über die reine Bluttheorie fordert, insbesondere für Justizarbeiter wie Polizeibeamte, Anwälte, Staatsanwälte und Richter. Der Vorschlag erhielt einen gemischten Empfang in Südkorea, in dem einige die Besorgnis erweckten, dass Ausländer die südkoreanische Kultur in Gang setzen und nationale Souveränität herausfordern werden. Andere sagen, dass die Umarmung des Multiethnismus die Chancen der Wiedervereinigung der koreanischen Halbinsel verringern wird. 2007 verabschiedete die südkoreanische Regierung das Gesetz über die Behandlung von Ausländern. Später im Jahr 2007 lobte der U.N-Ausschuss zur Beseitigung der Rassendiskriminierung das Gesetz über die Behandlung von Ausländern, äußerte aber auch eine Reihe von Bedenken. Der Ausschuss war besorgt "über die anhaltende weit verbreitete gesellschaftliche Diskriminierung von Ausländern, einschließlich Wanderarbeitnehmern und Kindern, die aus interethnischen Gewerkschaften geboren werden, in allen Lebensbereichen, einschließlich Beschäftigung, Ehe, Wohnung, Bildung und zwischenmenschliche Beziehungen". Es stellte auch fest, dass die Terminologie wie "reines Blut" und "gemischtes Blut" in Südkorea, auch von der Regierung, weit verbreitet ist und Konzepte der rassistischen Überlegenheit stärken kann. Der Ausschuss empfahl, die Bereiche der Behandlung von Wanderarbeitnehmern, des Missbrauchs und der Gewalt gegen fremde Frauen, die mit südkoreanischen Bürgern verheiratet sind, und des Menschenhandels ausländischer Frauen zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung oder der heimischen Knechtschaft zu verbessern. Im Gegensatz zur Volkswahrnehmung war Südkorea nicht mehr "ethnisch homogen". Eine weitere Gesetzgebung zur Verbesserung der Integration ethnischer Minderheiten in die südkoreanische Gesellschaft, die Unterstützung für multikulturelle Familiengesetz, wurde 2008 verabschiedet (und 2011 überarbeitet). Nach Angaben des südkoreanischen Ministeriums für Gesundheit und Wohlfahrt 2009 gab es 144.385 Paare der internationalen Ehe in Südkorea ab Mai 2008.88.4% der Einwanderer waren weiblich und 61,9% waren aus China. Vor kurzem wurde argumentiert, dass die südkoreanische Gesellschaft bereits eine multikulturelle Gesellschaft geworden sei, obwohl Ausländer 3,4% der südkoreanischen Bevölkerung ausmachen. Seit 2011 unterstützen zehn Ministerien und Agenturen der südkoreanischen Regierung internationale Paare und ausländische Arbeiter in Südkorea gegen die kulturelle Vielfalt. Vorhandene Bestimmungen im südkoreanischen Strafrecht können verwendet werden, um Handlungen von Rassendiskriminierung zu bestrafen, wurden aber bis 2009 nie für diesen Zweck verwendet, als der erste Fall eines südkoreanischen Staatsbürgers, der einen Ausländer beleidigt, vor Gericht gestellt wurde. Im Jahr 2010 änderte die südkoreanische Regierung den Eid der Verkündigung koreanischer Soldaten, so dass sie der koreanischen Rasse keine Treue mehr schwören, die besagt, dass dies Offenheit für den Multikulturalismus zeigt. Auch vor 2007 war die südkoreanische Zusage der Zusage an die "Koreanische Rasse" und nicht an das Land Südkorea. 2014 beleidigte die koreanische Zentrale Nachrichtenagentur Nordkorea den US-Präsidenten Barack Obama mit rassistischen Schlampen. Eine Umfrage von 2015 ergab, dass Koreaner weniger negativ auf Amerikaner und Menschen aus anderen westlichen Ländern aussehen als Migranten aus den Philippinen, Nigeria oder China. Im Jahr 2018 wurde festgestellt, dass viele koreanischen Dramas und Filme Amerikaner in negativem Licht porträtiert haben, was die Zuschauer dazu beeinflusst, anti-amerikanische Ansichten zu haben und so den ethnischen koreanischen pure-blood Nationalismus zu stärken. Siehe auch The Cleanest Race: Wie die Nordkoreaner Themselves sehen und warum es den Ilminismus koreanischen Nationalismus Racismus in Nordkorea Racismus in Südkorea Anti-Amerikanische Stimmung in Korea Japan–Korea Streitigkeiten Referenzen Weiter lesen Campbell, E. (2015,) Das Ende des ethnischen Nationalismus? Ändern der Konzepte der nationalen Identität und Zugehörigkeit zwischen jungen Südkoreanern. Nationen Natl, 21: 483–502.doi:10.1111/nana.12120. Chae, Ou-Byung."Non-Western Colonial Rule and its Aftermath: Postcolonial State Formation in Südkorea." Doktorarbeit, Abteilung für Soziologie, Universität Michigan. ProQuest, 2006.Grinker, Roy Richard. Korea und seine Zukunft: Vereinigung und Unvollendeter Krieg.Palgrave Macmillan, 2000. Jager, Sheila Miyoshi. Erzählungen von Nation-Building in Korea: Eine Genealogie des Patriotismus.M.E Sharpe, 2003. Kim. Nadia Y. Imperial Citizens: Koreaner und Rennen von Seoul nach LA. Stanford: Stanford University Press, 2008. Lee Gage, Sue-Je."Pure Mixed Blood: The Multiple Identities of Amerasians in Südkorea." Doktorarbeit, Abteilung für Anthropologie, Indiana University. ProQuest, 2007. Pai, Hyung Il.Constructing Korean Origins: Ein kritischer Überblick über Archäologie, Historiographie und Rassenmythos in koreanischen Staatsformationstheorien. Harvard University Asia Center, 2000. Pai, Hyung Il und Timothy R. Tangherlini (Hrsg.). Nationalismus und der Bau der koreanischen Identität. Institut für Ostasiatische Studien, University of California, 1998. Schmid, Andre. Korea Between Empires, 1895-1919.Columbia University Press, 2002. Shin, Gi-Wook und Michael Robinson (Hrsg.). Koloniale Moderne in Korea. Cambridge, MA: Harvard University East Asia Center, verteilt von Harvard University Press, 2001. Shin, Gi-Wook. Ethnischer Nationalismus in Korea: Genealogie, Politik und Legacy. Stanford: Stanford University Press, 2006. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Racism in Südkorea bei WikiquoteKleptography ist die Studie der stehlen Informationen sicher und subliminally. Der Begriff wurde von Adam Young und Moti Yung in den Proceedings of Advances in Cryptology -Crypto '96 eingeführt. Kleptographie ist ein Unterfeld der Kryptovirologie und ist eine natürliche Erweiterung der Theorie der subliminalen Kanäle, die von Gus Simmons während des Sandia National Laboratory Pionier war. Eine kleptographische Hintertür wird synonym als asymmetrische Hintertür bezeichnet. Kleptographie umfasst sichere und verdeckte Kommunikationen durch Kryptosysteme und kryptographische Protokolle. Dies erinnert an, aber nicht an die Steganographie, die die Kommunikation durch Grafiken, Video, digitale Audiodaten usw. abdeckt. Kleptographischer Angriff Mittel Ein kleptographischer Angriff ist ein Angriff, der asymmetrische Kryptographie verwendet, um eine kryptographische Hintertür zu implementieren. Ein solcher Angriff könnte beispielsweise darin bestehen, subtil zu ändern, wie die öffentlichen und privaten Schlüsselpaare durch das Kryptosystem erzeugt werden, so dass der private Schlüssel aus dem öffentlichen Schlüssel mit dem privaten Schlüssel des Angreifers abgeleitet werden könnte. Bei einem gut gestalteten Angriff würden die Ausgänge des infizierten Kryptosystems aus den Ausgängen des entsprechenden uninfizierten Kryptosystems rechnerisch undistinguierbar sein. Wenn das infizierte Kryptosystem eine Black-Box-Implementierung wie ein Hardware-Sicherheitsmodul, eine Smartcard oder ein Trusted Platform Module ist, könnte ein erfolgreicher Angriff völlig unbemerkt gehen. Ein Reverse-Ingenieur kann eine von einem Angreifer eingefügte Hintertür aufdecken, und wenn es eine symmetrische Hintertür ist, sogar verwenden Sie sie selbst. Eine kleptographische Hintertür ist jedoch definitionsgemäß asymmetrisch und der Reverse-Engineer kann sie nicht verwenden. Ein kleptographischer Angriff (symmetrische Hintertür) erfordert einen privaten Schlüssel, der nur dem Angreifer bekannt ist, um die Hintertür zu verwenden. In diesem Fall, auch wenn der Reverse-Ingenieur gut finanziert und vollständige Kenntnisse der Hintertür gewonnen wurde, wäre es für ihn nutzlos, den Klartext ohne den privaten Schlüssel des Angreifers zu extrahieren.Konstruktion Kleptographische Angriffe können als Kryptotrojan ausgeführt werden, der ein Kryptosystem infiziert und eine Hintertür für den Angreifer öffnet oder vom Hersteller eines Kryptosystems implementiert werden kann. Der Angriff muss nicht unbedingt die gesamte Leistung des Kryptosystems enthüllen; eine kompliziertere Angriffstechnik kann sich zwischen der Herstellung von uninfizierten Ausgangs- und unsicheren Daten mit der vorhandenen Hintertür wechseln. Design Kleptografische Angriffe wurden für die RSA-Schlüsselgeneration, den Diffie–Hellman-Schlüsselaustausch, den Digital Signature Algorithm und andere kryptographische Algorithmen und Protokolle entwickelt. SSL-, SSH- und IPsec-Protokolle sind anfällig für kleptographische Angriffe. In jedem Fall ist der Angreifer in der Lage, den jeweiligen kryptographischen Algorithmus oder Protokoll zu kompromittieren, indem er die Information, dass die Backdoor-Informationen codiert ist (z.B. der öffentliche Schlüssel, die digitale Signatur, die Schlüsselaustausch-Nachrichten usw.) und dann die Logik der asymmetrischen Backdoor mit ihrem geheimen Schlüssel (üblicherweise ein privater Schlüssel) ausnutzt. Ein Juels und J. Guajardo schlugen eine Methode (KEGVER) vor, durch die ein Dritter die RSA-Schlüsselerzeugung überprüfen kann. Dies wird als eine Form der verteilten Schlüsselgeneration ausgeführt, bei der der geheime Schlüssel nur der schwarzen Box selbst bekannt ist. Dies stellt sicher, dass der Prozess der Schlüsselgeneration nicht geändert wurde und dass der private Schlüssel nicht durch einen kleptographischen Angriff wiedergegeben werden kann. Beispiele In JCrypTool 1.0, der plattformunabhängigen Version des CrypTool-Projekts, finden sich vier praktische Beispiele für kleptographische Angriffe (einschließlich eines vereinfachten SETUP-Angriffs gegen RSA). Eine Demonstration der Prävention von kleptographischen Angriffen mittels der KEGVER-Methode wird auch in JCrypTool implementiert. Die Dual_EC_DRBG Der kryptographische Pseudo-Zufallszahlengenerator der NIST SP 800-90A wird gedacht, einen kleptographischen Hintertüren zu enthalten.Dual_EC_DRBG nutzt elliptische Kurven-Kryptographie, und NSA wird gedacht, einen privaten Schlüssel zu halten, der zusammen mit Bias-Fehlern in Dual_EC_DRBG ermöglicht, SSL-Verkehr zwischen Computern mit Dual_EC_DRBG zum Beispiel zu entschlüsseln. Die algebraische Natur des Angriffs folgt der Struktur des wiederholten Dlog Kleptogramms in der Arbeit von Young und Yung. = Referenzen ==