Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA), früher als der Fonds der Vereinten Nationen für Bevölkerungstätigkeit, ist eine UN-Agentur zur Verbesserung der reproduktiven und maternalen Gesundheit weltweit. Seine Arbeit umfasst die Entwicklung nationaler Gesundheitsstrategien und -protokolle, den verstärkten Zugang zur Geburtskontrolle und führende Kampagnen gegen Kinderheirate, geschlechtsspezifische Gewalt, Obstetric Fistula und weibliche Genitalverstümmelung. Das UNFPA unterstützt Programme in mehr als 150 Ländern in vier geografischen Regionen: arabischen Staaten und Europa, Asien und dem Pazifischen Ozean, Lateinamerika und der Karibik sowie Afrika südlich der Sahara. Rund drei Viertel der Mitarbeiter arbeiten im Bereich. Es ist ein Gründungsmitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen, eine Sammlung von UN-Agenturen und -Programmen, die sich auf die Verwirklichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung konzentrieren. Herkunft Die Agentur begann 1969 als Fonds der Vereinten Nationen für Bevölkerungsentwicklung im Rahmen der Verwaltung des Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen. 1971 wurde sie unter der Leitung der Generalversammlung der Vereinten Nationen untergebracht. Seine Bezeichnung wurde 1987 in den Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen geändert. Jedoch wurde der verkürzte Begriff des UNFPA beibehalten. UNFPA und die Ziele für nachhaltige Entwicklung im September 2015 verabschiedeten die 193 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen einstimmig die Ziele für nachhaltige Entwicklung, eine Reihe von 17 Zielen, mit denen die Welt in den nächsten 15 Jahren umgestaltet werden soll. Diese Ziele sind die Beseitigung von Armut, Diskriminierung, Missbrauch und vermeidbaren Todesfällen, die Bekämpfung der Umweltzerstörung und uns in einer Entwicklungszeit für alle Menschen überall. Nachhaltige Entwicklung Ziele sind ehrgeizig, und sie erfordern enorme Anstrengungen in allen Ländern, Kontinenten, Industrien und Disziplinen, aber sie sind erreichbar. UNFPA arbeitet mit Regierungen, Partnern und anderen UN-Agenturen zusammen, um viele dieser Ziele direkt anzugehen – insbesondere Ziel 3 zu Gesundheit, Ziel 4 zu Bildung und Ziel 5 zur Gleichstellung der Geschlechter – und trägt in einer Vielzahl von Möglichkeiten zur Verwirklichung vieler anderer Ziele bei. Leiter der Leitungsorgane und Unterstaatssekretärin des UNFPA 2017– Vertreterin: Dr. Natalia Kanem (Panama) 2011–2017: Dr. Babatunde Osotimehin Nigeria)(Dezember 2017): Frau Thoraya Ahmed Obaid (Saudi Arabien) 1987–2000: Dr. Nafis Sadik (Pakistan) 1969-1987: Rafael M. Salas (Philippine) Bereiche der Arbeit UNFPA sind die weltweit größte multilaterale Finanzierungsquelle für Bevölkerungs- und Reproduktionsprogramme. Der Fonds arbeitet mit Regierungen und Nichtregierungsorganisationen in über 150 Ländern mit Unterstützung der internationalen Gemeinschaft, unterstützt Programme, die Frauen, Männer und junge Menschen unterstützen: freiwillig planen und die Zahl der Kinder, die sie wünschen, vermeiden und unerwünschte Schwangerschaften unter sicheren Schwangerschafts- und Geburten vermeiden, dass sexuell übertragbare Infektionen verbreitet werden, die Gewalt gegen Frauen erhöhen die Chancengleichheit von Frauen, die den Einsatz von Geburtenkontrollbehörden fördern, um drei "transformative Ziele" zu erreichen. Null vermeidbare Müttersterblichkeit Null geschlechtsbezogene Gewalt Null unmet braucht Familienplanung. Mit dem Fonds werden die Bemühungen um die Erreichung dieser Ziele verstärkt, die Anliegen der Bevölkerung aufmerksam verfolgt und die Nationen bei der Formulierung von Strategien und Strategien zur Förderung einer nachhaltigen Entwicklung unterstützt. Dr Osotimehin übernahm die Führung im Januar 2011. Der Fonds ist auch von UNFPA Goodwill Botschaftern und einem Patronen vertreten. Wie funktioniert das UNFPA mit Regierungen zusammen mit anderen Organisationen der Vereinten Nationen, Gemeinschaften, NRO, Stiftungen und dem Privatsektor, um die Unterstützung und Ressourcen zu schärfen, die zur Förderung der Rechte und Gesundheit von Frauen und Jugendlichen erforderlich sind. Beiträge der Regierungen und des Privatsektors zu UNFPA im Jahr 2016 beliefen sich auf 848 Mio. $. Der Betrag umfasst 353 Mio. € für die Kernressourcen der Organisation und 495 Mio. € für spezifische Programme und Initiativen. Infolge der wirtschaftlichen Auswirkungen der Koronavirus-Pandemie hat das Vereinigte Königreich 85 % der Hilfe auf das UNFPA gekürzt. Beispiele für Kampagnen: Kampagne zum Ende der Fistula Diese UNFPA-geführte globale Kampagne funktioniert, um zu verhindern, dass obstetric fistula, ein verheerender und sozial entschwemmender Verletzungen der Geburt, um Frauen zu behandeln, die mit der Bedingung leben und denjenigen helfen, die behandelt wurden, in ihre Gemeinschaften zurückzukehren. Mehr als 40 Länder in Afrika, den arabischen Staaten und Südostasien. Erin Anastasi, Leiter der Kampagne, um die Fstula zu beenden, beschloss 2003, diese Kampagne in Angriff zu nehmen, um die Todesfälle neuer Mütter nach der Entwicklung der Fstula zu beenden. Diese Kampagne ist nun in mehr als 50 Ländern aktiv, die nicht nur die Fstula verhindern, sondern auch den Überlebenden ein Gefühl geben, ihr Leben nach der Überwindung dieser Belastung zu reformieren. Fast 800 Frauen in Afrika und Asien sterben nach der Geburt und mehr als 2 Millionen junge Frauen leben mit unbehandelten obstetric fistula in Asien und Subsahara-Afrika. Schwerpunkt der Kampagne ist die Bereitstellung von Schulungen und Mitteln zur Unterstützung von Frauen, die mit Fistula leben, sowie von Programmen zur Förderung von Überlebenden. Im Rahmen der Kampagne werden auch Möglichkeiten gesucht, um zu verhindern, dass Fistula im Allgemeinen durch medizinische Versorgung und technische Beratung und Unterstützung entwickelt wird. Ende der weiblichen Genitalverstümmelung UNFPA hat seit vielen Jahren gearbeitet, um die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung, die teilweise oder vollständige Entfernung externer weiblichen Genitalorgane aus kulturellen oder sonstigen nichtmedizinischen Gründen zu beenden. Die Praxis, die 100–140 Millionen Frauen und Mädchen weltweit betrifft, verletzt ihr Recht auf Gesundheit und körperliche Unversehrtheit. 2007 startete das UNFPA in Partnerschaft mit UNICEF ein Programm in Höhe von 44 Mio. $, um die Praxis bis 2015 um 40 Prozent in 16 Ländern zu reduzieren und es innerhalb einer Generation zu beenden. UNFPA förderte auch kürzlich eine globale technische Konsultation, die Experten aus der ganzen Welt abgab, um Strategien zu erörtern, um die Gemeinschaften davon zu überzeugen, die Praxis zu beenden. UNFPA unterstützt die Kampagne, um die weibliche Genitalverstümmelung mit dem Guardian zu beenden. Beziehungen zu der US-Regierung UNFPA wurden von Gruppen beklagt, die sich gegen Abtreibung von Hilfen für staatliche Programme, die Zwangsab- und Koerktive Sterilisationen gefördert haben. UNFPA sagt, es sei denn, es werde keine Unterstützung für Abtreibungsdienste bieten. Die Charta enthält eine starke Erklärung, in der sie Zwangsgelder verurteilt. Kontroversen in Bezug auf diese Forderungen haben zu einer manchmal shaky- Beziehung zwischen der Organisation und drei Präsidentschaftsverwaltungen geführt, die von Ronald Clinton, George H. W. Bush und George W. Bush, mit einer Finanzierung aus dem UNFPA. UNFPA gewährte Hilfe für das reproduktive Gesundheitsprogramm Perus in den 90er Jahren. Als ein Perus Programm entdeckt wurde, hat das UNFPA Reformen und Protokolle zum Schutz der Rechte von Frauen, die Hilfe suchen, gefordert. UNFPA setzt die Zusammenarbeit mit dem Land fort, nachdem der Missbrauch öffentlich geworden war, um den Missbrauch und die Reformvorschriften und -praktiken zu beenden. Von 2002 bis 2008 verweigerte die Bush-Regierung die Finanzierung von UNFPA, die bereits vom US-Kongress zugewiesen worden war, aus dem Grund, dass die UNFPA Programme der chinesischen Regierung unterstützt, die Zwangsabtreibungen und Koerkalisierungen umfassen. In einem Schreiben des Unterstaatssekretärs für politische Angelegenheiten Nicholas Burns an den Kongress erklärte die Verwaltung, dass die Unterstützung des UNFPA für das Bevölkerungsprogramm Chinas "Hilfen (its) des Regierungsprogramms für gemeinsame Abtreibungen" feststellte und damit gegen die Änderung von Kemp-Kasten verstoßen würde, die die Verwendung von US-Hilfen zur Finanzierung von Organisationen untersagt, die ein Programm der Koerkalisierung unterstützen oder anführen. Der Begriff, dass das UNFPA einen Zusammenhang mit der Verwaltung von Zwangsabtreibungen in China hatte, wurde als nicht durch Untersuchungen verschiedener USA, UK und UN-Teams zur Prüfung der UNFPA-Aktivitäten in China bestätigt. Konkret wurde auf einer zweiwöchigen Reise in ganz China ein dreiköpfiges US-Außenministerium entsandt. Er schrieb in einem Bericht an die Staatliche Abteilung, in dem sie feststellte, dass die UNFPA bei der Verwaltung eines Programms von Zwangsabtreibungen oder unfreiwilliger Sterilisation in China unterstützt oder daran teilgenommen hat“, wie es von Kritikern verlangt wurde. Laut dem damaligen Staatsminister Colin Powell hat das UNFPA jedoch Fahrzeuge und Computer an das chinesische Unternehmen zur Durchführung ihrer Bevölkerungsplanungsstrategien beteiligt. Jedoch berichteten sowohl die Washington Post als auch die Washington Times, dass Powell einfach im Einklang steht und ein Brief von einer anderen Person unterzeichnet hat. Chris Smith (R-NJ), kritisierte die Untersuchung des Staatlichen Ministeriums, und die Ermittler gaben an, "Potemkin Dorfs" zu zeigen, in denen die Einwohner in das Familienprogramm eingeschüchtert wurden. Dr Nafis Sadik, ehemaliger Direktor der UNFPA, sagte, dass ihre Agentur für die Umkehrung der gemeinsamen Bevölkerungsplanungsverfahren Chinas von entscheidender Bedeutung gewesen sei, aber ein Bericht von Amnesty International aus dem Jahr 2005 und ein gesonderter Bericht der US-Außenministerium stellten fest, dass die Zwangstechniken immer noch regelmäßig von den chinesischen Behörden eingesetzt wurden, was Zweifel an den Aussagen von Sadik gab. Amnesty International hat jedoch keine Beweise dafür gefunden, dass die UNFPA den Mitercion unterstützt hat. Eine Studie aus dem Jahr 2001, die vom Forschungsinstitut für Pro-life-Population (PRI) durchgeführt wurde, machte geltend, dass das UNFPA ein Büro mit den chinesischen Familienplanungsbeamten teilte, die Zwangsabtreibungen durchführen. "Wir befinden die Familienplanungsbüros und in diesem Familienplanungsbüro, haben das UNFPA-Büro eingerichtet, und wir haben von Familienplanungsbeamten bestätigt, dass es keine Unterscheidung zwischen dem, was das UNFPA tut und was das chinesische Familienplanungsamt tut, gibt", sagte Scott Wein, ein Sprecher für PRI. Jedoch stimmten die Mitglieder der Vereinten Nationen im Januar 2006 dem neuen Programm des UNFPA zu. Mehr als 130 Mitglieder der "Group of 77" Entwicklungsländer in den Vereinten Nationen sprachen sich für die UNFPA-Programme aus. Neben den europäischen Demokratien – Norwegen, Dänemark, Schweden, Finnland, die Niederlande, Frankreich, Belgien, die Schweiz und Deutschland – erklärte das Vereinigte Königreich: „Die Tätigkeiten des UNFPA in China, wie in der übrigen Welt, stehen in strikter Übereinstimmung mit dem einstimmig verabschiedeten Aktionsprogramm der ICPD und spielen eine Schlüsselrolle bei der Unterstützung unserer gemeinsamen Endeavor, der Förderung und des Schutzes aller Menschenrechte und Grundfreiheiten. Präsident Bush verweigerte die Finanzierung des UNFPA. Im Verlauf der Bush-Regierung wurden insgesamt 244 Millionen $ im Rahmen der vom Kongress genehmigten Finanzierung durch den Exekutivbereich blockiert. Als Reaktion beschloss die EU, die von den USA im Rahmen des Sandbaekek-Berichts zurückgelegte Lücke zu schließen. Laut dem Jahresbericht 2008 erhielt das UNFPA seine Finanzierung hauptsächlich von europäischen Regierungen: Von dem Gesamteinkommen von M845.3 M wurden 118 US-Dollar von den Niederlanden,67 Mio. $ von Schweden, 65 Mio. $ von Norwegen, 54 Mio. $ von Dänemark, 53 Mio. $ vom Vereinigten Königreich, 52 Mio. $ von Spanien,19 Mio. $ von Luxemburg veranschlagt. Die Europäische Kommission hat weitere $36 Mio. Japan (36 M). Die Zahl der Spender überstieg in einem Jahr 180. In den Vereinigten Staaten haben gemeinnützige Organisationen wie Freunde des UNFPA (ehemals amerikanische Staatsbürger für UNFPA) daran gearbeitet, den Verlust der Bundesfinanzierung durch private Spenden auszugleichen. Kommissionspräsident Barack Obama hat im Januar 2009 die US-Finanzierung für UNFPA wies in einer öffentlichen Erklärung darauf hin, dass er "die Zusammenarbeit mit dem Kongress fortsetzen werde, um die US-Finanzhilfe für den UN-Bevölkerungsfonds wiederherzustellen". Indem die USA die Mittel für UNFPA wieder aufnehmen, werden 180 weitere Geberländer, die kollaborativ arbeiten, um die Armut zu verringern, die Gesundheit von Frauen und Kindern zu verbessern, HIV/AIDS zu verhindern und Frauen in 154 Ländern Familienplanung zu leisten. „In April 2017 kündigten die USA an, dass sie die Mittel für UNFPA aus dem Grund, dass sie „Unterstützungen oder Beteiligungen an der Verwaltung eines Programms für die gemeinsame Abtreibung oder unfreiwillige Sterilisierung unterstützen. " UNFPA hat diesen Anspruch zurückgewiesen, da alle seine Arbeit die Menschenrechte von Personen und Paaren fördert, ihre eigenen Entscheidungen frei zu machen oder Diskriminierung zu bekämpfen. Hinzu kommt, dass die Vereinigten Staaten während des Vorstandstreffens des UNDP/UNFPA/UNOPS, das das China-Programm im Jahr 2015 in Betracht gezogen hat, Folgendes vorweisen: „Bei seinem jüngsten Besuch beobachtete die US-Delegation die positiven Auswirkungen der von der UNFPA auf die Rechte gestützten Programmierung in China. Wir würdigen das Engagement des Fonds, die Vorteile eines freiwilligen Ansatzes für die Familienplanung zu demonstrieren, und zeigten sich erfreut, dass – zur Unterstützung der ICPD-Verpflichtungen – der verstärkte Anbieter den Schwerpunkt auf Patientenrechte erhöht hat.“ Andere UN-Bevölkerungsagenturen und -Einrichtungen Entitäten mit Zuständigkeit für die Bevölkerung in den Vereinten Nationen: Kommission im Bereich Bevölkerung und Entwicklung UN Abteilung Wirtschafts- und Sozialfragen Siehe auch Sandbæk Report Reproduktive Gesundheitsversorgung Coalition Referenzen Externe Links Offizielle Webseite