Mobile Application Management (MAM) beschreibt die Software und Dienste, die für die Bereitstellung und Steuerung des Zugriffs auf intern entwickelte und kommerziell verfügbare mobile Apps, die in Business-Einstellungen verwendet werden, verantwortlich sind, sowohl auf unternehmensbereiten als auch "bringen Sie Ihre eigenen" mobilen Betriebssysteme, wie sie auf Smartphones und Tablet-Computern verwendet werden. Mobile Application Management bietet körnige Steuerungen auf der Anwendungsebene, die Systemadministratoren die Verwaltung und Sicherung von Anwendungs- oder App-Daten ermöglichen. MAM unterscheidet sich von der mobilen Geräteverwaltung (MDM), die sich auf die Steuerung des gesamten Gerätes konzentriert, und erfordert, dass Benutzer ihr Gerät registrieren oder registrieren, und installieren Sie einen Service-Agent. Während einige Unternehmensmobilitätsmanagement (EMM)-Suiten eine MAM-Funktion umfassen, können ihre Fähigkeiten im Vergleich zu eigenständigen MAM-Lösungen eingeschränkt sein, da EMM-Suiten ein Gerätemanagement-Profil benötigen, um App-Management-Funktionen zu ermöglichen. History Enterprise Mobile Application Management wurde von der weit verbreiteten Annahme und Verwendung mobiler Anwendungen in Business-Einstellungen angetrieben. Die International Data Corporation (IDC) berichtete 2010, dass sich die Smartphone-Nutzung am Arbeitsplatz zwischen 2009 und 2014 verdoppeln wird. Das "bring your own device" (BYOD)-Phänomen ist ein Faktor für das mobile Anwendungsmanagement, mit PC, Smartphone und Tablet-Nutzung in Business-Einstellungen, vs. unternehmenseigene Geräte, die von 31 Prozent im Jahr 2010 auf 41 Prozent im Jahr 2011 steigen. Wenn ein Mitarbeiter ein persönliches Gerät in eine Unternehmenseinstellung bringt, ermöglicht das mobile Anwendungsmanagement dem Personal der Unternehmensinformationstechnologie (IT) das Herunterladen von erforderlichen Anwendungen, die Kontrolle des Zugangs zu Geschäftsdaten und das Entfernen von lokal geätzten Geschäftsdaten aus dem Gerät, wenn es verloren oder gestohlen ist, oder wenn sein Besitzer nicht mehr mit dem Unternehmen arbeitet. Auch die Nutzung mobiler Geräte am Arbeitsplatz wird von oben angetrieben. Laut Forrester Research sehen die Unternehmen nun mobile als Chance, Innovationen in einer Vielzahl von Geschäftsprozessen voranzutreiben. Forrester veröffentlichte im August 2011 eine Prognose, die voraussagt, dass der "mobile Management Services Markt" bis 2015 6,6 Milliarden US-Dollar erreichen würde – eine 69-Prozent-Vermehrung über eine vorher sechs Monate frühere Prognose. Unter dem Einfluss der Vielzahl mobiler Geräte im Unternehmen – und einer wachsenden Nachfrage nach mobilen Apps von Mitarbeitern, Entscheidungsträgern und Kunden – sagt der Bericht, dass Organisationen ihre "Mobilitätsstrategie" über das mobile Gerätemanagement hinaus erweitern, um "eine wachsende Anzahl mobiler Anwendungen zu verwalten". Das Aufkommen von Internet of Things (IoT) verändert das Leben umso besser. Es ist nicht auf Heime beschränkt, sondern hat eine zentrale Rolle, Teams, Geräte und Entscheidungen zu verbinden. Mit mehr angeschlossenen Geräten gibt es einen Schub in der Datenerzeugung, Datenanalyse und Berichterstattung. Die App-Waping-App-Umhüllung war zunächst eine bevorzugte Methode zur Anwendung von Richtlinien auf Anwendungen im Rahmen mobiler Applikationsmanagement-Lösungen. Die App-Umhüllung stellt eine dynamische Bibliothek ein und fügt einer bestehenden Binärdatei hinzu, die bestimmte Aspekte einer Anwendung steuert. Zum Beispiel können Sie beim Start eine App ändern, so dass sie eine Authentifizierung mit einem lokalen Passkey erfordert. Oder Sie könnten eine Kommunikation abfangen, so dass es gezwungen wäre, das virtuelle private Netzwerk Ihres Unternehmens (VPN) zu nutzen oder diese Kommunikation daran zu hindern, eine bestimmte Anwendung zu erreichen, die sensible Daten enthält. In der Regel wird die Applikationsverpackung mit einem SDK von einer Anwendung oder EMM Verkäufer durchgeführt, der es einem Ingenieur oder Administrator ermöglicht, eine API zu vermitteln, die die einzurichtenden Board-Anordnungen ermöglicht. Zum Beispiel würde eine Anwendungsverpackungs-API einem Administrator erlauben, zu kontrollieren, wer eine tragbare Anwendung herunterladen kann und ob Unternehmensinformationen, die von dieser Anwendung erhalten, neu bestellt werden können. Die Applikationsverpackung kann während des Innenvorschubs der Programmierung oder irgendwann später auf Off-the-Rack-Programmierung im Wesentlichen durch Hinzufügen ausführbarer Code durch das SDK angewendet werden. Ganz möglicherweise die am weitesten verbreiteten tragbaren Applikationsstufen, Microsofts Office 365, gibt ebenfalls seine eigene außergewöhnliche Anordnung von Problemen Respekt vor dem Board. Bisher erlaubte Office 365 nicht, die Führungskräfte mit Hilfe von externen EMM-Unterstützungen zu bewerben; dass die Nützlichkeit nur über seine InTune Cloud-basierte Verwaltung zugänglich war. Zunehmend, die Ähnlichkeiten von Apple und Samsung übertreffen das Problem der App Verpackung. Abgesehen von der Tatsache, dass die App-Umhüllung eine legale Grauzone ist und ihre eigentlichen Ziele nicht erfüllen kann, ist es nicht möglich, das gesamte Betriebssystem mit zahlreichen gewickelten Apps anzupassen. In der Regel haben gewickelte Apps, die in den App-Stores verfügbar sind, aufgrund ihrer Unfähigkeit, ohne MDM durchzuführen, auch nicht erfolgreich sein. Systemmerkmale Eine end-to-end mobile Applikationsmanagement-Lösung bietet die Möglichkeit, die Bereitstellung, Aktualisierung und Entfernung von mobilen Anwendungen über einen Enterprise-App-Store zu steuern, die Anwendungsleistung und -nutzung zu überwachen und Daten aus verwalteten Anwendungen fernzuwischen. Zu den Kernmerkmalen mobiler Anwendungsmanagementsysteme gehören: Siehe auch Over-the-air-Programmierung Mobile Sicherheit == Referenzen ==