Die Todesstrafe ist eine Strafe in der Volksrepublik China. Es wird meistens für Mord und Drogenhandel durchgesetzt, und Hinrichtungen werden durch tödliche Injektion oder Gewehrschuss durchgeführt. Die Verwendung der Todesstrafe ist in den meisten ostasiatischen Ländern und Gebieten aktiv, darunter Japan, Nordkorea, Malaysia, Thailand, Indonesien, Vietnam, Singapur, Südkorea und Taiwan (ROC). Amnesty International behauptet, dass China mehr Menschen als alle anderen Länder zusammenführt. Die genaue Zahl der Hinrichtungen und Todesurteile gilt als Staatsgeheimnis Chinas und ist nicht öffentlich zugänglich. Nach Angaben der Dui Hua Foundation, einer US-amerikanischen Organisation, ist die geschätzte Zahl der Hinrichtungen im 21. Jahrhundert stetig zurückgegangen, von 12.000 pro Jahr auf 2.400. Die Todesstrafe in China sollte nicht mit dem Verzicht auf die Todesstrafe verwechselt werden, was eine Form der Verurteilung ist, die von chinesischen Gerichten wie häufig oder häufiger als tatsächliche Todesurteile weitergegeben wird. Die Todesstrafe mit Reue wird verwendet, um die Ernsthaftigkeit des Verbrechens und die Barmherzigkeit des Gerichts zu betonen, und manchmal ungenau der Zahl der tatsächlichen Todesurteile hinzugefügt. Historischer Hintergrund Die Todesstrafe war eine der klassischen Fünf Strafen von Chinas dynastic Periode. In der chinesischen Philosophie wurde die Todesstrafe von den Legalisten unterstützt, aber ihre Anwendung wurde von den Konfuzianern getempert, die Rehabilitation und Barmherzigkeit über die Todesstrafe vorzogen. Konfuzius hat sich nicht gegen die Todesstrafe ausgesprochen, sondern hat die Auffassung vertreten, dass in einer gut bestellten Gesellschaft, die auf moralischer Überzeugung beruht, die Todesstrafe unnötig wird. Während Chinas frühen Dynastien waren die Todesstrafe und die Amputation unter den fünf Strafen vorherrschend. Später wurde Amputation weniger häufig, aber die Todesstrafe und die körperliche Strafe blieben. Es gab große Variabilität in der Anzahl der Arten von Kapitalvergehen im Laufe der Zeit. Unter den Bestrafungen von Lu (Lu Xing), die irgendwann in der Periode der Kriegerstaaten (475-221 v. Chr.) geschrieben wurden, gab es 200 Todesfälle. Der Tang-Code (653 CE) verzeichnete 233 Kapitalangriffe, und die Song-Dynastie (960-1279) bewahrte diese und fügte sechzig mehr im Laufe der Zeit hinzu. Unter der Yuan-Dynastie fiel die "Anzahl der separaten Kapitalbestimmungen" vorgeblich ab und erreichte einen Tiefpunkt von 125 Verbrechen. Die Zahl der Kapitalstraftaten wurde wieder unter der Ming-Dynastie (1368-1644), mit 282 Kapitalstraftaten und der Qing-Dynastie (1644-1911), mit mehr als 800 Kapitalstraftaten. Historisch gesehen wurden ärmere und untergeordnete Chinesen am häufigsten der Todesstrafe unterworfen; jedoch wurden Beamte und andere hochrangige Beamte als Mittel der sozialen Kontrolle in Zeiten des Krieges, der inneren Unruhe oder des Kampfes zum Tode gebracht. Zum Beispiel, König Wu des Westlichen Zhou befahl Beamten, die gegen die königlichen Vorschriften verstoßen, ihre Aufgaben nicht erfüllten oder "promulgierte Innovationen" zum Tode gebracht werden; 39 Militärbeamte wurden nach einem Bauernaufstand während der Tang Dynastie hingerichtet; die sechs Herren der Hunderttägigen Reform, die in der späten Qing-Dynastie eine soziale Reform befürworteten, wurden hingerichtet. Die erste Art der klassischen Strafe war ein Foltersystem, das bei der Untersuchung eines Verbrechers verwendet wurde. Die Untersuchung eines Verbrechers durch Folter begann in der Qin-Dynastie, als Richter nach einer vorläufigen Anhörung und Untersuchung Bambus und Babstinado den Täter zwangen, das Verbrechen zu begehen. Zweitens gab es ein System der kollektiven Verantwortung, das von Herzog Wen des Staates Qin initiiert wurde; unter diesem System, wenn ein Verbrecher zum Tode verurteilt wird, wurden auch alle anderen Familienmitglieder zu Tode verurteilt. Dazu gehörten die Familien der Frau oder Geschwister. Irgendwann wurden auch die Familien der Konkubinen eines Mannes getötet. Drittens gab es ein Rachesystem, das auf der konfuzianischen Philosophie basierte, die sich um schmutzige Frömmigkeit zentrierte. Das Recht auf Vergeltung wurde im Gesetzbuch der Qing-Dynastie (1644-1911) kodifiziert, in dem die Gerichtsverfahren und Strafen für Familienmitglieder beschrieben werden, die Rache suchen und den Mörder ihrer Verwandten töten. Die vierte Art von Strafsystem wurde nach Beute, Beute und Verderben strukturiert. Nach der Verurteilung dieser Verbrechen reichte die Strafe von fünfzig Schlägen oder Tod durch Aufhängen. Schließlich war die fünfte klassische Strafe ein System, das Amnestie, Bewährung und Bewährung befürwortete. Dieses Strafsystem wurde jedoch nicht oft praktiziert, weil das chinesische Rechtssystem eine retributive Theorie der Strafe behauptete. Ausführungssätze Sowohl durch bestätigte als auch geschätzte Daten ist die Zahl der Hinrichtungen aus der Todesstrafe in China weit höher als jedes andere Land, während die Zahl pro Kopf mit Vietnam und Singapur vergleichbar ist, und niedriger als mehrere andere Länder, darunter Saudi-Arabien, Iran und Irak. Die Zahl der Hinrichtungen ist in den 2000er Jahren stetig gesunken, und seit 2007, als der Oberste Volksgericht wieder die Macht erlangte, alle Todesurteile zu überprüfen; zum Beispiel, die Dui Hua Foundation schätzt, dass China im Jahr 2002 12.000 Menschen, 6.500 Menschen im Jahr 2007 und etwa 2.400 in 2013 und 2014 ausgeführt. Angesichts konservativer und variabler Schätzungen der Hinrichtungen in China machen die Hinrichtungen in China 2009 mehr als 58 % und 2010 65% der weltweiten Hinrichtungen aus. Die genaue Zahl der Menschen, die in China ausgeführt werden, wird als Staatsgeheimnis eingestuft; gelegentlich werden Todesstrafenfälle von der Justiz öffentlich bekannt gegeben, wie in bestimmten hochkarätigen Fällen. Ein solches Beispiel war die Ausführung des ehemaligen Direktors der staatlichen Lebensmittel- und Drogenbehörde Zheng Xiaoyu, der sowohl vom staatlichen Fernsehen als auch von der offiziellen Xinhua Nachrichtenagentur bestätigt wurde. Andere Medien, wie z.B. Internet-Nachrichttafeln, sind zu Auslässen für die Bestätigung von Todesstrafenfällen geworden, in der Regel nach einem Satz. Aufgrund der Unzugänglichkeit der amtlichen Statistiken über die Anzahl der Hinrichtungen, die innerhalb des Todesstrafensystems auftreten, müssen wissenschaftliche Forscher Daten verwenden, die von NRO wie Amnesty International erstellt werden, die die am meisten zitierte Quelle von Berichten über die Tarife der Ausführungsstatistik ist. Im Jahr 2009 zählte Amnesty International 1718 Hinrichtungen, die im Jahr 2008 stattgefunden haben (was 0,0001,% oder 1 in 1.000.000 der chinesischen Bevölkerung entspricht), basierend auf allen verfügbaren Informationen. Amnesty International glaubte, dass die Gesamtzahl wahrscheinlich viel höher sein würde. Laut "The Death Penalty in China: Reforms and Its Future", "es repräsentiert auch die konservativeste Schätzung von Todesurteilen und Hinrichtungen in China aufgrund der folgenden Rechnungsführungsregeln: 1) wenn es Zweifel an der Genauigkeit gibt, wurden die Zahlen ausgeschlossen; 2) wo zwei widersprüchliche Berichte existierten, wurde die untere Zahl verwendet; 3) wenn eine kombinierte Zahl von Todesurteilen und Gefängnisstrafen gegeben wurde, wurde nur ein Todesurteil aufgezeichnet; und 4), als eine Gruppe zu Tode verurteilt wurde, wurde nur ein Satz eingetragen. "Im Jahr 2015 wurde der Milliardär Liu Han zur Durchführung einer kriminellen Bande hingerichtet und mindestens drei Morde angeordnet. Die Hinrichtungen kamen neun Jahre, nachdem Yuan Baojing, ein weiterer Milliardär und Liu Hans langjähriger Rivale, im Jahr 2006 auch wegen eines Vertragsmords getötet wurde. Rechtliches Verfahren Nach einem ersten Prozess, der von einem Zwischengericht durchgeführt wird, mit einem Todesurteil endet, muss ein doppelter Berufungsprozess folgen. Der erste Appell wird von einem hohen Volksgericht durchgeführt, wenn die verurteilte Berufung an ihn gerichtet wird, und seit 2007 wird ein weiterer Appell automatisch (auch wenn die verurteilte Ablehnung des ersten Appells) vom Obersten Volksgericht der Volksrepublik China (SPC) in Peking durchgeführt, um die Umstände zu verhindern, unter denen der Angeklagte nach der Todesstrafe als unschuldig erwies – eine offensichtlich unwiderrufliche Strafe –. Wenn ein Fall, der die Todesstrafe betrifft, zur obligatorischen Überprüfung an die SPC geschickt wird, wird der Fall einer der fünf Divisionen des Gerichts nach dem geografischen Ursprung des Falles oder in einigen Fällen der Art der Straftat übergeben. Die zweite kriminelle Abteilung des SPC widmet sich der Überprüfung einiger der empfindlichsten Fälle. Jeder Fall wird dann einem Panel von drei Richtern zugeordnet, von denen einer als Hauptfallleiter bezeichnet wird. Seit 2012 sind Richter auch verpflichtet, die Angeklagten zu interviewen, bevor sie entscheiden, ob sie eine Todesstrafe bestätigen oder nicht. Die Richter schreiben Berichte, die den Fall zusammenfassen, diskutieren den Fall, und melden dann die Entscheidung an den Division Head, SPC Vice President, und schließlich den SPC Präsident. Wird die Untergerichts-Todstrafe bestraft, so wird die Vollstreckung kurz danach durchgeführt. Infolge der Reformen wandte sich die Regierung der VR China an, der Oberste Volksgerichtshof um rund 15 Prozent der Todesurteile, die in der ersten Hälfte 2008 von hohen Gerichten verhängt wurden. In einem kurzen Bericht im Mai zitierte Xinhua anonyme Quellen, da chinesische Gerichte im Jahr 2007 30 Prozent weniger Todesurteile im Vergleich zu 2006 abgegeben haben. Die Fälle von Li Yan (2014) und Wu Ying (2012) sind zwei Beispiele, in denen das Oberste Volksgericht eine Todesstrafe, die von den niederen Gerichten ausgesprochen wurde, rückgängig gemacht hat. Chinesische Gerichte geben den Satz des "Todurteils mit zwei Jahren Bewährung" (chinesisch: ≠; pinyin: sbond huđönn) so oft wie, oder öfter als, sie tun tatsächliche Todesurteile. Dieser einzigartige Satz wird verwendet, um die Ernsthaftigkeit des Verbrechens und die Barmherzigkeit des Gerichts zu betonen, und hat eine jahrhundertealte Geschichte in der chinesischen Rechtsprechung. Es wird fast immer auf das Leben oder 10 bis 15 Jahre Gefängnis reduziert, wenn während der zweijährigen Bewährungsperiode kein neues Verbrechen begangen wird. Artikel 49 im chinesischen Strafgesetzbuch verbietet ausdrücklich die Todesstrafe für Straftäter, die zum Zeitpunkt des Verbrechens unter 18 Jahren sind. Die SPC veröffentlichte 2007 eine Politik, die untere Gerichte forderte, um den Besuch verurteilter Verbrecher durch Verwandte zu veranlassen; verbot die Praxis der lokalen Behörden, Gefangene in der Todeszelle zu paradieren; und forderte, dass die Hinrichtungen öffentlich bekannt gegeben werden. Die Todesstrafe in China kann jedoch politisch oder sozial beeinflusst werden. 2003 verurteilte ein örtliches Gericht den Führer einer Triade-Gesellschaft zu einem Todesurteil mit zwei Jahren Bewährung. Die öffentliche Meinung war jedoch, dass der Satz zu leicht war. Unter öffentlichem Druck nahm der Oberste Volksgericht den Fall und retrikte den Führer, was zu einer Todesstrafe führte, die sofort durchgeführt wurde. Seit 1980 hat der Staatssicherheitsapparat verschiedene "strike hard" (chinesisch: ≠; pinyin: Yándħ)-Kampagnen gegen bestimmte Arten von Verbrechen initiiert. Kritiker haben festgestellt, dass die Kampagnen dazu führen, dass Kapitalfälle, in denen Fälle untersucht werden, Berufungen gehört und Sätze mit Raten viel schneller als normal durchgeführt werden. Seit 2006 hat der chinesische Oberste Gerichtshof Xiao Yang die "starke harte" Politik mit seiner eigenen Politik der "Balancing Leniency and severity" (chinesisch: ≠gerichtete Nachteile相; pinyin: Kuānyán Xiāngjì), die angeblich von Hu Jintaos harmonischem Gesellschaftskonzept beeinflusst wird, stumpf gemacht. Xiaos Politik beinhaltet die Verbesserung der Qualität der Rechtsmittel, indem man bedenkt, dass die SPC, anstatt einfach das hohe Volksgericht, überprüfen Kapitalverbrechen Fälle; zunehmende Verwendung des "Todurteils mit zwei Jahren Bewährung;" und erfordert "klare Fakten" und "abundante Beweise" für Kapitalfälle. Die Abschaffung der Todesstrafe in Hongkong seit 1993 ist ein wesentlicher Grund dafür, dass China mit dieser Stadt kein Wiedergutmachungsabkommen hat. Seit April 2019 hat eine geplante Auslieferungsrechnung massive Proteste ausgelöst. Die Liste der Kapitalverbrechen umfasst konterrevolutionäre Verbrechen, wie die Organisation einer "bewaffneten Massenrebellion", die Gefahr der öffentlichen Sicherheit, wie das Begehen von Arson, und Verbrechen gegen die Person, wie die Vergewaltigung einer Person unter 14 Jahren. In den 1980er Jahren wurden "Wirtschaftskriminalitäten" wie Bestechung, Drogenhandel und Betäubung zum Rechtscode hinzugefügt. Die Todesstrafe in China kann auf Verbrechen gegen nationale Symbole und Schätze wie Diebstahl kultureller Reliquien und (vor 1997) die Tötung riesiger Pandas verhängt werden. Vorwürfe unter der Vorherrschaft politischer Verbrechen sind äußerst selten und beschränkt auf Personen, die an Gewalt oder der Bedrohung durch Gewalt beteiligt sind. Im Jahr 2011 wurden dreizehn Verbrechen aus der Liste der Kapitalangriffe entfernt, darunter der Schmuggel von kulturellen Relikten, Wildtierprodukten und Edelmetallen. Dies brachte die Gesamtzahl der Kapitalbeleidigungen von 68 bis 55, obwohl viele der Verbrechen aus der Liste fielen selten, wenn jemals mit Todesstrafe bestraft. Der Entwurf 9. Am 29. August 2015 wurde die Änderung des Strafrechts der VR China verabschiedet, wodurch die Zahl der Verbrechen auf der Liste der Kapitalvergehen um 9 auf 46 reduziert wurde. Die Verbrechen, die entfernt wurden, waren: Kampf gegen Waffen oder Munition Kampf gegen Kernmaterial Kampf gegen gefälschtes Geld Fälschungen Investitionsbetrug/Betrügerei Fundraising. Veranstalten Prostitution Forcing Prostitution Militärische Angelegenheiten verbreiten Gerüchte und untergraben Moral während der Kriegszeit. Durchführungsverfahren Das Durchführungsprotokoll wird nach Artikel 252 über das Strafverfahrensrecht definiert: Bevor das Gericht eines Volkes eine Todesstrafe vollstreckt, wird es die Bewährung des Volkes auf der gleichen Ebene benachrichtigen, um das Personal zur Überwachung der Hinrichtung zu schicken. Todesurteile werden durch Schießen oder Injektionen ausgeführt. Todesurteile können am Vollstreckungsgrund oder an bestimmten Orten des Sorgerechts ausgeführt werden. Das Justizpersonal, das die Vollstreckung leitet, überprüft die Identität des Straftäters, fragt ihn, ob er letzte Worte oder Briefe hat und liefert ihn dann dem Vollstrecker für die Todesstrafe. Wird vor der Vollstreckung festgestellt, dass ein Fehler vorliegt, so wird die Vollstreckung ausgesetzt und die Angelegenheit dem Obersten Volksgericht zur Entscheidung gemeldet. Die Vollstreckung der Todesurteile wird der Öffentlichkeit bekannt gegeben, wird aber nicht öffentlich gehalten. Der anwesende Gerichtsstand wird nach der Vollstreckung eines Todesurteils darauf schriftlich festgehalten. Das Gericht des Volkes, das die Todesstrafe zur Hinrichtung veranlasst hat, legt dem Obersten Volksgericht einen Bericht über die Hinrichtung vor. Das Gericht des Volkes, das die Todesurteile hingerichtet hat, wird nach der Vollstreckung die Familie des Straftäters benachrichtigen. In einigen Gebieten Chinas gibt es keinen speziellen Ausführungsgrund. Ein Scout-Team wählt einen Platz im Voraus, um als Ausführungsplatz zu dienen. In diesem Fall wird der Hinrichtungsgrund normalerweise drei Umkreise haben: die innersten 50 Meter ist die Verantwortung des Hinrichtungsteams; der 200 Meter Radius von der Mitte ist die Verantwortung der Volkspolizei; und die 2 km Alarmlinie ist die Verantwortung der lokalen Polizei. Die Öffentlichkeit darf die Hinrichtung im Allgemeinen nicht ansehen. Die Rolle des Henkers wurde in der Vergangenheit von den Volksbewaffneten Polizeisoldaten erfüllt. In jüngster Zeit nahmen die Justizpolizeibeamten der Volksgerichte (chinesisch: Д警; pinyin: fόndjbondng) diese Rolle an. China verwendet in der Regel zwei Methoden der Ausführung. Seit 1949 ist die häufigste Methode durch die Schießerei, die weitgehend durch tödliche Injektion überholt wurde, mit dem gleichen Drei-Drug-Cocktail, der von den Vereinigten Staaten in 1996 eingeführt wurde. Execution vans sind jedoch einzigartig für China. Lethalsinjektion wird häufiger für "Wirtschaftskriminalitäten" wie Korruption verwendet, während Kader für häufigere Verbrechen wie Mord verwendet werden. Im Jahr 2010 zogen die chinesischen Behörden nach, dass die tödliche Injektion die dominante Form der Hinrichtung wurde; in einigen Provinzen und Gemeinden ist es jetzt die einzige Rechtsform der Todesstrafe. The Dui Die Hua-Stiftung stellt fest, dass es nicht möglich ist, festzustellen, ob diese Leitlinien genau verfolgt werden, da die Ausführungsmethode in veröffentlichten Berichten selten spezifiziert wird. Reform chinesische Behörden haben vor kurzem Maßnahmen zur Verringerung der Zahl der durch den Tod bestraften Verbrechen verfolgt und begrenzen, wie oft die Todesstrafe ausgenutzt wird. Im Jahr 1996 machte die Regierung tödliche Injektion eine rechtliche Methode der Ausführung. Der Oberste Volksgericht verteilte die von der China Academy of Medical Science Pharmaceutical Institute entwickelten Ausführungskits, und die ersten Experimente traten 1997 auf. Seit 2005 hat China erhebliche Reformen im Bereich der Todesstrafe erlebt. 2011 hat China die Todesstrafe für 13 Verbrechen in Änderungsantrag VIII zum Strafrecht der VR China abgeschafft, was der wichtigste seit 1997 verabschiedete Änderungsantrag war. Der Nationale Volkskongress Standing Committee hat einen Änderungsantrag angenommen, um die Zahl der Kapitalverbrechen von 68 auf 55 zu reduzieren. Nach "The Death Penalty in China: Reforms and Its Future", die 13 Verbrechen (19% der Gesamtzahl der durch den Tod bestraften Verbrechen) waren: "Schmuggel von kulturellen Relikten; Schmuggel von Edelmetallen; Schmuggel von kostbaren Tieren oder ihren Produkten; Schmuggel von gewöhnlichen Gütern; Betrug mit verhandelbaren Rechnungsinstrumenten; Betrug mit Finanzinstrumenten verbunden; Betrug mit Steuerbriefen; In Artikel 3 des Änderungsantrags VIII heißt es, dass Senioren im Alter von 75 Jahren und älter nur zu Tode verurteilt werden sollten, wenn sie durch grausame und ungewöhnliche Mittel den Tod einer anderen Person verursacht haben. Artikel 1 besagt, dass Senioren im Alter von 75 Jahren oder älter, die Straftaten begangen haben, leichtere Sätze erhalten können. Für diejenigen Senioren, die Verbrechen von Fahrlässigkeit begangen haben, können ihre Sätze leichter oder milder sein. Darüber hinaus diktiert Artikel 19, dass Verbrecher, die zum Zeitpunkt eines Verbrechens, das zu Gefängnisstrafen von weniger als fünf Jahren verurteilt wird, weniger als 18 Jahre alt sind, nicht in Situationen der Rekrutierung und der Beschäftigung von Armee melden müssen. Später im selben Jahr befahl der Oberste Volksgerichtshof niedere Gerichte, Todesurteile für zwei Jahre auszusetzen und "um sicherzustellen, dass es nur für eine sehr kleine Minderheit von Kriminellen gilt, die extrem schwere Verbrechen begangen haben. Diese Handlungsreihe wird als Markierung des Beginns Chinas mühsamen Beginns zur völligen Abschaffung der Todesstrafe gedacht. Während viele Kritiker in Änderungsantrag VIII skeptisch sind, die einen langfristigen Wandel herbeiführen, stellen die Reformen einen allmählichen Übergang zu einer größeren Staatsrespektion und zum Schutz der Menschenrechte dar. In der Praxis verwendet China traditionell die Schießerei als Standard-Methode der Ausführung. Doch in den letzten Jahren hat China die tödliche Injektion als seine einzige Methode der Ausführung angenommen, obwohl die Ausführung durch die Schießerei noch verwaltet werden kann. Wichtige Reformen seit 2006 Mitteilung zur Verbesserung der Arbeit an Open Trial für Zweite Instanz Fall mit Todesurteilen (7. Dezember 2005)Vorschläge zu einigen Fragen In Bezug auf die Verfahren der Gerichtsverfahren für das Zweite Gericht der Rechtssachen, die die Todesstrafe betreffen (für die Vollstreckung des Verfahrens)(21. September 2006) Änderung des Organischen Rechts des Volksgerichts (31. Oktober 2006) Bestimmung des SPC über mehrere Fragen zur Überprüfung der Todesstrafen (27. Februar 2007)Stellungnahme zur Stärkung der Handhabung von Rechtssachen in Strenge bei Rechtsbehelfen und zur Gewährleistung der Qualität des Umgangs mit Todesstrafen (9. März 2007)Vorstellungen zur Prüfung von Beweisen Verordnung über Fragen zur Ausschluss illegaler Beweise bei der Behandlung von Strafsachen (13. Juni 2010) Schlüsseländerungen seit Reformen im Jahr 2006 Ausübung der Todesstrafe im Allgemeinen - Nach Änderungen, die Reform offiziell erklärte das Prinzip des Tötens weniger und vorsichtig. Death Penalty (unmittelbare Ausführung) Fälle überprüfen Körper - SPC reassumes power to review sofortige Ausführung Fälle. Entscheidungen über eine falsche Überzeugung/Sentenz - SPC kann ein unteres Gericht beauftragen, einen Fall außer in einigen Szenarien wiederherzustellen. Fragen der verurteilten Person während der Überprüfung - Im Prinzip sollten SPC Richter die verurteilte Person in Frage stellen.Offene Verhandlung in zweiter Instanz Gericht - In Fällen, die zu sofortiger Hinrichtung führen können, muss es einen offenen Prozess geben. Ausschluss illegaler Beweise - Beweise, die nicht durch rechtliche Mittel erworben werden, wie Geständnisse, die durch Folter gewonnen werden, müssen ausgeschlossen werden. Im März 2007 erklärte der Vertreter Chinas im UN-Menschenrechtsrat, Herr LA Yifan, dass "der Anwendungsbereich der Todesstrafe in Kürze überprüft werden sollte, und es wurde erwartet, dass dieser Anwendungsbereich reduziert wird, mit dem Ziel, sie abzuschaffen." Unterstützung Die Todesstrafe hat in China eine weit verbreitete Unterstützung, insbesondere für gewalttätige Verbrechen, und keine Gruppe in Regierung oder Zivilgesellschaft hat sich für ihre Abschaffung ausgesprochen, außer einige, die in Europa ansässig sind. Umfragen der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften im Jahr 1995 ergaben beispielsweise, dass 95 Prozent der chinesischen Bevölkerung die Todesstrafe unterstützten und diese Ergebnisse in anderen Studien widerspiegelten. 2005 ergab eine Umfrage von 2000 Befragten, dass 82,1% die Todesstrafe unterstützten, während 13,7% die Abschaffung der Todesstrafe unterstützten. Polling, der 2007 in Peking, Hunan und Guangdong durchgeführt wurde, fand eine moderatere 58 Prozent zugunsten der Todesstrafe und fand weiter, dass eine Mehrheit (63,8 Prozent) glaubte, dass die Regierung die Ausführungsstatistiken an die Öffentlichkeit veröffentlichen sollte. Eine 2008 vom Max-Planck-Institut durchgeführte Umfrage ergab, dass 60 Prozent der Befragten in Peking, Hubei und Guangdong die Todesstrafe unterstützten. In der Vergangenheit hat die Öffentlichkeit wenig beunruhigende Meinungen zur Todesstrafe geäußert. Die Reduzierung oder Abschaffung der Todesstrafe ist jedoch in den letzten Jahren zu einem Thema offener Diskussion geworden. Kritik International Kritik Aufgrund der breiten Anwendung von Kapitalvergehen im chinesischen Strafrecht, der erheblichen Nutzung der Todesstrafe und der versteckten Anzahl der Vollstreckungsrate wurde das chinesische Todesstrafensystem von vielen internationalen Organisationen aus Perspektiven wie dem Recht auf Leben, Vermutung von Unschuld und Verhältnismäßigkeit kritisiert. Ein ausländischer Reporter sagte: "Chinas Enthusiasmus für die Todesstrafe ist seit langem ein Ziel für die internationale Kritik an seinem Menschenrechtsrekord." Der größte Teil der internationalen Kritik stammt aus dem großen Umfang von Kapitalangriffen und dem Amnestiesystem. Amnesty International berichtet, dass bis 2010 unter 197 Nationen weltweit, 96 Nationen völlig die Todesstrafe abgeschafft hatten, 9 die Todesstrafe für gewöhnliche Verbrechen abgeschafft hatten, und 34 in der Praxis Abwehristen waren, was bedeutet, dass sie niemanden für mindestens 10 Jahre hingerichtet haben und sich generell für die Politik entschieden haben, keine Hinrichtungen zu verurteilen. Die letzte Welle der internationalen Abschaffung der Todesstrafe wurde durch den Demokratisierungsprozess beeinflusst und hat Verfassungen inspiriert, die das Recht auf Leben schützen. China hat in den letzten Jahrzehnten mehr als 200 internationale Bundesländer ratifiziert und internationale Verantwortungen übernommen, wie das Recht auf Leben zu respektieren und damit die Nutzung der Todesstrafe zu begrenzen. Als 2010 ein Entwurf des Änderungsantrags veröffentlicht wurde, kommentierte ein ausländischer Reporter: "Es wird angenommen, dass der vorgeschlagene Änderungsantrag einer von mehreren Schritten der chinesischen Regierung ist, um sein Bild als der weltweit größte Henker zu erweichen. " Laut einem Amnesty International-Bericht, “verfügbare Informationen zeigen, dass Tausende von Menschen in China jedes Jahr hingerichtet und zum Tode verurteilt werden.” Menschenrechtsgruppen und ausländische Regierungen haben Chinas Verwendung der Todesstrafe für eine Vielzahl von Gründen kritisiert, einschließlich seiner Anwendung für gewaltfreie Straftaten, Behauptungen der Verwendung von Folter, um Geständnisse, Gerichtsverfahren, die nicht den internationalen Standards entsprechen, und die Ablehnung der Regierung, Statistiken über die Todesstrafe zu veröffentlichen. Die überwiegende Mehrheit der Todesurteile, die sowohl vom chinesischen Obersten Gerichtshof als auch vom Außenministerium der Vereinigten Staaten anerkannt wurde, wird jedoch für gewalttätige, nichtpolitische Verbrechen gegeben, die in anderen Ländern als ernst angesehen werden. Die internationalen Todesstrafenabwehrnormen und -trends haben die chinesischen Todesstrafenpraktiken in den letzten Jahren deutlich geprägt. Durch internationale Interventionen und Politiken, wie die EU-geförderte Kampagne gegen die Todesstrafe in China seit Mitte der 2000er Jahre, gab es einen verstärkten Austausch von Anti-Tod-Geldstrafen-Wissen und Ideologien, Verbreitung von Originalinformationen und Rechtsvorschriften, die darauf abzielen, die breite Anwendung der Todesstrafe abzuschaffen. Die Koalition, die Verfolgung von Falun Gong zu untersuchen, hat chinesische Krankenhäuser angeklagt, die Organe der hingerichteten Gefangenen zur kommerziellen Transplantation zu benutzen. Nach chinesischem Recht müssen verurteilte Gefangene schriftliche Zustimmung geben, Organspender zu werden, aber Wang Guoqi, ein chinesischer Dissident und ehemaliger PLA-Arzt, hat behauptet, dass sich aufgrund dieser und anderer rechtlicher Beschränkungen ein internationaler Schwarzmarkt in Organen und Kadaversen aus China entwickelt hat. Im Dezember 2005 gab der stellvertretende Gesundheitsminister Huang Jiefu an, dass das Land Organe von hingerichteten Gefangenen ernte. Im Jahr 2009 erkannten die chinesischen Behörden an, dass zwei Drittel der Organtransplantationen im Land auf hingerichtete Häftlinge zurückverfolgt werden konnten und eine Risse über die Praxis angekündigt wurden. Das Australian Refugee Review Tribunal und die Laogai Research Foundation, eine NGO, die sich auf die Sammlung von Informationen über Menschenrechte in chinesischen Gefängnissen spezialisiert hat, untersuchten die Behauptungen von Falun Gong, indem sie verdeckte Ermittler in chinesische Krankenhäuser, Gefängnisse und Militärlager schickten. Sie konnten jedoch keine Beweise dafür finden, dass Organe gegen den Willen der Menschen entzogen wurden, und kamen zu dem Schluss, dass: 1) Nach unserer Untersuchung in China existiert das angebliche Konzentrationslager, das bis zu 6.000 Menschen verschließt, nicht im Bezirk Sujiatun; 2) in den letzten zwei Jahrzehnten ernte die chinesische Regierung Organe von Gefangenen der Todeszelle, aber weder in der Theorie noch in der Praxis [ist es möglich], die Operation zu Organen durchzuführen, die von so vielen wie 4.500 Menschen leben; 3) der Bericht, dass "die KPC Organe aus den Falun Gong-Ländern und den Exporten vollständig ist". Die Ermittler versuchten auch, Falun Gong-Sprecher und Zeugen zu kontaktieren, wurden aber entweder ignoriert oder nicht mit irgendwelchen Beweisen versehen, was die Ermittler dazu brachte, zu dem Schluss zu kommen, dass die Zeugen "meistens wahrscheinlich die Geschichte erfunden hatten". Falsche Überzeugungen Siehe auch Todesurteil mit Beleidigung, eine Alternative der Todesstrafe, die möglicherweise die Strafe vom Tod zum Leben oder begrenzte Haftzeit nach 2 Jahren der Überzeugung ändert. Verbrechen in China Gesetz der chinesischen Todesstrafe in Taiwan Referenzen Externe Links Die chinesische Menschenrechtswebsite China: Todesstrafe weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praktiken und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafenland der Welt.