Das Atari Videospiel-Vergraben war eine Massenvergraben von unalten Video-Spielpatronen, Konsolen und Computern in einer Deponie New Mexiko, die 1983 von American Videospiel und Home Computerunternehmen Atari, Inc. durchgeführt wurde. Bis 2014 wurden die begrabenen Waren wieder hergestellt, um nicht alte Exemplare von E.T, der Extra-Terrestrial, eines der größten kommerziellen Misserfolge im Videospiel, zu sein und häufig als eines der schlimmsten Videospiele genannt, die jemals veröffentlicht wurden, sowie den Atari 2600 Hafen von Pac-Man, der kommerziell erfolgreich, aber kritisch missachtet war. Da das Vergraben zunächst in der Presse berichtet wurde, gab es Zweifel an seiner Veracity und ihrem Anwendungsbereich, wodurch es häufig als Stadterlass abgewiesen wird. In beiden Fällen war die Veranstaltung ein kulturelles Symbol und eine Erinnerung an den Videospielabsturz 1983; es war das Endergebnis eines katastrophalen Geschäftsjahres, das Atari, Inc. verkaufte. Obwohl davon ausgegangen wurde, dass Millionen Exemplare von E.T in der Deponie entsorgt wurden, überprüften Atari-Beamte später die Anzahl von rund 700.000 Patronen verschiedener Titel, darunter E.T 2014 Fuel Industries, Microsoft und andere mit der New Mexiko-Regierung zusammen, um den Inhalt der Deponie im Rahmen eines Dokuments Atari zu validieren: Game Over.On. April 2014 ergaben die Abstriche Spiele und Hardware. Lediglich ein kleiner Bruchteil, etwa 1 300 Patronen, wurde während der Bauzeit wieder eingezogen, wobei ein Teil für die Eindämmung und der Rest versteigert wurde, um Geld für ein Museum zum Gedenken zu erhöhen. Laufende finanzielle Schwierigkeiten Atari, Inc. wurden 1976 von Warner Communications in Höhe von 28 Mio. $ gekauft und von 1982 auf 2 Mrd. $ angewachsen. In dieser Zeit belief sich das Unternehmen auf 80 % des Marktes für Video-Spiele und war für mehr als die Hälfte der Einnahmen seiner Muttergesellschaft verantwortlich, was rund 65-70 % ihrer Betriebskosten erwirtschaftete. Im letzten Quartal 1982 dürfte das Wachstum im folgenden Jahr in der Region um 50 % liegen. Am 7. Dezember 1982 berichtete das Unternehmen jedoch, dass seine Einkünfte nur um 10 bis 15 % gestiegen sind, anstatt die vorhergesagte Zahl. Am nächsten Tag fielen die Aktienpreise von Warner Communications um ein Drittel, und das Viertel endete mit den Gewinnen von Warner um 56 %. Darüber hinaus wurde Ataris CEO Ray Kassar später wegen möglicher Insiderhandelsgebühren untersucht, da sie etwa fünftausend Aktien in Warner weniger als eine halbe Stunde vor der Meldung der niedrigeren Einnahmen von Atari verkaufen. Kassar wurde später von jeglichen Fehlverhaltens befreit, obwohl er gezwungen war, seine Position im folgenden Juli zurückzutreten. Atari, Inc. würde 1983 536 Millionen Euro verlieren und im folgenden Jahr von Warner Communications verkauft werden. problematische Titel Ataris Tendenz zum Port-Atlantik für seine Heimkonsole führten zu einigen seiner wirtschaftlich erfolgreichsten Spiele, einschließlich des Hafens seiner eigenen Münzop Asteroids, sowie zu den Lizenzversionen von Taito's Space Alertrs und Namco's Pac-Man. Atari war zuversichtlich, dass die Verkaufszahlen hoch wären und 12 Millionen Patronen hergestellt werden – obwohl sie nur etwa 10 Millionen Atari 2600 Konsolen verkauft haben. Man war davon überzeugt, dass das Spiel erfolgreich genug wäre, nicht nur um schätzungsweise 500 Mio. $ zu verdienen, sondern auch um den Verkauf der Konsole selbst um mehrere Millionen zu steigern, als Spielmacher die Heimumwandlung anstreben. Jedoch war das im März 1982 erschienene Fertigprodukt kritisch für sein schlechtes Spiel, und obwohl es nach dem Versand von 7 Millionen Stücken den besten Titel der Konsole wurde, bleibt Atari mit über 5 Millionen unalten Patronen – ein Problem, das durch die hohe Rate der Kunden, die das Spiel für Erstattungen zurückfinden, verschärft wurde. Atari hat aufgrund seiner Videospiel-Anpassung des Films E.T die Extra-Terrestrial auch große Schwierigkeiten mit sich gebracht. Das Spiel war das Ergebnis einer Vereinbarung zwischen Warner Communications und dem Regisseur des Films Steven Spielberg und war ein Versuch, dem Erfolg der Atari's Fleets der verlorenen Ark, einem anderen Filmspiel zu folgen. später wurde berichtet, dass Warner 20–25 Millionen für die Rechte bezahlt hatte, was zu der Zeit sehr viel für Videospiellizenzen war. Warshaw hatte nur fünf Wochen Zeit, um sicherzustellen, dass Atari ihn während der kommenden Urlaubsperiode verkaufen konnte. Die gestreifte Entwicklung führte zu fehlenden Spielen und zur Freisetzung, das Spiel wurde kritisch ausgebreitet und wird nun als eines der am stärksten getroffenen Spiele angesehen. Atari produzierte 5 Millionen Patronen für das Spiel; allerdings wurden im Dezember 1982 nur 1,5 Millionen Exemplare verkauft, so dass Atari noch mehr als die Hälfte der Spielpatrone hält. Billboard Magazines P Paige berichtete, dass die große Zahl der nicht älteren E.T die Extra-Terrestrial Spiele sowie eine Steigerung des Wettbewerbs veranlasste die Einzelhändler, offizielle Rückkehrprogramme von Videospielherstellern zu fordern. Die Misserfolge dieser Titel wurden von den Geschäftstätigkeiten von Atari von 1981 weiter verschärft. Konstant in starkem Verkauf hatte das Unternehmen seinen Vertriebshändlern mitgeteilt, ihre Bestellungen aus dem Jahr 1982 einmal zu platzieren. Videospielverkäufe im Jahr 1982 hatten sich jedoch verlangsamt, und die Händler, die bei der Erwartung eines hohen Umsatzes Massen bestellt hatten, konnten nur große Mengen an ungewohnten Beständen auf Atari zurückgeben. Infolgedessen stellte das Unternehmen in Kürze mehrere Millionen davon fest, dass es sich im Wesentlichen um ungenutzte Video-Spielpatrone handelt, die es völlig unmöglich machen würde. BurialIn September 1983 berichteten die monatlichen Nachrichten von Comogordo, New Mexiko in einer Reihe von Artikeln, dass zwischen 10 und 20 Sattelanhängern von Atari Boxen, Patronen und Systemen aus einem Atari-Lager in El Paso, Texas, auf der Deponie in der Stadt zerkleinert und vergraben wurden. Ataris erster Umgang mit der Abfalldeponie, die gewählt wurde, weil keine Verschärfung erlaubt wurde und seine Mülldeponie zerkleinert und vergraben wurde. Atari's erklärten Grund für das Vergraben war, dass es sich von Atari 2600 auf Atari 5200 Spiele veränderte, aber dies wurde später von einem Arbeitnehmer widersprochen, der behauptete, dass dies nicht der Fall sei. Atari offizielles Bruce Enten erklärte, Atari habe meist zerbrochenes und zurückgeschicktes Material an die Deponie von Champgordo übertragen und es sei "nach-and-large inoperables". " Am 27. September 1983 berichtete der Nachrichtendienst UPI, dass "die Menschen, die den Betrieb beobachten, Kassetten [sic] der populären Videospiele E.T, Pac-Man, die Konsolen, die zur Übertragung der Spiele auf Fernsehbildschirme und hochpreisige persönliche Computer verwendet werden. " Die Nachrichtendienst-Werder berichtete weiter über die Plünderung der Deponie im September 28 von lokalen Kindern und nannten "in dieser Stadt von 25.000 Jahren die Atari-Krise, die mit Patronen solcher Spiele wie E.T, FCKW der verlorenen Ark, Verteidiger und Berzerk zusammenkam. " September 1983 berichtete die New York Times über das Dumping von Atari in New Mexiko. An Atari bestätigte die Geschichte der Zeitung und stellte fest, dass das zurückgeworfene Inventar aus der Atari-Anlage in El Paso stammt, die geschlossen und in eine Recyclinganlage umgewandelt wurde. In den Berichten wurde festgestellt, dass die Website zur Verhinderung von Berichtern und der Öffentlichkeit vor der Bekräftigung des Inhalts geschützt wurde. Laut Artikel der Times wurde nie eine der spezifischen Spieltitel zerstört, aber spätere Berichte haben in der Regel die Geschichte des Dumpings mit dem bekannten Versäumnis von E.T zusätzlich, der Leitlinie "City to Atari: E.T Taus zuhause" in einer Ausgabe der "Rogordo News" scheinen einige der Patronen E.T zu verhängen, dann folgt sie mit einer automatischen Auslegung von E.T Extraterritorial und nie ausdrücklich auf das Spiel. Ab dem 29. September 1983 wurde eine Betonschicht zusätzlich zu den zerkleinerten Materialien, einem seltenen Abfallaufkommen, hergestellt. Ein anonymer Arbeitsmann gab Grund für die Betonung: "Es gibt tote Tiere dort. Wir würden nicht wollen, dass Kinder in der Deponie schaden." Letztlich begann die Stadt, die große Menge von Dumping Atari zu protestieren, wobei ein Kommissionsmitglied feststellte, dass das Gebiet nicht "ein Industrieabfall für El Paso" wird. Der lokale Manager ordnete das Dumping kurz danach an. Infolge des unpopulären Dumpings von Atari hat Comogordo später ein Notmanagementgesetz verabschiedet und die Task Force für Notfallmanagement geschaffen, um die künftige Flexibilität des Müllunternehmers zu begrenzen, um außerhalb des Geschäfts für die Deponie zu währungspolitischen Zwecken zu sichern. Lawrencegordos damals-mayor, Henry Pacelli, sagte: „Wir wollen nicht etwas wie dieses wieder sehen. Kultursymbolismus und Spekulation All diese Faktoren führten zu einer weiten Spekulation, die die meisten der 3,5 Millionen unalten Exemplare von E.T das Ende der Extra-Terrestriale in dieser Deponie, zerkleinert und konkretisiert haben. Es wurde auch berichtet, dass Prototypen für das vorgeschlagene Atari Mindlink-Steuerungssystem auf der Website entsorgt wurden, die nur noch weiter geheizt werden, da Atari Museum Eigentümer Curt Vendel derzeit die Mindlink-Prototypen besitzen. John Wills spekuliert an, dass der Ort in der öffentlichen Gruppierung in der Nähe der Standorte des Vulkantests des Typs „Triple“ und Roswell Geldwäsche die Popularität der Geschichte betrafen. Die widersprüchlichen Informationen über das Vergraben führten zu der Forderung, dass es sich um eine "E.T Dump" handelte, die wiederum zu einem gewissen Skepsis und Zweifeln über die Veracity der Dump Geschichte selbst führte und die Bedeutung der Konflatierung der Veranstaltung mit dem späteren Rückgang der Industrie. Howard Scott Warshaw, der für die E.T zuständige Programmierer, äußerte im Oktober 2004 Zweifel an der Zerstörung von Millionen Exemplaren des Spiels. Warshaw ist auch der Ansicht, dass Ataris Abfall mehr auf ihre Geschäftspraktiken zurückzuführen ist – einschließlich angeblicher Blockbuchung von schlecht verkauften Spielen mit erfolgreichen Spielen bei der Behandlung von Vertriebshändlern – als bestimmte gescheiterte Spiele. Letztere vertritt die Ansicht von Travis Fahs of IGN, der der Ansicht ist, dass die Probleme von Atari, einschließlich ihres enormen Überschusses an unrentablen Beständen, sich aus der Überschätzung der Nachhaltigkeit von Atari 2600 ergeben, anstatt auf die individuelle Qualität der Spiele zu verzichten. Der Vorfall ist auch etwas von einem kulturellen Symbol repräsentativ für den Videospielabsturz von 1983, der häufig als Vorsichtspunkt für die Drehkreuzung armer Geschäftspraktiken bezeichnet wurde, obwohl die Vergraben dem Unternehmen erlaubte, das entsorgte Material für Steuererleichterungen abzuschaffen. In der populären Kultur Das Erbe des Vergrabens hat dazu geführt, dass es in der populären Kultur erwähnt wird. Mit dem Musikvideo für den Song "Wenn ich auf dem Rücken" von Wintergreen das Band, das auf der Deponie unterwegs ist, um die aufgegebenen Patronen zu beleben; der Video-Direktor Keith Schofield hatte vor Videospielsbasierte Musikvideos gearbeitet. The Roman Lucky Wander Boy von D.B Weiss ist eine Landschaft, die außerhalb von Lawrencegordo stattfindet, in der zwei der Zeichen einen Parkplatz erörtern, der über die Baustelle des Vergrabens gebaut wurde. Filmvideo 2014 Spiel Nerd: Der Film ist ein Grundstück, das sich auf dem Vergraben befindet. Die Episode "The Games Unterfuß" der verfahrensrechtlichen Grundfertige enthielt eine fiktive Version des Videospiels Atari (renamed Emeryvision). Excavation am 28. Mai 2013 gewährte die Stadt Comogordo Brennstoff Industries, ein kanadisches Unterhaltungsunternehmen, sechs Monate nach dem Zugang zur Deponie, einen Dokumentarfilm mit dem Titel Atari:Spiel über das Vergraben und die Deponie. Spiele Studios geplant, um diese Dokumentationsreihe als eine ausschließliche Ergänzung zu den Windows One und Windows 360 im Jahr 2014 im Rahmen einer mehrseitigen Dokumentationsreihe, die von Lightbox, einem US-amerikanischen/UK-Produktionsunternehmen, produziert wird. Obwohl die Ausbrüche aufgrund einer Beschwerde der New Mexico Environmental Protection Division Solid Waste Bureau, die potenziellen Gefahren verdeutlichte, im Anfang April 2014 ins Stocken geraten waren, wurden die Probleme gelöst, um die Ablagerung zu ermöglichen. Excavation begann am 26. April 2014 als offene Veranstaltung für die Öffentlichkeit.E T. des Extra-Terrestrial Designer Howard Scott Warshaw, Ready Player Ein Autor Ernest Cline und Filmregisseur Sak Penn nahmen an der Veranstaltung als Teil eines Dokumentarfilms über das Vergraben teil, da lokale Gebietsansässige wie Armando Ortega, ein Stadtbeamter, der 1983 als eines der ursprünglichen Kinder gemeldet wurde, um die Deponie zu erörtern. Ortega erklärte, dass er und seine Freunde Dutzende von Qualitätsspielen gefunden haben, dass sie die E.T-Symptome wegweisen, weil die "Spielen .you" sie nicht abschließen konnten. James Heller, der ehemalige Atari-Manager für das Originallager, war ebenfalls an der Ablagerung beteiligt. Heller stellte fest, dass er ursprünglich die Website bestellt hatte, um in konkreter Weise einbezogen zu werden. Entgegen der Stadtaufforderung, dass Millionen von Patronen dort vergraben wurden, Heller erklärte, dass nur 728.000 Patronen vergraben wurden. Remnants of E.T und andere Atari-Spiele wurden in den frühen Stunden des Abbaus entdeckt, wie von Microsoft's Larry Hyrb berichtet. Ein Team von Archaeologen war anwesend, um das Atari-Material zu prüfen und zu dokumentieren, das durch Abbaumaschinen noch nicht erreicht wurde: Andrew Reinhard (American School of Klassische Studies in Athen), Richard Rothaus (Trefoil Cultural and Environmental), Bill Caraher (Universität Nordosten), mit Unterstützung von Videospielarchitekten Raiford Guins (Stony Brook University) und der Historiker Bret Weber (Universität Nordoland). Nur etwa 1178 Patronen von schätzungsweise 700.000 wurden vom Lager entfernt, da die übrigen Materialien tiefer waren als erwartet, was sie nach dem Bürgermeister von Comodo Galea schwieriger zugänglich gemacht hat. Nach dieser Veranstaltung wurde das Vergraben aufgefüllt. Joseph Lewandowski, der mit der Stadt zusammen gearbeitet hatte, sagte, dass dies ein einmaliger Sprung war, um Materialien aus der Website wieder zu erholen, da sie nicht erwarten, dass sich die Stadt erneut auf ein ähnliches Ereignis einigen. The Document Atari: Game Over, das die Lagerstätte und ihre Ablagerung umfasst, wurde im November 20, 2014 veröffentlicht. Kognition und Versteigerung Von den wiedergewonnenen Materialien wurde dem New Mexico Museum of Space History für die Anzeige und weiteren 100 für die Dokumentarfilmhersteller Lightbox und Fuel Entertainment ein Bruchteil verliehen. The Centre for Computing History in Cambridge, England erhielt auch einige Exemplare aus der Wüste, die in der Museumsgalerie dauerhaft angezeigt sind. Galea ist der Ansicht, dass die verbleibenden Patronen durch das Museum der Weltraumgeschichte verkauft werden können. Sie hofft, dass der Verkauf dieser Spiele dazu beitragen kann, die Anerkennung der Lagerstätte als touristische Anziehungskraft in der Zukunft zu finanzieren. Kommission genehmigte die Versteigerung der Spiele im September 2014, die über eBay und die Internetseite des Rates von Como verkauft werden sollen. Seit September 2015 wurden mehr als 10.000 Tonnen durch den Verkauf von etwa 880 ungefährten Patronen aufgenommen, wobei ein E.T-Vertrieb für mehr als 1 $500. Nach dem historischen Wert der Patronen müssen noch etwa 300 Patronen zu einem späteren Zeitpunkt verkauft werden. Einer der E.T-Paten, die sich in den Aufzeichnungen befinden, wurde von der Smithsonic Institution für ihre Aufzeichnungen genommen, in der die Patrone sowohl für die Lagerstätte als auch für Videospiele gefordert wurde, wie die Patrone "die ständige Herausforderung, einen guten Film für eine Videospiel-Anpassung zu machen, der Rückgang von Atari, das Ende einer Ära für die Videospielherstellung und den Lebenszyklus von Videospielen". Liste der kommerziellen Fehler in der zweiten Generation von Video-Spielkonsolen Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Atari Video-Verteidigung am Wikimedia Commons