Christian eschatology, ein großer Teil der Studie in Christian theology, befasst sich mit „letzten Dingen“. Diese Eschatologie – das Wort ergibt sich aus zwei griechischen Wurzeln, die letzte (ἔσχατος) und Studie (-.) sind, umfasst die Studie "Ende Dinge," unabhängig vom Ende eines individuellen Lebens, vom Ende des Alters, vom Ende der Welt oder von der Natur des Königreichs God. Im Großen und Ganzen konzentriert sich Christian eschatologie auf das endgültige Schicksal einzelner Seelen und der gesamten geschaffenen Reihenfolge, die sich vor allem auf die geometrischen Texte innerhalb der alten und neuen Testamente stützt. Christian eschatology untersucht und erörtern Themen wie Tod und Nachleben, Himmel und Hell, das zweite Jahr von Jesus, die Wiederbelebung des toten, die Vergewaltigung, die Verlegung, die Jahrtausende, das Ende der Welt, das letzte Urteil und die neue Erde in der Welt. Eschatologische Passagen erscheinen in vielen Orten in der Bibel, sowohl in den alten als auch in den Neuen Testamenten. Viele extrabiblische Beispiele von Eschatologischen Prophes gibt es auch, sowie Kirchentraditionen in diesem Bereich. Geschichte Eschatology ist ein altersbedingter Lehrzweig in Christian theology, der von Texten wie dem Olivet Diskurs, dem Schaf und den Goats sowie anderen Diskursen Endes von Jesus unterrichtet wird, wobei die Lehre des zweiten von Paul theoretisch und Ignatius von Antioch (c. 35–107 AD) erörterten Ereignisses von Christian apologe, Justinr (c. 100-165). Behandlung von Eschatologie im Westen in den Lehren von Tertullian (c. 160–225) und wurde bald nach Origen (c. 185–254) vollstreckt. Das Wort wurde zunächst von der Lutheran theologia Calovius (1612-86) verwendet, aber erst im 19. Jahrhundert wurde die allgemeine Nutzung. Das wachsende moderne Interesse an Eschatologie ist an Entwicklungen in der Anglophone-Tierge gebunden. Puritans im 18. und 19. Jahrhundert war besonders an einer postmillennen Hoffnung interessiert, die die Christianumwandlung umgeben. Dies würde mit dem wachsenden Interesse an Premillennialismus im Gegensatz stehen, der durch die Dispensationszahlen wie J. N. Darby befürwortet wird. Beide Aktionsbereiche hätten erhebliche Einfluss auf die wachsenden Interessen in der Eschatologie in Christian Missionen und im Christentum in Westafrika und Asien. Im zwanzigsten Jahrhundert wäre es jedoch eine wachsende Zahl deutscher Wissenschaftler wie Jürgen Moltmann und Wolfhart Pannenberg, die ebenfalls an der Eschatologie interessiert wären. In den 1800er Jahren begann eine Gruppe von Christian theologians inklusive von Ellen G. White, William Miller (Preacher) und Joseph Bates (Adventist) mit der Erforschung von Eschatologieeffekten, die im Buch von Daniel und dem Buch der Offenbarung gezeigt wurden. Ihre Auslegung von Christian eschatology führte zur Gründung der siebten Adventistischen Kirche. Christian eschatologische Ansichten Die folgenden Ansätze wurden aus der Studie des wichtigsten eschatologischen Dokuments des Christentums, dem Buch der Offenbarung, aber die darin enthaltenen Grundsätze können auf alle Prophecy in der Bibel angewendet werden. Sie sind keineswegs gegenseitig ausschließend und werden oft in eine umfassendere und kohärentere Auslegung von prophetischen Passagen zusammengefasst. Die meisten Interpretationen entsprechen einer oder einer Kombination dieser Ansätze. Die abwechselnden Methoden der kategorischen Auslegung, Futurismus und Preterismus, die sich aus dem Schreiben von Jesuiten ergeben, wurden erhoben, um der historischen Auslegung zu widersprechen, die aus den pädagogischen Zeiten verwendet wurde, die die Reformer in der Lehre verwendet haben, dass die Papacy oder die Macht der römischen Kirche. Preterismus Preterismus ist eine Christian eschatologische Ansicht, die einige (teilweise Vorterismus) oder alle (vollständigen Preterismus) Prophes der Bibel als Ereignisse interpretiert, die bereits stattgefunden haben. Diese Schule des Gedankens interpretiert das Buch von Daniel als Bezugnahme auf Ereignisse, die vom 7. Jahrhundert bis zum ersten Jahrhundert der AD stattfanden, während sie die Prophes der Offenbarung als Ereignisse im ersten Jahrhundert AD sehen. Preterismus ist der Ansicht, dass das alte Israel seine Fortsetzung oder Erfüllung in der christlichen Kirche bei der Zerstörung von Jerusalem in AD 70 feststellt. Historisten und Nicht-Preteristen haben sich in der Regel darauf geeinigt, dass der Jesuit Luis de Alcasar (1554-1613) die erste systematische Vorabsetzung von Prophecy –Vestigatio-Sentianisus in Apocalypsi (veröffentlicht in 1614) – mit der Fälschung der Fälschung. Historischerismus, eine Methode der Interpretation von Erbschaften, verbindet Symbole mit historischen Personen, Nationen oder Ereignissen. Es kann zu einer schrittweisen und kontinuierlichen Erfüllung der Prophecy führen, die den Zeitraum von der pädagogischen Zeit bis zum zweiten Mal abdeckt. Knapp alle libanesischen Reformer aus der Zeit bis zum 19. Jahrhundert führten historische Ansichten. Futurism In Futurism können parallele mit historischen Ereignissen erstellt werden, doch die meisten eschatologischen Prophes beziehen sich hauptsächlich auf Ereignisse, die noch nicht erfüllt sind, aber am Ende des Alters und am Ende der Welt stattfinden. Die meisten Prophes werden während einer globalen Zeit des Chaos erfüllt sein, das als die Great Tribulation und danach bekannt ist. Futuristische Überzeugungen haben in der Regel eine enge Zusammenarbeit mit Premillennialismus und Dispensationalismus. Futuristische Überzeugungen wurden in der Link Hinterseite präsentiert. Idealismus Idealismus (auch als geistiges Konzept bezeichnet, der allgorische Ansatz, der nichtliterale Ansatz und viele andere Bezeichnungen) in Christian eschatology ist eine Interpretation des Buches der Offenbarung, das alle Bilder des Buches als Symbol enthält. Jacob Taubes schreibt vor, dass idealistische Eschatologie als Wiedererstarke Denker entstanden ist, die bezweifeln, dass das Königreich des Himmels auf der Erde eingerichtet worden ist oder sich dort niederlassen würde, aber noch in seiner Einrichtung. Nicht das Königreich des Himmels, das in der Gesellschaft präsent ist, ist es für den Einzelnen subjektiv. F D. Maurice interpretierte das Königreich des Himmels idealistisch als Symbol für die allgemeine Verbesserung der Gesellschaft anstelle eines physischen und politischen Königreichs. Karl Barth interprets eschatologie, die die vorhandenen Gegebenheiten vertritt, die die individuelle Hoffnung, statt Geschichte oder Geschichte bringen. Barth's Ideen lieferten einen Brennstoff für die soziale Philosophie in Amerika, die den sozialen Wandel nicht als erforderliche gute Arbeit erlebte, sondern weil die betroffenen Personen die Meinung vertreten, dass die Probleme der Gesellschaft mit künftigen Träume nicht einfach ignorieren könnten. Verschiedene Autoren haben vorgeschlagen, dass das Budget verschiedene soziale Ungerechtigkeiten vertritt, wie Ausbeutung von Arbeitnehmern, Wohlstand, Elite, Handel, Materialismus und Imperialismus. Verschiedene Christian-Anarchisten, wie Jacques Ellul, haben den Staat und die politische Macht als das Biet erkannt. Andere Wissenschaftler erkennen das Biest mit dem römischen Reich des ersten Jahrhunderts AD an, erkennen aber an, dass das Wohlbefinden über seine Identifikation mit Rom hinaus wichtig ist. Craig R. Koester sagt zum Beispiel: „Die Vision [von den Tieren] spricht dem Imperialen Kontext, in dem die Offenbarung besteht, aber es ist so mit Bildern, die über diesen Kontext hinausgehen, und zeigt die Kompetenzen in der Welt auf, wie die Leser der nachfolgenden Generationen weiterhin mit Lesern arbeiten. " Und seine Kommentare zum Thema "The werre [of Babylon] ist Rom, noch mehr als Rom. „das Romanische Imperial Welt, das wiederum die Welt vertritt, die von Gott entfremdet ist“, stellt Stephen Smalley fest, dass "die Gewalttaten, die hinter den Reichen dieser Welt liegen, und die in der Gesellschaft zu einem beliebigen Zeitpunkt in der Geschichte fördern, mit der Wahrheit und der Opposition gegen die Gerechtigkeit und die Geißel von Gott. " Es unterscheidet sich von Preterismus, Futurismus und historischer Art, dass es keine der Prophes (außer in einigen Fällen das zweite Urteil und das endgültige Urteil) in einem naturwissenschaftlichen, physischen, weltumspannenden Sinne entweder in der Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft sieht und dass die eschatologischen Teile der Bibel in einer historischen oder künftigen Mode ein falsches Verständnis darstellen. Vergleich von Futurist, Preterist und historischen Überzeugungen Preterismus v. Historischer Expositors der traditionellen libanesischen Auslegung der Offenbarung bekannt als historischer Ausdruck haben oft behauptet, dass die Offenbarung in AD 96 und nicht AD 70 geschrieben wurde. Edward Bischof Elliott, in der Provinz Sichuan (1862,) argumentiert, John schrieb das Buch im Exil auf Patmos "in der Nähe der Regierung von Domitian; das ist in der Nähe des Jahres 95 oder Anfang 96. Er stellt fest, dass Domitian im September 96 assassiert wurde. Elliot beginnt seine langwierige Bewertung historischer Beweismittel durch die Behebung von Irenaeus, einem Abbau von Polycarp. Polycarp war ein Geißel des Vaters John. Irenaeus weist darauf hin, dass der Roman "nicht lange vor [aber] fast in unserem eigenen Alter, bis zum Ende der Herrschaft von Domitian gesehen wurde". Andere historische Persönlichkeiten haben in dem Datum, an dem die Offenbarung geschrieben wurde, keine Bedeutung gesehen und haben sich bereits zu einem frühen Zeitpunkt gehalten, während Kenneth L. Gentry, Jr., ein exegetisches und historisches Argument für die Vor-AD 70 Zusammensetzung der Offenbarung macht. Modernismus / Futurismus Die Teilung dieser Auslegungen kann etwas verwischt werden. Die meisten Futuristen erwarten in naher Zukunft eine Vergewaltigung der Kirche, eine Antiloge, eine große Tribulation und ein zweites Treffen von Christ. Sie akzeptieren aber auch einige frühere Ereignisse, wie die Wiedereingliederung des Staates Israel und die Wiedervereinigung Jerusalems als Voraussetzungen für sie, in einer Weise, die die früheren historischen Musiker mit anderen Daten gemacht haben. Futurists, die in der Regel den Grundsatz des Tages nicht anwenden, interpretieren die Prophecy von Siebenwochen in Daniel 9:24 als Jahre, genauso wie historische Musiker. Die meisten historischen Musiker haben sich von Anfang bis Ende entschieden, ganz in der Vergangenheit, aber einige, wie Adam Clarke, verfügen über Zeitvorgaben, die auch mit bestimmten früheren Ereignissen beginnen, aber eine zukünftige Erfüllung erfordern. In seinem Kommentar zu Daniel 8:14, veröffentlicht 1831, erklärte er, dass die 2300-Jahre von 334 BC berechnet werden sollten, das Jahr Alexander der Great begann seine Eroberung des Persischen Reiches. Seine Berechnung führte im Jahr 1966. Er scheint übersehen zu haben, dass zwischen BC und AD keine "Jahresfrei" existiert. Das Jahr nach 1 BC ist beispielsweise 1 AD. Seine Berechnungen sollten daher ein zusätzliches Jahr erfordern, das 1967 endet. Er war vor dem zweiten Treffen von Christ nicht auf eine wissenschaftliche Regelung des jüdischen Volkes. Aber das Datum ist von besonderer Bedeutung für Futuristen, da es das Jahr der Erfassung von Jerusalem durch die israelischen Streitkräfte während des Sechs-Tage-Kriegs ist. Sein Kommentar zu Daniel 725 enthält eine 12-60-Jahres-Anweisung in 755 AD und endet 2015. Kern der wissenschaftlichen Positionen Premillennialismus Standard Premillennialismus macht deutlich, dass Christs zweites Mal ein l’s tausend-Jahres-Weltreichtum einweihen wird. Christs Rückkehr wird mit einer Zeit der großen Vermittlung übereinstimmen. In dieser Zeit wird es eine Wiederbelebung der Menschen von Gott geben, die gestorben sind, und eine Vergewaltigung der Menschen von Gott, die noch leben, und sie werden mit Christ bei seinem Kommen zusammentreffen. tausend Jahre Frieden wird folgen, während Christ wird die Herrschaft und der Schrecken in den Abyss inhaftiert werden. Diejenigen, die diese Ansicht halten, fallen in der Regel in eine der folgenden drei Kategorien: Pretribulationsvermittler glauben, dass die zweite Zukunft in zwei Phasen unterteilt wird, die durch einen Zeitraum von sieben Jahren getrennt werden. Anfang der Verbringung werden echte Christen den Lord in der Luft (die Raptur) treffen. Anschließend folgt eine siebenjährige Zeit des Leidens, in der das Antilog die Welt erobern und diejenigen, die ihn nicht bekennen möchten. Ende dieses Zeitraums kehrt Christ zurück, um das Antilog zu besiegen und das Zeitalter des Friedens zu schaffen. Diese Position wird von einer Drehbuchautorin unterstützt, die sagt: "Ich habe uns nicht an den Graben bestellt, sondern um Ermordung durch unseren Lord Jesus Christ zu erhalten." [1] Thesss 5:9] Midtribulation Midtribulationäre glauben, dass die Rapture an der halben Stelle der siebenjährigen Zusammenlegung stattfinden wird, d.h. nach 31⁄2 Jahren. Es fällt mit der "Bekanntheit der Entschärfung" zusammen, wo der Antilog den jüdischen Opfern ein Ende bringt, sein eigenes Image im Tempel aufbaut und verlangt, dass er als Gott gewürdigt wird. Diese Veranstaltung beginnt den zweiten, am stärksten betroffenen Teil der Vermittlung. Manche Dolmetscher finden Unterstützung für die Midtrib-Position durch den Vergleich einer Passage in den Epistles von Paul mit dem Buch der Offenbarung. Paul sagt: "Wir dürfen nicht alle schlafen, aber wir werden alle in einem Augenblick im Dunkeln eines Auges auf der letzten Spur geändert. Lassen Sie sich auf die Spur ziehen, und die toten werden unwiderruflich angehoben, und wir werden geändert" (1 Cor 15:51–52). Meinungsverschiedenheiten spalten die große Vermischung in drei immer katastrophale Urteile: die Siegel, die Sieben Trumpets und die siebten Spielräume. Wenn der "letzte" von Paul mit der letzten Welle der Offenbarung gleichgestellt wird, wäre die Rapture Mitte der Tribulation. (Nicht alle Dolmetscher stimmen mit dieser wissenschaftlichen Auslegung der Chronologie der Offenbarung überein. Postverteilungsvergewaltigung Postvermittler halten, dass Christ bis zum Ende der Vermittlung nicht zurückkehren wird. Christen, statt zu Beginn der Verlegung, oder die Hälfte durch, werden durch sie leben und während der Einstellung des Antiloges unter ihrem Glauben leiden. Befürworter dieser Position sind der Ansicht, dass die Anwesenheit von Gläubigen während der Vermittlung für eine endgültige säkulare Anstrengung während einer Zeit, in der die äußeren Bedingungen mit der pädagogischen Botschaft kombiniert werden, erforderlich ist, um eine große Zahl von Konversionen in die Kirche rechtzeitig zum Beginn der Jahrtausendwende zu bringen. Postmillennialismus Postmillennialismus ist eine Auslegung des Kapitels 20 des Buchs der Offenbarung, das den zweiten Blick von Christ's nach der Jahrtausendwende, einem Goldenen Alter, in dem die christliche Ethik floriert. Der Begriff verbirgt mehrere ähnliche Ansichten der Endzeiten und steht im Gegensatz zu Premillennialismus und in geringerem Maße Ameisenismus. Postmillennialismus stellt fest, dass Jesus Christ sein Königreich auf der Erde durch seine vorbeugende und unwiderrufliche Arbeit im ersten Jahrhundert aufbaut und dass er seine Kirche mit dem Kloster ausgestattet, sie durch den Geist stärkt und mit der Great Commission (Matt 28:19) belastet, um alle Nationen zu verurteilen. Postmillennialismus erwartet, dass schließlich die große Mehrheit der Menschen, die leben, gerettet werden wird. Künftig wird der Erfolg des Glaubens in der Geschichte vor der Rückkehr von Christen, in der Glauben, Gerechtigkeit, Frieden und Wohlstand in den Bereichen Männer und Nationen herrschen. Nach einer umfassenden Ära dieser Bedingungen wird Jesus Christ sichtbar, körperlich und sinnvoll zurückkommen, um die Geschichte mit der allgemeinen Erinnerung und dem endgültigen Urteil zu beenden, nach dem die neue Reihenfolge folgt. Postmillenialismus war eine marktbeherrschende Überzeugung der amerikanischen Bürger, die Reformbewegungen im 19. und 20. Jahrhundert, wie Abschaffung und soziales Glaubens, förderten. Postmillennialismus ist zu einem der wichtigsten Tenets einer Bewegung geworden, die als Christian Reconstructionismus bekannt ist. Es wurde von 20 Jahren als Versuch kritisiert, den Eschaton zu entschärfen. Amillennialismus Amillennialismus, in Christian eschatologie, bedeutet die Ablehnung der Überzeugung, dass Jesus auf der Erde eine wissenschaftliche, tausendjährige, physische Herrschaft haben wird. Diese Ablehnung steht im Gegensatz zu Premillennial und einigen postmillennialen Interpretationen des Kapitels 20 des Buchs der Offenbarung. In der ambulanten Ansicht sind die "thousand Jahre" aufgeführt, die in der Offenbarung 20 als symbolische Zahl erwähnt wurden, nicht als wissenschaftliche Beschreibung; die Verzeichnisse halten, dass das Jahrtausend bereits begonnen hat und mit dem derzeitigen Kirchenalter identisch ist. Amillennialismus stellt fest, dass Christs Herrschaft während des Jahrtausends in der Natur ist, am Ende des Kirchenalters, wird Christ zum endgültigen Urteil zurückkehren und eine ständige Herrschaft im neuen Himmel und neuen Erdn gründen. Viele Befürworter unterscheiden den Namen Amillennialismus, weil sie ihre Differenzen mit Premillenismus und nicht ihre Überzeugungen über das Jahrtausend unterstreicht. Amillennial wurde tatsächlich in pejorativer Weise von denjenigen gelobt, die vorgefertigte Ansichten halten. Manche Befürworter bevorzugen auch abwechselnde Begriffe wie Nowc-millennialismus (d. h. jetzt-millenialismus) oder realisierten Millennialismus, obwohl diese anderen Namen nur begrenzte Akzeptanz und Nutzung erreicht haben. Tod und die nachherlebenden jüdischen Überzeugungen zum Zeitpunkt des Jesus Im ersten Jahrhundert gab es unterschiedliche Denkanstrengungen über das Nachleben in Judika. Die Sadducees, die nur die Torah (erste fünf Bücher des alten Testaments) als maßgeblich anerkannt haben, waren nicht in einem Nachleben oder einer Wiederbelebung des toten. Die Pharisees, die nicht nur die Torah akzeptierten, sondern auch zusätzliche Drehbuchgebungen, die in der Wiederbelebung der toten Menschen begriffen sind, und es ist bekannt, einen wichtigen Inhalt zwischen den beiden Gruppen zu haben. Die Pharisees gründeten ihre Überzeugung auf Passagen wie Daniel 12:2, was heißt: "Multitudes, die in den Staub der Erde schlafen, werden sich schärfen: einige bis dauerhaftes Leben, andere, um benachteiligen und dauerhaften Kontingenten. Die zwischenstaatlichen Manche Traditionen (insbesondere die siebten Adventisten) unterrichten, dass die Seele nach dem Tod schlafen und bis zur Wiedererlangung des Todes nicht wachen wird, während andere glauben, dass der Geist an einen Zwischenplatz geht, in dem sie sich bewusst bis zur Wiederbelebung des toten Menschen leben wird. Durch die Seele, die siebte Adventisten, bedeutet dies, dass die körperliche Person (monismus) lebt und dass keine Komponente menschlicher Natur tödlich ist; daher wird jeder Mensch in der Wiederbelebung wieder hergestellt. Das Buch von Ezekiel bietet die Feststellung, dass die Seele, die die Sterblichkeit hat, „Behold, alle See sind Bergbau; die Seele des Vaters sowie die Seele des Sohns ist Minen; die Seele, die Sinus sterben,“(Ezekiel 18:4)The4)The4)Thema der katholischen Kirche: Jeder Mann erhält seine unermüdliche Umverteilung in seinem Tod, insbesondere in einem Urteil, das sein Leben auf Christen bezieht: entweder in den Fuß des Himmels – oder unmittelbar vor Ort der Reinigung. (Sect 1022) Purgatory Manche Bezeichnungen (eine besondere Ausnahme sind siebentägige Adventisten) bekräftigen die Erklärung der katholischen Kirche (above), mit Ausnahme des elhetischen Wortes "durch eine Reinigung oder sofort". Dies schließt sich der katholischen Überzeugung in einem geistigen Zustand an, der als Purgatory bekannt ist, in dem diejenigen, die nicht zu Hellen verurteilt werden, aber auch nicht vollständig rein sind, wie für den Eintrag in den Himmel gefordert, vor ihrer vollen Akzeptanz in den Himmel. Östliche orthodoxie und die Immunität glauben nicht in Purgatory als solche, obwohl die orthodoxe Kirche bereit ist, nach dem Tod eine Fortsetzung der Sankation (der Prozess der reinen oder heilvollen) zuzulassen. Die meisten Bürgerinnen und Bürger lehnten die Lehre von Purgatory ab, die zunächst die volle Antonation für ihre Sümpfe auf dem Kreuz vorgenommen hat, wodurch alle Hindernisse beseitigt werden, die verhindern, dass sie unmittelbar in die Gegenwart von God nach dem Tod gelangen; und zweitens findet sie nicht in der christlichen Bibel. Great Tribulation Ende ist ein unerwarteter Zeitpunkt In der Bibel gibt es viele Passagen, sowohl alte als auch neue Testamente, die von einer Zeit der schrecklichen Verteilung sprechen, wie es nie bekannt ist, eine Zeit von Naturkatastrophen und vom Menschen verursachten Katastrophen. Jesus wies darauf hin, dass zum Zeitpunkt seines bevorstehenden Treffens "Es gibt eine große Versprechung, wie es seit Beginn der Welt zu diesem Zeitpunkt noch nicht gewesen ist. Sofern diese Tage nicht verkürzt wurden, würde kein Fleisch eingespart werden; aber für die Interessen der Wahl werden diese Tage verkürzt."[Mt 2421)–22]Furthermore, die Rückkehr von Messiah und die damit einhergehende Verteilung werden zu einer Zeit kommen, in der die Menschen nicht erwarten: Von diesem Tag und niemand weiß; nicht einmal die Engel des Himmels, sondern mein Vater.Aber wie die Tage von 404 waren, so wird auch der nächste Son von Man sein. Wie in den Tagen vor dem Hochwasser wurden sie essen und trinken, geflüchtet und in Ehe gesetzt, bis der Tag, an dem die Akropolis in die Ark eingereist ist, bis die Überschwemmungen und sie alle weggenommen haben, so dass auch der Beginn des Man-Sonds sein wird. Paul geht auf dieses Thema ein, das heißt: "Für den Fall, dass sie sagen, 'Peace and Safety!'s plötzliche Zerstörung kommt. Die Entomisierung der Entomination von Entomination (oder Entolating sacrilege) ist ein Begriff, der im Buch von Daniel gefunden wurde. Dieser Begriff wird von Jesus Christ im Olivet-Debatt verwendet, sowohl nach dem Titel "Eigentum" als auch dem "Gemeinsamen" von Mark. Jesus wird im Konto von Matthew ausdrücklich als Gegenstimme von Daniel präsentiert. Matthew 24:15–26 (ESV) "So wenn Sie sehen, dass das von dem Propheten Daniel gesprochene Erlösen aus dem Heiligen Ort (die Leser verstehen), dann lassen Sie diejenigen, die in den Bergen sind. „Mark 13:14 (ESV) „Aber wenn Sie sehen, dass man die Abschaffung der Abneigung, wo es nicht sein sollte (die Leser verstehen), dann lassen Sie diejenigen, die in den Bergen sind. " In der Olivet Disputation findet sich auch dieses Verleidiger. Lukas 21,20–21 (ESV) "Aber wenn Sie Jerusalem umgeben von Armies sehen, wissen Sie, dass seine Entisung in der Nähe ist. Lassen Sie sich dann diejenigen, die in der Judike auf die Berge flüchten, ".Manyvus kommen zu dem Schluss, dass Matthew 24:15 und Mark 13:14 nach der Veranstaltung über die Belagerung von Jerusalem in AD 70 durch den Roman General-Such (vgl. die Herkunft des Katalogs von Mark) Prophen sind. Preterist Christian Kommentatoren glauben, dass Jesus diese Prophecy in Mark 13:14 zitierte, als er auf eine Veranstaltung in seiner unmittelbaren Zukunft „1st Jahrhundert Jüngere“ verweist, insbesondere auf die Roma-Truppen während der Belagerung von Jerusalem in 70 AD. Futurist Christen sind der Ansicht, dass "Abomination von De Isola" Prophecy von Daniel in Matthew 24:15 und Mark 13:14 in Bezug auf ein Ereignis in der Endzeit, als ein 7-Jahres-Friedensabkommen zwischen Israel und einem Weltregelr namens "der Mann von Rechtslosigkeit" unterzeichnet wird, oder die durch die Schreiben des Papstpräsidenten Paul in 2 Thesians bestätigten Antilogen. Andere Wissenschaftler kommen zu dem Schluss, dass die Abschaffung der Desolation auf die entscheidendefixion verweist, ein Versuch des Kaisers Hadrian, eine Skulptur auf dem Jüdischen Tempel zu bebauen, oder ein Versuch von Caligula, eine Skulptur zu haben, die ihm als Zeus im Tempel gebaut wurde. Die Prophecy of Siebenty Weeks Viele Dolmetscher berechnen die Länge der Verteilbarkeit in sieben Jahren. Kern dieses Verständnisses ist die "seventy Wochen prophecy" im Buch von Daniel. Die Prophecy of Siebenty Septets (oder wörtlich "seventy time sieben") erscheint in der Antwort von Angel Gabriel an Daniel, beginnend mit Vergel 22 und endet mit Ver 27 im neunten Kapitel des Buches Daniel, einer Arbeit, die sowohl im Jüdischen Tanakh als auch in der Christiangie enthalten ist, sowie dem Septuagint. Die Prophecy ist Teil des jüdischen Geschichtes und Christian eschatologie. Man hat eine Vision des Engel Gabriel, der ihn sagt, "Seventy Wochen sind für Ihre Menschen und für Ihre würdige Stadt (d.h. Israel und Jerusalem) bestimmt. "[Dan 9:24] Nach einem Vergleich mit Ereignissen in der Geschichte Israels sind viele Wissenschaftler zu dem Schluss gekommen, dass jeder Tag in den sieben Wochen ein Jahr ist. Die ersten sechs vierzig Wochen sind so ausgelegt, dass der Zeitraum bis zum ersten Mal von Christ bedeckt ist, aber die letzte Woche wird davon ausgegangen, dass die Jahre der Verteilung, die zum Ende dieses Alters kommen wird, direkt vor dem geschliffenen Zeitalter des Friedens repräsentiert werden: Die Menschen des Prinzen, die kommen, werden die Stadt und das Gebiet zerstören. Ende wird es mit einer Flut sein, und bis zum Ende des Krieges sind Entwässerungen bestimmt. Dann wird er einen Konvent mit vielen für eine Woche bestätigen. Mitte der Woche wird er jedoch ein Ende für Opfer und Angebot bringen. Und auf dem Flügel der Entominationen wird eine Person sein, die Desolate macht, auch bis die festgestellte Vermutung auf dem Derolate. [Dan 9:26–27] Dies ist ein obscure prophecy, aber in Kombination mit anderen Passagen wurde es so ausgelegt, dass die "prince wer will" einen siebenjährigen Konvent mit Israel machen wird, der den Wiederaufbau des Tempels und die Wiederauffüllung der Opfer ermöglichen wird, aber "in der Mitte der Woche wird er das Abkommen brechen und einen idol von sich im Tempel und in Kraft setzen, um ihn zu würdigen. Paul schreibt: Lassen Sie Sie sich für diesen Tag nicht wiederholen, es sei denn, der Abwärts kommt zuerst zustande, und der Mann der Süste wird deutlich, der Sohn der Auslieferung, der sich vor allem widersetzt und ausschließt, dass Gott oder die gewürdigt wird, so dass er als Gott im Tempel von God sitzt, was seinen Willen zeigt.[2 Dies 2:3–4] Rapture. Die Vergewaltigung ist ein eschatologischer Begriff, der von bestimmten Christen verwendet wird, insbesondere innerhalb von Zweigen des nordamerikanischen Evangelicalismus, und bezieht sich auf ein Endereignis, wenn alle Christian-Güte – leben und toten – in den Teufels- und Assoziierungsprozess münden. Manche Anhänger glauben, dass diese Veranstaltung in der ersten Epistle von Paul für die Thessalonikier in der Bibel vorhergesagt und beschrieben wird, wo er den griechischen Mezpazo (ἁρπάζω) nutzt, d. h. die snatchen weg oder beschlagnahmt. Obwohl es in der Vergangenheit anders verwendet wurde, wird der Begriff nun oft von bestimmten Gläubigen genutzt, um diese besondere Veranstaltung von der zweiten Ausstellung von Jesus Christ auf die Erde zu unterscheiden, die in der zweiten Thesssians, der Sympathie von Matthew, First Corinthians und der Offenbarung erwähnt wurde, in der Regel als vor dem Zweiten Tag zu betrachten und von einem tausendjährigen geschliffenen Königreich. Adhers dieser Perspektive werden manchmal als vorkommerzielle Dispensationalisten bezeichnet, aber unter ihnen gibt es unterschiedliche Standpunkte zum genauen Zeitpunkt der Veranstaltung. Die Begriffsvergewaltung ist besonders nützlich, um den genauen Zeitpunkt oder den Umfang der Veranstaltung zu erörtern oder zu streiten, insbesondere wenn sie die Voranmeldung vorgibt, nicht während des zweiten Ereignisses, mit oder ohne verlängerten Tribulationszeitraum. Der Begriff wird am häufigsten von Christian theologian und fundamentalistischen Christen in den Vereinigten Staaten verwendet. Andere, ältere Verwendungen von Rapture waren einfach als Begriff für jede emotionale Union mit Gott oder für das Alltagsleben im Himmel mit Gott. Es gibt unterschiedliche Ansichten von Christen zum Zeitpunkt der Rückkehr von Christ, wie etwa, ob es in einem Ereignis oder zwei auftreten wird, und die Bedeutung der in 1Thesians 4.Many Christen beschriebenen Luftsammlung nicht für die gewaltorientierten wissenschaftlichen Ansichten. Obwohl der Begriffsvergewaltigung aus dem Text der lateinischen Vulgate von 1 Thesss.4 -"Wir gefangen werden," (lateinisch: Rapiemur), katholische und östliche orthodoxe, Anglicans, Lutheran und die meisten reformierten Christen, verwenden nicht generell die Vergewaltigung als bestimmten theologischen Begriff, oder tun jeder dieser Stellen, die der Premillennialist den mit ihrer Nutzung verbundenen wissenschaftlichen Ansichten entgegennehmen, aber in erster Linie das Phänomen im Sinne des zweiten Treffens mit dem Roman im Sinne des Wortes. Diese Stückelungen glauben nicht, dass eine Gruppe von Menschen auf der Erde für eine erweiterte Tribulationsperiode nach den Ereignissen von 1 Thesssalons 4:17 aufgehalten wird. Vergewaltigungsvergewaltigung entstand im achtzehnten Jahrhundert, wobei die Puritan-Präser mehr und Baumwolle Mather angestiegen sind, und wurde in den 1830er Jahren von John Nelson Darby und dem Plymouth Brethren und in den Vereinigten Staaten durch den weit verbreiteten Umlauf der Scofield-Referenz-Burie im frühen zwanzigsten Jahrhundert stark verbreitet. Manche, darunter Grant Jeffrey, halten fest, dass ein früheres Dokument namens Ephraem oder Pseudo-Ephraem bereits eine Vergewaltigung der Voranmeldung unterstützt hat. Zweites Kennzeichen der Rückkehr von Christ „Benchmark“: Jetzt, als er diese Dinge gesprochen hatte, wurde er aufgenommen, und eine Cloud wurde von ihm aus ihrem Blick empfangen. Während sie sich auf dem Himmel als er ansahen, hielten sie zwei Männer in der weißen Kleidung, die auch sagte: "Men von Galizien, warum gazing in den Himmel? Dieserselbe Jesus, der von Ihnen in den Himmel aufgenommen wurde, wird so wie Sie es sehen, dass er in den Himmel geht. "[Acts 1:9-11]Many, aber nicht alle, die Christen glauben: Die Zukunft von Christ wird sofort und weltweit sein. " Wie der Blitz aus dem Osten kommt und an den Westen dringt, so wird auch der nächste Son von Man ~. Matthew 2427 Die Zukunft von Christ wird für alle sichtbar sein. "Das Zeichen des Mans wird im Himmel erscheinen, und dann werden alle Stämme der Erde mourn sein, und sie werden den Mans auf die Wolken des Himmels mit Kraft und großer Ehre sehen. "Matthew 24:30 Die Zukunft von Christ wird fragwürdig sein. "And er wird seine Angels mit einem großen Ton von einem Konzert senden, und sie werden zusammenkommen. Er wählt aus den vier Winden, von einem Ende des Himmels bis zum anderen. " Matthew 24:31 Die Wiederbelebung des Rechts wird zunächst stattfinden." Für den Lord selbst wird sich der Himmel mit einem Bewunderer, mit der Stimme eines Bogenangels, und mit dem Gerüchte von God abziehen. Und die Toten in Christ werden zuerst ~ steigen. 1 Die Thessalonikier 4 316In einer einzigen Veranstaltung werden die geretteten Menschen, die in der Nähe von Christ leben, zusammen mit der Wiederauffüllung des Lord in der Luft gefangen. " Dann werden wir, die leben und bleiben, gemeinsam mit ihnen in der Wolken gefangen, um den Lord in der Luft zu treffen. Wir werden also immer mit dem Lord~ sein. 1 Die Thessalonikier 4:17 Letzte Tag Fälschungen in Matthew 24 Jesus: Letztlich gibt es große Verteilungen, wie dies seit Beginn der Welt bis zu diesem Zeitpunkt noch nicht geschehen ist, noch nie. Fälschungen und falsche Mythen werden zugenommen und große Zeichen zeigen und die Hoffnungen, wenn möglich auch die Wahl zu täuschen. [Matthew 2421, 24 NKJV] Diese falschen Christen werden große Zeichen darstellen und sind keine gewöhnlichen Menschen "Für sie sind Spirituosen, Zeichen, die auf die Königen der Erde und der ganzen Welt gehen, um sie an den Kampf dieses großen Tages des God-Darlehens zu sammeln." (Revelation 16:14) Die Freunde des Feindes werden auch als "Gemeindeloge" und als "Freunde" erscheinen. " Dies sind falsche Nachlasse, deceit Arbeitnehmer, die sich in einen Posten von Christ verwandeln. Kein Wunder! Lassen Sie sich selbst in ein Licht verwandelt. Man ist daher nicht sehr, wenn seine Minister sich auch in die Justizminister umwandeln, deren Ende nach ihren Arbeiten stehen wird.“(2 Korridor 1113-15) „Als Kronzeugen-Brühner wird den Glauben anbringen (Matthew 24:23, 24). Wie der Kronzeugengesetz im großen Drama der Abschreckung ist, wird der Teufelskreis selbst Christlich sein. Die Kirche hat lange Zeit, um die Empfindung von Saviour als die Vermutung ihrer Hoffnungen zu betrachten. Jetzt wird der große Erreger sehen, dass Christ gekommen ist. In verschiedenen Teilen der Erde wird sich der Teufelskreis von Männern als ein erschüttertes Licht ausdrücken, das die Beschreibung des von John in der Offenbarung (Revelation 113 -15) abgegebenen Sohns des Gods entspricht. The Great Controversy, p. 624. Die Ehe des Lamb nach Jesus trifft seine Anhänger "in der Luft", die Ehe des Lamb findet: "Wir sind froh und glücklich und geben ihm die Ehre, für die Ehe des Lamb gekommen, und seine Frau hat sich bereit gemacht. Und ihr wurde eingeräumt, dass sie in Feinwäsche, sauber und hell ist, für die Feinwäsche die freiheitlichen Handlungen der Heiligen sind."[Rev 19:78]Christ ist in der ganzen Reihe von "The Lamb" vertreten, die das Erbringen seines Lebens als Antoning für die Menschen der Welt symbolisiert, genauso wie Lämmer auf dem Altar für die Stürme Israels. Seine Frau scheint das Volk von Gott zu vertreten, denn sie wird in den "Rechtsakten der Heiligen" untergebracht. Da die Ehe stattfindet, gibt es eine große Feier im Himmel, die eine "große Vielfalt" umfasst.[Rev 19:6] Bewahrung des toten Doctrine der Renaissance Prädates ChristentumThe Wortreation stammt aus dem lateinischen Resurrectus, der das letzte Teil des Resurgere-Resurs ist, was wiederum zu erhöhen bedeutet. Obwohl die Lehre der Wiederbelebung im Neuen Testament an der Spitze steht, wird sie die christliche Ära vorweisen. Es gibt einen offensichtlichen Hinweis auf die Wiederbelebung im Buch von Job, wo Job sagt: "Ich weiß, dass mein Erlöserleben lebt und dass er am letzten Tag auf der Erde stehen wird. Aber auch. Würmer vernichten diesen Körper, aber in meinem Stück, werde ich Gott sehen."[Job 1925–27]Again, der Propheten Daniel schreibt, "Many derjenigen, die in den Staub der Erde schlafen, wird wachen, einiges bis jeweiliges Leben, einiges zu bedauern und immer dauerhaftes Kontaminieren."[Dan 12:2] Isaiah: "Ihre tot leben. Gemeinsam mit meinem toten Körper werden sie entstehen. Awake und Einzelperson, die in Staub leben, für Ihren Abruzzen ist wie der Abfluss von Kräutern, und die Erde wird die tote Wirkung zeigen. [Isa 26:19] Diese Überzeugung war immer noch unter den Juden in New Testamentszeiten verbreitet, wie er durch den Durchgang, der die Anhebung von Höflichkeit betrifft. Nach der Schwester von Jesus sagte sie erneut, dass der Zauber wieder steigen würde, sagte sie: „Ich weiß, dass er am letzten Tag wieder in die Wiedererstarkung eintreten wird.“[Jn 11:24] Auch eines der beiden wichtigsten Zweige der jüdischen Religionsstätte, der Pharisees, glaubte an die künftige Wiederbelebung des Körpers.[vgl. Rechtsakte 23:1–8,8 Zwei Jahre Eine Auslegung des Neuen Testaments ist das Verständnis, dass es zwei Wiederansiedlungen geben wird. Meinungsverschiedenheiten: "Blessed and Church ist er, der an der ersten Wiederbelebung teilnimmt. In diesem Zusammenhang hat der zweite Todesfall keine Macht, aber sie werden die Priester von Gott und Christ sein, und sie werden mit ihm tausend Jahre beharren."[Rev 20:6] Der Rest der toten "nicht wieder leben, bis die tausend Jahre abgeschlossen wurden.[Rev 20:5] D obwohl es verschiedene Interpretationen gibt: Laut der vorkommerziellen Postverteilungsposition gibt es zwei physische Wiederbelebungen, die sich durch einen tausendjährigen Wiederaufschwung (eine im zweiten Jahr zusammen mit der Rapture, ein weiteres nach einem tausendjährigen Regierungsgang) trennen; laut Vorurteilen wird es drei physische Wiederbelebungen geben (eines in der Rapture zu Beginn der Verlegung, ein weiterer im zweiten Jahr nach einem Literjahr 1.000), dass die zweite Wiederbelebung in der zweiten Wiederbelebung in der zweiten Wiederbelebung in der zweiten Wiederbelebung der zweiten Wiederbelebung des zweiten Jahres, die zweite Wiederbelebung in der zweiten Wiederbelebung, die zweite Wiederbelebung in der zweiten Wiederbelebung des zweiten Wiederbelebung des zweiten Jahres. Laut einer beunruhigenden Stellung gibt es nur zwei Wiedereingliederungen, die erste Wiederansammlung wäre in einem geistigen Sinne (die Wiederbelebung der Seele), laut Paul und John, die sich heute in der Wiederbelebung von Christ, durch den Glauben und die Gepflogenheit, nach Coverlust 2/12 und Coverluster 3:1 als unbestimmte Zeit zwischen dem Fundament der Kirche und dem zweiten Tag des Christs, wäre die zweite Wiederanerkennung (die Wiedereinziehung des Körpers) zu dem Zeitpunkt der Rückkehr von Jesus. Erinnerungsstelle Die Autoren des Glaubens schrieben, dass unsere Wiedereingliederungsgremien von denen unterscheiden werden, die wir jetzt haben. Jesus sagte: "In der Wiederbelebung sind sie weder gelähmt noch in der Ehe, sondern sind wie die Angels von God im Himmel."[Mt 22:30]Paul fügte hinzu: "So ist auch die Wiederbelebung des toten: der Körper ... ist ein natürliches Organ; er wird ein geistiges Körper aufgebracht."[1 Co. 15:42–44] Der Besitz der katholischen Kirche nach der Wiederbelebung in ein geistiges, unerträgliches Organ: [999] Christ ist mit seinem eigenen Körper: "Siehe, daß ich nicht bin, daß ich meine Hände! In diesem Zusammenhang werden "alle von ihnen wieder mit ihren eigenen Gremien, die sie jetzt tragen", aber Christ "wir uns ändern wollen, um unser niederlässiges Körper zu sein," in ein "geistiges Organ" [554]In einigen alten Traditionen, es wurde festgehalten, dass die Person an demselben Ort wiederversichert wird, an dem sie gestorben sind und aufgehalten wurden (wie bei der Wiederbelebung von Jesus). In der frühen mittelalterlichen Literatur von St Columba, die von Adomnan von Iona geschrieben wurde, Columba an einem Punkt prophecies to a penitent at the Kloster on Iona, dass seine Wiederbelebung in Irland und nicht in Iona erfolgt, und dieser Penitent, der später in einem Kloster in Irland gestorben ist und dort andere Ansichten vergraben wurde. Martin Luther persönlich glaubte und lehrte die Wiederbelebung der toten in Kombination mit Seele schlafen, doch ist dies kein durchgängiger Unterricht von Lutheranismus und die meisten Lutheraner, die traditionell in der Wiederbelebung des Körpers in Kombination mit der unsterblichen Seele glauben. Mehrere Kirchen, wie die Anabaptisten und Socinians der Reformation, dann siebter Tag Adventist Kirche, Christadelphians, Zeugen des Kleinen, und die Theologen verschiedener Traditionen lehnen die Idee der Unsterblichkeit einer nicht-physikalischen Seele als eine große Zahl von Neoplatonismus und anderen pagan- Traditionen ab. In dieser Schule des Denkens bleiben die toten (und nicht sofort Fortschritte auf einem Himmel, Hell oder Purgatory) bis zum Ende der Zeit eine körperliche Wiederbelebung einiger oder aller Toten. Manche Gruppen, Christadelphians ist insbesondere der Ansicht, dass es sich nicht um eine universelle Wiederbelebung handelt und dass zum jetzigen Zeitpunkt die letzte Entscheidung getroffen wird. Armeddon Megiddo wird zwölfmal im alten Testament erwähnt, zehnmal in Bezug auf die alte Stadt Megiddo und zweimal unter Bezugnahme auf "die Größe von Megiddo" genannt, die wahrscheinlich am einfachsten "die Nähe der Stadt" bedeutet. Keine dieser Old Testamentsübergänge beschreibt die Stadt Megiddo als mit allen besonderen Glaubensrichtungen assoziiert. Eine neue Referenz zum Gedenken an die Stadt von Armeddon, die in der Offenbarung 16-1616 gefunden wurde, macht auch keinen besonderen Hinweis auf alle Waffen, die zu einem Tag in dieser Stadt zusammenkommen, sondern scheint nur vorherzusagen, dass "sie (willen) die Königen zusammen mit Armeddon zusammenkommen". Der Text scheint jedoch auf der Grundlage des Textes von der früheren Passage der Offenbarung 16:14, dass der Zweck dieser Einziehung von Königen im "Stärkte Armeddon" "für den Krieg des großen Tages des Gottes, des Glaubens". Aufgrund der scheinbar sehr symbolischen und sogar verschlüsselten Sprache dieser neuen Testamentsdurchführung kommen einige christliche Wissenschaftler zu dem Schluss, dass das Geschädigte eine ideale Lage sein muss. R J. Rushdoony sagt: "Es gibt keine Berge von Megiddo, nur die Malediven von Megiddo. Es handelt sich hierbei um eine absichtliche Zerstörung der Vision eines wissenschaftlichen Bezugs auf den Ort. " Andere Wissenschaftler, darunter C. Torrey, Kline und Jordanien, sprachen sich dafür aus, dass das Wort aus dem hebischen Moed (מועד ,) abgeleitet wird. Armeddon würde also "Berge der Versammlung" bedeuten, die Jordanien sagt "ein Hinweis auf die Versammlung auf dem Hang und auf den Ersatz des Bergs. " Der traditionelle Standpunkt verdeutlicht diese Bibelprophecy als Symbol für die Entwicklung der Welt auf den "großen Tag des Gods, des Allmächtigen", in dem der große erschütterte Berg von Gott gerade und des Heiligen Grundgeheimnisses gegen unzuständige Sinusner, unter der Leitung von Pilzen, in einer abschließenden Konfrontation auf dem wissenschaftlichen Ende der Welt. Armeddon ist der symbolische Name dieser Veranstaltung auf der Grundlage von Drehbuchangaben über die. der Feinde von God. Die Hermeneutische Methode unterstützt diese Position, indem sie Richter 4 und 5 angibt, wo God Miraculous den Feind seiner Wahl, Israel, in Megiddo, zerstört, auch das Tal von Josaphathat. Christian Dozent William Hendriksen sagt: Für diese Sache ist Har Magedon das Symbol jedes Kampfes, in dem der Bedarf am größten ist und die Gläubigen unterdrückt werden, so der Lord plötzlich Seine Macht im Interesse seines belästigten Volkes und drückt den Feind aus.Wenn Sennacherib 185.000 von der Angel of HERR slain sind, ist dies ein Schatten des Final Har-Magedon. Wenn Gott ein wenig Hand von Maccabees einen ruhigen Sieg über einen Feind, der weit über die Nummern hinausgeht, der eine Art Har-Magedon ist. Doch der große, der letzte Har Magedon fällt mit der Zeit der wenig Zeit des Satans. Dann ist die Welt, unter der Führung von Satan, anti-Christische Regierung und anti-Christische Religion – der Libane, der Wilde und des falschen Glaubens – gegen die Kirche für den letzten Kampf und die Notwendigkeit am größten; wenn die Kinder von Gott auf jeder Seite unterdrücken, kriminalisiert werden; dann wird Christ plötzlich auf der Wolken der Ehre erscheinen, seine Menschen zu liefern; das ist Har-Magedon. Der Millennium Millennialismus (von Jahrtausend, Lateinamerika für "eintausend Jahre")," oder Ananas (aus dem griechischen Pendant) ist der Überzeugung, dass vor dem endgültigen Urteil und dem zukünftigen „Welt-nach-Wissen" ein Goldener Alter oder ein Paradies auf der Erde auftreten wird. Christian Millennialismus entwickelte sich aus einer christlichen Auslegung des jüdischen apocalyptischenismus. Christian Millennialist Denken basiert in erster Linie auf dem Buch der Offenbarung, insbesondere 20:1–6, in dem die Vision eines Engels beschrieben wird, der aus dem Himmel mit einer großen Kette und einem Schlüssel zu einer Grundlosengrube entstammt wurde, und erschließt ihn für tausend Jahre: Er bejagte den Libyer, den alten Sepent, der den Teufel und den Teufel ist und ihn für mehrere tausend Jahre verbindet und ihn in die Hoheit verriegelt und über ihn versiegelt, so dass er die Nationen nicht mehr täuschen werde, bis die tausend Jahre beendet waren. Nach diesem Grund muss er für ein wenig Zeit bleiben. In dem Buch der Offenbarung werden dann eine Reihe von Richtern beschrieben, die auf Ermordungen sitzen, sowie seine Vision der Seelen derjenigen, die für ihre Zeugenaussage zugunsten von Jesus und ihre Ablehnung der Marke der Tiere verantwortlich sind. Diese Seele: kam zu Leben und wurde mit Christ a tausend Jahre geherrscht. Die Ruhe der Toten war bis zum Ende der tausend Jahre nicht zum Leben gekommen.) Dies ist die erste Renaissance. Liebe und Heiligen sind diejenigen, die an der ersten Wiederbelebung teilnehmen. Über diesen zweiten Tod hat keine Macht, aber sie werden die Priester von Gott und Christ sein, und sie werden mit ihm tausend Jahre beharren. Laut der Offenbarung handelt es sich um ein Jahrtausend, in dem Christ und Vater über eine Demokratie der Gerechte entscheiden. Zwar gibt es eine Fülle von geometrischen Verweisen auf ein solches Königreich von God während der alten und Neuen Testamente, dies ist der einzige Bezug in der Bibel auf einen Zeitraum von tausend Jahren. Die wissenschaftliche Überzeugung in einer tausendjährigen Herrschaft von Christ ist eine spätere Entwicklung im Christentum, da sie in den Texten des ersten Jahrhunderts nicht anwesend ist. Ende der Welt und des letzten Urteils des Gerichtshofs, der laut der Bibel freigelassen wurde, ist das Millennial- Zeitalter des Friedens alle, schließt aber die Geschichte der Erde. Doch die Geschichte ist noch nicht abgeschlossen: "Wenn die tausend Jahre ausgelaufen sind, wird der Teufel aus seinem Gefängnis freigelassen und die Nationen, die in den vier Ecken der Erde, Gog und Magog sind, zu täuschen, um sie zusammen zu streiten, deren Zahl als Sand des Meeres gilt."[Rev 20:7–8] Es führt weiter über die Identität von Gog und Magog. Im Zusammenhang mit dem Durchgang scheinen sie etwas wie "Ost und West" angemessen zu sein. In Ezekiel gibt es jedoch einen Durchgang in Ezekiel, in dem Gott dem Propheten sagt, "Ein Gesicht gegen Gog, des Landes Magog, des Prinzs von Rosh, des Mundes und der Tubal gegen ihn"[Ezek 38:2] Gog, in diesem Fall ist der Name einer Person des Magog, die in den Regionen Rosh, Maschen und Tubal ist. Ezekiel sagt ihm: "Sie werden sich wie ein Sturm, der das Land wie eine Cloud, Sie und alle Ihre Truppen und viele Menschen mit Ihnen abdeckt..."[Ezek 38:2] Trotz dieser enormen Kraft zeigen, wird der Kampf kurzlebig sein, für Ezekiel, Daniel, und die Meinung, dass dies der letzte verzweifelte Versuch, die Menschen und die Stadt von Gott zu zerstören, in der Katastrophe enden wird: "Ich werde ihn mit pestilen und Blutvergießen. Ich werde mich auf ihn und auf seine Truppen und auf die vielen Menschen, die mit ihm zu tun haben: Überschwemmungen, große Höhen, Feuer und Brimstone."[Ezek 38-22] „Wir haben von Gott aus dem Himmel gestrichen und sie benachteiligen.“[Rev 20:9] Man kann sein, dass die Bilder von Feuer Regenernen eine alte Vision von modernen Waffen sind, andere würden ein übernatürliches Eingreifen von God, aber andere, dass sie auf Ereignisse in der Geschichte verweisen, und einige würden sagen, dass sie Symbol größerer Ideen sind und nicht wörtlich interpretiert werden sollten. Letztes Urteil nach der Niederlage von Gog beginnt das letzte Urteil: „Der Teufel, der sie täuscht, wurde in den See von Bränden und Bestechungsstein, in dem die Tiere und die falsche Propheten leben, und sie werden für immer und je Abend verwüstet.“[Rev 20:10] Der Teufel wird dem Antilog und dem falschen Muslim bei Beginn der Jahrtausendwende antreten. Nach der Versendung von Satan in den Feuersee kommen seine Anhänger zum Urteil. Dies ist die "zweite Wiederbelebung", und alle, die nicht Teil der ersten Wiederbelebung bei der Wahl von Christa waren, haben sich nun für das Urteil ausgesprochen: Ich sah einen großen weißen Geburtstag und ihn, der auf ihm, von dessen Gesicht die Erde und der Himmel geflohen sind, und es gab keinen Platz für sie. Und das Meer hat die toten Menschen, die in ihm waren, und die Todesopfer und Hades machten die toten Menschen, die in ihnen waren. Und sie wurden beurteilt, je nach seinen Werken. Todes- und Hades wurden in den Feuersee gerückt. Dies ist der zweite Todesfall. Jeder, der im Titel des Lebens nicht geschrieben wurde, wurde in den Feuersee gebracht.[Rev 20:11,13-15] John hatte früher geschrieben, "Blessed und Heiligen ist er, der an der ersten Wiederbelebung teilnimmt. Über diesen zweiten Todesfall hat keine Macht.“[Rev 20:6] Diejenigen, die in der Ansammlung und der Raps enthalten sind, sind vom endgültigen Urteil ausgeschlossen und unterliegen nicht dem zweiten Tod. Aufgrund der Beschreibung des Sitzes, auf dem der Lord sitzt, wird dieses endgültige Urteil häufig als Urteil des Great White Grunde bezeichnet. Ein entscheidender Faktor in der letzten Richterschaft wird die Frage sein, ob die Korporal-Werke von Geißel während der Lebenszeit ausgeübt oder nicht. Sie belaufen sich auf wichtige Wohltätigkeitshandlungen. Laut den geometrischen Quellen (Mt 5:31–46) ist die Verbindung des letzten Richters und der Arbeit der Glieder sehr häufig in der Pitorialtradition von Christian Art. Neuer Himmel und neue Erde But warten nach seinem Versprechen auf neue Himmels und eine neue Erde, wo Gerechtigkeit zuhause ist. Der grundlegende Unterschied zu den Versprechen des alten Testaments ist, dass sie auch einen ontologischen Wert haben und nicht mehr nur gnosiological. Neu Jerusalem Der Schwerpunkt liegt insbesondere auf einer Stadt, dem neuen Jerusalem. Wir sehen erneut das Bild der Ehe: "Ich, John, sah die würdige Stadt, New Jerusalem, die aus dem Himmel stammt, die für ihren Ehemann vorbereitet ist",[Rev 21:2] In den neuen Jerusalem, God "wird mit ihnen leben, und sie werden sein Volk sein, und Gott selbst wird mit ihnen und sein Gott sein."[Rev 21:3] Infolgedessen gibt es keinen Tempel in ihm, für den Lord God Cannabis und den Lamb sind der Tempel. Keine Notwendigkeit für die Sonne, ihr Licht zu geben, "für die Schönheit von Gott, der sie beleuchtet, und der Lamb ist sein Licht",[Rev 2122–23]Die Stadt wird auch ein großer Friedens- und Freudeplatz sein, denn "Die Stadt wird alles aus ihren Augen verlieren". Es wird kein Todesfall, weder Trauer noch Trauer geben, und für die früheren Dinge gibt es keine Schmerzen mehr,“[Rev 21:4] Beschreibung. Die Stadt selbst verfügt über eine große Mauer mit zwölf Toren, die nie geschlossen sind und die die Namen der zwölf Stämme Israels geschrieben haben. Jeder der Tore besteht aus einer einzigen Perl, und es gibt ein Engel in jedem. Die Wand verfügt über zwölf Fundamente, die mit wertvollen Steinen versehen sind, und die Stiftungen sind die Namen der zwölf Posten. Die Tore und Stiftungen werden oft als Symbol für die Menschen von God vor und nach Christ ausgelegt. Die Stadt und ihre Straßen sind rein Gold, aber nicht wie das Gold, das wir wissen, ist für dieses Gold als klares Glas beschrieben. Die Stadt befindet sich in Form und ist zwölftausend Pelzlängen lang und breit (Fifteen hundert Meilen). Wenn dies mit Erdmessungen vergleichbar sind, wird die Stadt eine Fläche von rund der Hälfte der Größe der zusammenhängenden Vereinigten Staaten abdecken. Die Höhe ist die gleiche wie die Länge und das Brotth, und obwohl dies die meisten Menschen dazu geführt hat, dass sie wie ein Teller geformt wird, könnte es auch eine Pyramide sein. Der Baum des LebensDie Stadt hat einen Fluss, der "aus dem Heiligen von Gott und dem Lamb zieht. " Next to the River ist der Baum des Lebens, der zwölf Früchte trägt und seine Früchte monatlich erbringt. Letztes Mal sahen wir den Baum des Lebens im Garten von Eden.[Gen 2:9] God drückte Adam und Eve aus dem Garten aus, bewachte ihn mit cherubim und einem hormonellen Schwert, weil es den Menschen, die ihn zu bekennen haben, stets ein ständiges Leben gab. In den neuen Jerusalems hat der Baum der Lebensrücknahme und jeder in der Stadt Zugang zu ihm. Myth sagt, dass die Erde durch die Sündung von Adam verwüstet wurde, aber der Autor von John schreibt, dass in den neuen Jerusalems "es wird kein Wunder mehr sein". TheEvangelical Dictionary of Theology (Baker, 1984) sagt: Der reiche Symbolismus geht nicht nur auf die erhoffte Vision, sondern auf eine erneuerte, Freude, industrig, geordnet, heilvoll, heilvoll, glücklich, ewig und reichlich vorhanden. vielleicht das am häufigsten in der Beschreibung vorhandene Element fehlt: Es gibt keinen Tempel in New Jerusalem, „da der Lord God Cannabis und der Lamb ihren Tempel sind“. Indem man die Erwartungen des Judentums nicht überwindet, wird dies die letzte Aussöhnung signalisiert. Siehe auch: