Hurling (Irish: iománaíocht, iomáint) ist ein Outdoor-Team-Spiel der alten gälischen irischen Herkunft, gespielt von Männern. Eines der irischen einheimischen Gaelic-Spiele, es teilt eine Reihe von Funktionen mit Gaelic-Fußball, wie das Feld und Ziele, die Anzahl der Spieler und viel Terminologie. Es gibt ein ähnliches Spiel für Frauen namens camogie (camógaíocht). Es teilt eine gemeinsame Gaelic Wurzel. Das Ziel des Spiels ist es, dass die Spieler einen hölzernen (ash) Stick verwenden, der eine Hurley (in irischen ein Camán, ausgesprochen oder ) genannt wird, um einen kleinen Ball als Sliotar zwischen den Zielposten der Gegner entweder über der Querschiene für einen Punkt zu treffen, oder unter der Querschiene in ein Netz, das von einem Torhüter für drei Punkte bewacht wird. Der Sliotar kann in der Hand gefangen und für nicht mehr als vier Stufen getragen werden, in der Luft getroffen oder mit der Hurley auf den Boden geschlagen werden. Es kann mit einer offenen Hand (der Handpass) für den Kurzstreckendurchgang geworfen werden. Ein Spieler, der den Ball für mehr als vier Stufen tragen möchte, muss den Sliotar am Ende des Stocks aussprechen oder ausgleichen, und der Ball kann nur zweimal im Besitz des Spielers behandelt werden. Sofern ein Spieler mindestens einen Fuß auf dem Boden hat, kann ein Spieler eine Schulter-zu-Schulter-Aufladung auf einen Gegner, der im Besitz des Balls ist oder spielt den Ball oder wenn beide Spieler in Richtung des Balls bewegen, um es zu spielen. Keine Schutzpolsterung wird von Spielern getragen. Ein Kunststoff-Schutzhelm mit einem Faceguard ist für alle Altersgruppen, einschließlich Senior Level, ab 2010 obligatorisch. Das Spiel wurde als "Bastion der Demut" beschrieben, mit Spielernamen abwesend von Trikots und einer Spielernummer, die durch seine Position auf dem Feld entschieden wurde. Hurling wird von der Gaelic Athletic Association (GAA) verwaltet. Es wird auf der ganzen Welt gespielt und ist beliebt bei Mitgliedern der irischen Diaspora in Nordamerika, Europa, Australien, Neuseeland, Südafrika, Argentinien und Südkorea. In vielen Teilen Irlands ist jedoch die Hürde ein Lebensbezug. Es hat sich regelmäßig in Kunstformen wie Film, Musik und Literatur gezeigt. Das Finale der All-Ireland Senior Hurling Championship wurde an zweiter Stelle von CNN in seinen "10 Sportveranstaltungen, die Sie live sehen müssen", nach den Olympischen Spielen und vor der FIFA Weltmeisterschaft und der UEFA-Europameisterschaft aufgeführt. Nach dem Abschluss der 1959 All-Ireland Senior Hurling Championship Final zwischen Kilkenny und Waterford für BBC Television wurde der englische Kommentator Kenneth Wolstenholme nach seiner ersten Liebe, Fußball, um Hurling als seine zweite Lieblingssportart in der Welt zu beschreiben bewegt. Alex Ferguson benutzte Aufnahmen eines All-Ireland Senior Hurling Championship Finale in einem Versuch, seine Spieler während seiner Zeit als Manager des Premier League Football Club Manchester United zu motivieren; die Spieler gewannen an der Norm der körperlichen und Intensität, in der die Hürden engagiert waren. Im Jahr 2007, Forbes Magazin beschreibt die Medien Aufmerksamkeit und Bevölkerung Multiplikation von Thurles Stadt vor einem der jährlichen provinziellen Hurling Finale des Spiels als "das grobe Äquivalent von 30 Millionen Amerikaner beobachten ein regionales Lacrosse-Spiel". Finanz Times Kolumnist Simon Kuper schrieb nach Stephen Bennetts Aufführung in der 2020 All-Ireland Senior Hurling Championship Final, dass Hurling "die beste Sport überhaupt war und wenn die Iren die Welt besiedelt hätten, hätte niemand jemals von Fußball gehört". UNESCO listet Hurling als Element des immateriellen Kulturerbes auf. Statistik Ein Team besteht aus 15 Spielern oder Hürden Die Hürlle beträgt im allgemeinen 24 bis 36 Zoll (61 bis 91 cm) in der Länge Die Kugel, bekannt als Sliotar, hat eine Korkmitte und eine Lederbespannung; sie liegt zwischen 69 und 72 mm (2.7 und 2,8 in) im Durchmesser und wiegt zwischen 110 und 120 g (3.9 und 4.2 oz) Der Torhüter Hurl hat in der Regel eine Bas (das abgeflachte, gebogene Ende) zweimal die Größe der Hürden anderer Spieler, um einen gewissen Vorteil gegen den schnellen bewegten Sliotar zu bieten. Ein Ball über der Bar ist einen Punkt wert. Ein Ball, der unter der Bar getroffen wird, wird als Ziel bezeichnet und ist drei Punkte wert. Ab 2010 müssen alle Spieler Helme tragen. Regeln Spielfeld Eine Hurling-Pitch ist in gewisser Hinsicht ähnlich wie eine Rugby-Pitch, aber größer. Der Rasenplatz ist rechteckig, erstreckt sich 130–145 Meter (140–160 Meter) lang und 80–90 m (90–100 yd) breit. Es gibt H-förmige Torpfosten an jedem Ende, gebildet durch zwei Pfosten, die in der Regel 6–7 Meter (20–23 Fuß) hoch sind, 6,5 m (21 ft) auseinander gesetzt und 2,5 m (8,2 ft) über dem Boden durch eine Querstange verbunden. Ein Netz, das sich hinter dem Ziel erstreckt, ist an der Querschiene und unteren Torpfosten befestigt. Die gleiche Tonhöhe wird für Gaelic-Fußball verwendet; die GAA, die beide Sportarten organisiert, entschied dies, um die duale Nutzung zu erleichtern. Linien sind in Entfernungen von 14 Yards, 21 Yards und 65 Yards (45 Yards für Gaelic Fußball) von jeder Endlinie markiert. Kürzere Stellplätze und kleinere Ziele werden von Jugendteams genutzt. Teams bestehen aus fünfzehn Spielern: ein Torhüter, drei volle Rücken, drei halbe Rücken, zwei Midfielder, drei halbe Vorwärts und drei volle Vorwärtsgänge (siehe Diagramm). Das Panel besteht aus 24–30 Spielern und fünf Substitutionen sind pro Spiel erlaubt. Eine Ausnahme kann nun bei einem notwendigen Blutersatz getroffen werden. Blutersatz ist ein Ergebnis eines Spielers, der eine medizinische Behandlung für eine Lazeration benötigt, in der Regel Stiche und ein anderer kommt als vorübergehender Ersatz, während der verletzte Spieler neigt. Helme Ab dem 1. Januar 2010 wurde das Tragen von Helmen mit Faceguards für Hürden auf allen Ebenen obligatorisch. Dies sah ältere Spieler folgen den bereits im Jahr 2009 bei Minderjährigen und unter 21 Grad eingeführten Vorschriften. Die GAA hofft, die Zahl der Verletzungen durch die Einführung des obligatorischen Tragens von Helmen mit vollen Faceguards, sowohl in der Ausbildung als auch in der Spiele, deutlich zu reduzieren. Hurlers aller Altersgruppen, einschließlich der Kinderclubs, wenn sie eine Hürste in der Hand halten, müssen jederzeit Helm und Faceguard tragen. Match-Beamte sind verpflichtet, das Spiel zu stoppen, wenn jeder Spieler auf jeder Ebene auf dem Spielfeld ohne den erforderlichen Standard der Ausrüstung erscheint. Dauer, extra Zeit, replays Senior intercounty Spiele letzte 70 Minuten (35 Minuten pro Hälfte). Alle anderen Spiele dauern 60 Minuten (30 Minuten pro Hälfte). Für Teams unter-13 und niedriger können Spiele auf 50 Minuten verkürzt werden. Die Zeiterfassung erfolgt nach Ermessen des Schiedsrichters, der am Ende jeder Hälfte auf Stillstandszeit hinzufügt. Es gibt verschiedene Lösungen für Knockout-Spiele, die in einer Ziehung enden, wie ein Replay, oder was die Regeln als "Winner on the Day"-Maßnahmen wie zusätzliche Zeit (20 Minuten), weitere Extrazeit (10 Minuten) oder ein Shoot-out beziehen. Die Anwendung und die Einzelheiten dieser Maßnahmen variieren je nach der Bedeutung des Spiels und der Schwierigkeit, mögliche Wiederholungen zu planen und können von Jahr zu Jahr ändern. Der allgemeine Trend ist, dass die GAA versucht hat, die Notwendigkeit von Wiederholungen zu reduzieren, um die Planung zu erleichtern. Technische Fouls Als technische Fouls gelten ("fouling the ball:") Den Ball direkt vom Boden abholen (anstatt er muss mit der Hürste hochgefickt werden) Werfen Sie den Ball (anstatt er muss handgeführt werden: mit der offenen Hand geschleudert) Gehen Sie mehr als vier Schritte mit dem Ball in der Hand (es kann unbestimmt auf der Hurley getragen werden) Den Ball dreimal in einer Reihe, ohne dass es den Boden berührt (die Hürste nicht zählt) Ein 'Quadratball', in das kleine Rechteck des Gegners vor dem Ball, der es betritt Um den Ball zu bedecken oder abzuschirmen, indem er auf ihm liegt. Um den Ball bewusst nach oben zu werfen und ihn wieder zu fangen (der Ball muss eine Hürde oder einen anderen Körperteil berühren) Den Ball über die Ziellinie des Gegners zu führen Aggressive Fouls Kann absichtlich oder versehentlich sein, oft begleitet von einer Karte. Sie sind wie folgt: Einen Gegner runterzuziehen. In unkontrollierter oder rücksichtsloser Weise. Tripping ein Gegner nach oben Mit bedrohlicher und/oder missbräuchlicher Sprache einem Gegner, einem Teamkollegen oder einem Beamten Werfen der Hürde in gefährlicher Weise Versuche, jeden Spieler oder Beamten mit einem Hürde, Ellbogen, Faust, Kopf oder Kick zu schlagen Spitting an einem Gegner Jede Form des Rassen-, Sekten- oder homophoben Missbrauchs Scoring Scoring wird durch das Senden des Sliotars zwischen den Zielposten der Opposition erreicht. Die Posts, die an jedem Ende des Feldes sind, sind H-Posts wie im Rugby-Fußball, aber mit einem Netz unter der Traverse wie im Fußball. Die Pfosten sind 6,4 m auseinander und die Querstange ist 2,44 m über dem Boden. Wenn der Ball über die Querschiene geht, wird ein Punkt gepunktet und eine weiße Flagge wird von einem Umpire angehoben. Wenn der Ball unter die Querschiene geht, wird ein Ziel, drei Punkte wert, und eine grüne Flagge wird von einem Umpire erhöht. Ein Ziel muss entweder durch eine markante Bewegung oder durch direktes Solon des Balls ins Netz erzielt werden. Das Ziel wird von einem Torhüter bewacht. Scores werden im Format {goal total} – {point total} aufgezeichnet. Zum Beispiel wurde das All-Irland-Finale 1997 fertiggestellt: Clare 0–20 Tipperary 2–13. So Clare gewann einen Punkt (2–13 wert neunzehn Punkte). In der Rede wird eine Partitur aus mindestens einem Ziel und einem Punkt als einfach die beiden Zahlen gelesen, so Tipperarys 2–13 wird "zwei dreizehn" gelesen; die Worte Ziele und Punkte immer weggelassen. Ziele werden nie in Punkte umgewandelt; es ist falsch, eine Punktzahl von 2–13 als neunzehn zu beschreiben.2–0 würde als "zwei Ziele", nie "zwei Null" bezeichnet werden. Ebenso würde 0–10 als "zehn Punkte" bezeichnet werden, nie "Null zehn".0–0 wird "keine Punktzahl" gesagt. So würde die Clare/Tipperary Spiel Score als "Clare zwanzig Punkte, Tipperary zwei dreizehn gelesen werden. Tackling-Spieler können angegriffen werden, aber nicht von einem einhändigen Slash des Sticks getroffen werden; Ausnahmen sind zweihändige Jabs und Streiks. Jersey-Pulling, Wrestling, Pushing und Tripping sind verboten. Es gibt mehrere Formen der akzeptablen Kleberei, das beliebteste Wesen: der Block, wo ein Spieler versucht, einen gegensätzlichen Spielerschlag zu zerschlagen, indem er den Ball zwischen seiner Hürde und dem Gegner schwingt den Haken, wo ein Spieler nähert sich einem anderen Spieler aus einem hinteren Winkel und versucht, die Hürde des Gegners mit seinem eigenen an der Spitze der Schwingung der "Seitenzug extremen Kraft" zu fangen Das Spiel beginnt mit dem Schiedsrichter, der den Sliotar zwischen den vier Mittelfeldern auf der halben Linie geworfen hat. Nachdem ein Angreifer die Ballbreite der Ziele erreicht hat, kann der Torhüter einen Puckout von der Hand am Rande des kleinen Platzes nehmen. Alle Spieler müssen über die 20 m Linie hinaus sein. Nachdem ein Verteidiger die Kugel breit gemacht hat, kann ein Angreifer eine 65 von der 65 m Linie Ebene, mit wo der Ball ging weit. Es muss durch Heben und Schlagen genommen werden. Der Ball darf jedoch nicht in die Hand genommen werden, sondern geschlagen werden, während der Ball angehoben wird. Nachdem ein Spieler den Ball über die Seitenlinie gelegt hat, kann das andere Team einen "Sideline Cut" an dem Punkt nehmen, an dem der Ball den Platz verlassen hat. Es muss vom Boden genommen werden. Nachdem ein Spieler ein Foul begangen hat, kann das andere Team an dem Punkt, an dem die Foul begangen wurde, eine freie nehmen. Es muss durch Heben und Schlagen im gleichen Stil wie die 65" genommen werden. Nachdem ein Verteidiger ein Foul innerhalb des Quadrats (großes Rechteck) begangen hat, kann das andere Team eine Strafe vom Boden aus hinter der 20 m Linie nehmen. Nur der Torhüter kann die Ziele bewachen. Es muss durch Heben und Schlagen genommen werden und der Sliotar muss auf oder hinter der 20m Linie getroffen werden (Die Strafregel wurde im Jahr 2015 aufgrund von Sicherheitsbedenken geändert. Vor diesem musste der Ball nur an der 20m Linie beginnen, konnte aber darüber hinaus getroffen werden. Um diesen Vorteil auszugleichen, wurden die beiden bisher auf der Linie zugelassenen zusätzlichen Verteidiger entfernt). Wenn viele Spieler für den Ball kämpfen und keine Seite in der Lage ist, die Kontrolle davon zu nutzen oder zu gewinnen, kann der Schiedsrichter wählen, um den Ball zwischen zwei Gegenspieler zu werfen. Dies wird auch als "Drei in" bezeichnet. Beamte Ein Hurling-Spiel wird von acht Beamten überwacht: Der Schiedsrichter (auf dem Feld)Zwei Linien (Seiten)Sideline offizielle / Standby Linienmann (nur Spiele im Gespräch) Vier umpires (zwei am Ende) Hawkeye Video-Technologie für einige Scoring-Situationen in Croke Park und Semple Stadium (nur Spiele im Internet) Der Schiedsrichter ist verantwortlich für das Starten und Stoppen des Spiels, die Aufnahme der Partitur, die Verleihung von Freibeträgen, noting infractions, und die Ausgabe von gelben (Beachtung) und roten (Bestellung) Strafkarten an Spieler nach Straftaten. Eine zweite gelbe Karte am selben Spiel führt zu einer roten Karte und damit zu einer Entlassung. Linesmen sind dafür verantwortlich, die Richtung der Linienbälle an den Schiedsrichter und auch für die Vermittlung mit dem Schiedsrichter anzuzeigen. Der vierte Beamte ist für die Überwachung von Substitutionen verantwortlich, und auch die Anzahl der Stoppage-Zeiten angeben (von ihm durch den Schiedsrichter signalisiert) und die mit einem elektronischen Board substituierten Spieler. Die Umpires sind für die Beurteilung der Beschwörung verantwortlich. Sie geben dem Schiedsrichter an, ob ein Schuss war: breit (spread beide Arme), ein 65 m Puck (raise one arm), ein Punkt (Wellenweißfahne), oder ein Ziel (Wellengrünfahne). Im Gegensatz zu der Volksglaube innerhalb des Vereins sind alle Beamten nicht verpflichtet, dem Schiedsrichter "jeweilige Missbräuche" anzuzeigen, sondern sind in der Tat erlaubt, den Schiedsrichter nur über gewalttätige Verhaltensweisen zu informieren, die sie erlebt haben, die ohne das Wissen des Schiedsrichters aufgetreten sind. Ein Lineman oder Umpire ist nicht gestattet, den Schiedsrichter über technische Fouls wie ein "drittes Mal in der Hand" zu informieren, wo ein Spieler den Ball nach dem Soloing oder einer illegalen Abholung des Balls ein drittes Mal hintereinander eingreift. Solche Entscheidungen können nur nach Ermessen des Schiedsrichters getroffen werden. Verletzungsrisiko Blunt Verletzung der Larynx ist eine seltene Folge von Kontaktsport trotz Schutzausrüstung und strengen Regeln. Hurling, eines der beiden nationalen Sportspiele Irlands, wird als einer der schnellsten Feldsportarten auf der Erde angesehen und nur mit einer Facemask und Helm als Schutz gespielt, wodurch Verletzungen ein unvermeidliches Merkmal des Spiels ohne weiteres paddeln. Die beiden häufigsten Verletzungsstellen im Hürden sind die Finger und die Hamstrings. Beleidigung gilt als "ein bemerkenswerter Anteil an stumpfem Skroatentrauma". Geschichte Hurling ist älter als die Geschichte Irlands. Es wird gedacht, das Christentum zu predigen, mit den Kelten nach Irland gekommen. Die frühesten schriftlichen Hinweise auf den Sport in der Brehon-Gesetzgebung stammen aus dem fünften Jahrhundert. Seamus King's Buch A History of Hurling referiert mündliche Geschichte bis 1200 v. Chr. des Spiels gespielt in Tara, County Meath. Hurling ist mit den Spielen der glänzenden, die vor allem in Schottland gespielt wird, cammag auf der Isle of Man und Bando, die früher in England und Wales gespielt wurde. Die Geschichte der Táin Bó Cuailgne (auf früheren Legenden gezeichnet) beschreibt den Helden Cúchulainn, der bei Emain Macha Hurling spielt. Ähnliche Geschichten werden über Fionn Mac Cumhail und die Fianna, seine legendäre Kriegerband erzählt. Aufgenommene Verweise auf Hurling erscheinen an vielen Orten wie der vierzehnten Jahrhundert Statuten von Kilkenny und eine Grabplatte aus dem fünfzehnten Jahrhundert überlebt in Inishowen, County Donegal. Das achtzehnte Jahrhundert wird häufig als "The Golden Age of Hurling" bezeichnet. Dies war, als die Mitglieder der anglo-irischen landeten Gentry Teams von Spielern auf ihren Nachkommen hielten und die Teams der anderen herausforderten, für die Vergnügung ihrer Mieter zu passen. Einer der ersten modernen Versuche, das Spiel mit einer formalen, schriftlichen Regel zu vereinheitlichen, kam mit der Gründung der irischen Hurling Union am Trinity College Dublin im Jahre 1879. Es zielte darauf ab, "eine Regeln für alle Clubs in der Gewerkschaft zu erstellen und dieses menschliche und edle Hurenspiel in diesem Heimatland zu fördern". Die Gründung der Gaelic Athletic Association (GAA) im Jahre 1884 in Hayes Hotel, Thurles, Co Tipperary, endete mit der Organisation des Spiels um eine gemeinsame Reihe von schriftlichen Regeln. 1888 schlug Tipperary von Thurles Blues Meelick von Galway, um die erste All-Irland-Meisterschaft zu gewinnen. Allerdings dominierten im zwanzigsten Jahrhundert Cork, Kilkenny sowie Tipperary mit jedem dieser Landkreise, die mehr als 20 All-Irland-Titel gewinnen. Wexford, Waterford, Clare, Limerick, Offaly, Antrim, Dublin und Galway waren auch im zwanzigsten Jahrhundert starke Hürden. Als Hurling in das neue Jahrtausend kam, blieb es Irlands zweitbeliebteste Sportart. Ein erweitertes Qualifier-System führte zu einer längeren All-Ireland Senior Hurling Championship. Pay-for-play bleibt kontrovers und die Gaelic Players Association wächst weiter in Kraft. Die Einweihung des Christy Ring Cup und Nicky Rackard Cup gaben neue Meisterschaften und die Gelegenheit, im Croke Park zu den schwächeren County Teams zu spielen. Die weitere Verbreitung der Meisterschaftsstruktur wurde 2009 mit dem Lory Meagher Cup abgeschlossen, um es zu einer vierstufigen Meisterschaft zu machen. Hurling bei den Olympischen Spielen war ein inoffizieller Sport bei den Olympischen Spielen 1904 in St. Louis, Missouri, in den Vereinigten Staaten. Im Finale schlugen Fenian F.C (Chicago) USA Innisfails (St. Louis). Dies war die einzige Zeit Hurling war in den Olympischen Spielen. Internationale Obwohl es weltweit viele Hurling-Clubs gibt, hat nur Irland ein nationales Team (obwohl es nur Spieler aus schwächeren Kreisen enthält, um sicherzustellen, dass Spiele wettbewerbsfähig sind). Es und das schottische glänzende Team haben seit vielen Jahren mit geänderten Spielregeln gespielt (wie bei International Rules Football). Das Spiel ist der einzige internationale Wettbewerb. Doch der Wettbewerb auf Club-Ebene ist seit Ende des neunzehnten Jahrhunderts durch Auswanderung aus Irland auf der ganzen Welt aufgetreten, und die Stärke des Spiels hat zusammen mit Auswanderungstrends geebnet und geflogen. Heutzutage wird das Wachstum der Hurling in Kontinentaleuropa, Australien und Nordamerika festgestellt. Argentinien Irische Immigranten kamen im 19. Jahrhundert in Argentinien an. Der früheste Hinweis auf die Hurling in Argentinien stammt aus den späten 1880er Jahren in Mercedes, Buenos Aires. Jedoch wurde das Spiel nicht aktiv bis 1900 gefördert, als es auf die Aufmerksamkeit von Autor und Zeitungsmann William Bulfin kam. Unter der Schirmherrschaft von Bulfin wurde am 15. Juli 1900 der argentinische Hurling Club gegründet, der zu Teams führt, die in verschiedenen Vierteln von Buenos Aires und den umliegenden Bauerngemeinden gegründet wurden. Die Hurling-Spiele wurden jedes Wochenende bis 1914 gespielt und erhielten häufige Berichterstattung von den spanischen Zeitungen Argentiniens, wie La Nación. Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs wurde es fast unmöglich, Hürden aus Irland zu erhalten. Ein Versuch wurde unternommen, die einheimische argentinische Bergasche zu verwenden, aber es erwies sich als zu schwer und mangelte an Schwierigkeit. Obwohl das Spiel nach dem Ende des Krieges wiederbelebt wurde, war das goldene Zeitalter der argentinischen Hurerei vergangen. Der zweite Weltkrieg brachte die Ära schließlich in die Nähe. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlangsamte sich die Einwanderung aus Irland zu einem Trick. Darüber hinaus sind in der lokalen Gemeinde geborene Irish-Argentinen. Das letzte Mal, dass Hurling in Argentinien gespielt wurde, war 1980, als der Aer Lingus Hurling Club eine dreiwöchige Tour durch das Land führte und Spiele an mehreren Orten spielte. Seit 2009, mit der Realisierung von mehreren Summers Camps und dem Besuch der All Stars im Dezember, kehrte Hurling zu einer häufigen Aktivität im Hurling Club zurück, wo viele Jungen und junge Männer seitdem trainiert und gelehrt wurden zu spielen. Sogar der Hurling Club sind eingeladen, an der Teilnahme Hurling Festival wird innerhalb der von Aer Lingus organisierten Sammelveranstaltungen organisiert. Dieses Team wird im September 2013 in der Stadt Galway anwesend sein. Das Team besteht aus 21 Spielern aus Hockey- und Rugby-Teams. Viele haben zur Rückkehr von Hurling als Aktivität im Club beigetragen. Als Beispiel können wir Alejandro Yoyo Wade, Johnny Wade, Barbie, Cecilia und Irene Scally, David Ganly, Dickie Mac Allister, Eduardo Cabrera Punter, Hernan Magrini Scally nennen.Mehrere Iren haben an vielen Möglichkeiten teilgenommen, um mit den Fähigkeiten und Bildung zu arbeiten: Jonathan Lynch, Kevin O'Connors und Michael Connery, die derzeit mit der Ausbildung des Teams zusammenarbeiten, um am Aer Lingus International Hurling Festival teilzunehmen. Australien Der früheste Hinweis auf Hurling in Australien ist im Buch "Sketches of Garryowen" verwandt. Am 12. Juli 1844 fand im Batman's Hill in Melbourne ein Spiel als Gegenpunkt zu einem Marsch durch den Orangenorden statt. Die Hurling-Match zog eine Menge von fünfhundert irischen Einwanderern an, während der Orangenmarsch aus dem Dasein schwand. In den 1870er Jahren gab es mehrere Hurling-Clubs, darunter Melbourne, Collingwood, Upper Yarra, Richmond und Geelong. 1885 fand ein Spiel zwischen zwei Sydney-basierten Teams vor einer Menge von über zehntausend Zuschauern statt. Reportedly, der Wettbewerb war sehr genossen, trotz der Tatsache, dass eine Zeitung das Spiel "Zwei Grad Safer Than War."ArdenStreet Oval in North Melbourne wurde von irischen Einwanderern in den 1920er Jahren verwendet. Das Spiel in Australasia wird von Australasia GAA verwaltet. Großbritannien Hurling wurde im 19. Jahrhundert nach Großbritannien gebracht. Das Spiel wird von British GAA verwaltet. Warwickshire und Lancashire treten im Lory Meagher Cup auf Gegenebene im Wettbewerb gegen andere Länder in Irland. London ist das einzige nicht-irische Team, das die All-Ireland Senior Hurling Championship gewonnen hat (in 1901) und nach dem Sieg der 2012 Christy Ring Cup gewann das Recht, den Liam MacCarthy Cup im Jahr 2013 zu bestreiten. Das erste Hurling-Spiel, das in den schottischen Highlands gespielt wurde, wurde in Ostern 2012 zwischen CLG Micheal Breathnach und Fir Uladh gespielt, ein Ulster aus Gaeiligoiri, als Teil des Iomain Cholmcille Festival, na Breathnaich kommt siegreich. Wales hat einen eigenen Club, St. Colmilles in Cardiff. Südafrika Soldaten, die in der irischen Brigade während des Anglo-Boer-Krieges dienten, werden geglaubt, das Spiel auf dem Veldt gespielt zu haben. Immigranten aus der Grafschaft Wicklow, die in der Sprengstofffabrik in Umbogintwini angekommen waren, gründete KwaZulu-Natal ein Team um 1915–16. Ein Großteil der Einwanderung in den 1920er Jahren führte 1928 zur Gründung der Transvaal Hurling Association in Johannesburg. Die Spiele wurden traditionell jeden Ostersonntag nach der Messe auf dem Gelände des modernen Tages Johannesburg Central Railway Station gespielt. 1932 fuhr ein südafrikanisches Hurling-Team nach Irland, um in den Tailteann Games zu konkurrieren, wo sie ein Banner trugen, das von einem Kloster irischen Nonnen in Kapstadt gespendet wurde. Bei ihrer Ankunft wurden sie persönlich von der Taoiseach (Prime Minister) zu dieser Zeit empfangen, Éamon de Valera. Die südafrikanische Hurerei wuchs bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs weiter, der die Einwanderung aus Irland aufhörte und es unmöglich machte, Ausrüstung zu importieren. Hurling- und Gaelic-Fußballspiele wurden gelegentlich von den Christian Brothers Schulen in Boksburg und Pretoria gut in die 1950er Jahre gesponsert. Beide Spiele haben alle aber aufgehört zu spielen. North America Referenzen für Hurling auf dem nordamerikanischen Kontinent stammen aus den 1780er Jahren in der heutigen Kanada über Einwanderer aus County Waterford und County Kilkenny sowie in New York City. Nach dem Ende der Amerikanischen Revolution, Verweise auf Hürden aufhören in amerikanischen Zeitungen bis zum Nachwachsen der großen Hungersnot, als irische Menschen in großer Zahl nach Amerika zogen und das Spiel mit ihnen brachte. Die Zeitungen aus den 1850er Jahren beziehen sich auf gelegentliche Spiele, die in San Francisco, Hoboken und New York City gespielt werden. Das erste Spiel der Hurling gespielt unter GAA Regeln außerhalb Irlands wurde auf Boston Common im Juni 1886 gespielt. 1888 gab es eine amerikanische Tour durch fünfzig Gaelic Athleten aus Irland, die als "American Invasion" bekannt waren. Dies hat genug Interesse unter irischen Amerikanern geschaffen, um die Grundarbeit für die nordamerikanische GAA zu legen. Ende 1889 gab es fast ein Dutzend GAA-Clubs in Amerika, viele davon in und um New York City, Philadelphia und Chicago. Später wurden Clubs in Boston, Cleveland und vielen anderen Zentren von Irish America gebildet. Concord, New Hampshire hat sein staatliches einziges Hurling-Team, New Hampshire Wolves, gesponsert von Litherman's Limited Craft Brewery. 1910 führten zweiundzwanzig Hürden aus einer gleichen Zahl aus Chicago und New York eine Tour durch Irland, wo sie gegen die County Teams von Kilkenny, Tipperary, Limerick, Dublin und Wexford spielte. Traditionell war Hurling ein Spiel von irischen Einwanderern gespielt und von ihren Kindern verworfen. Viele amerikanische Hurling-Teams nahmen Geld an, um Spieler direkt aus Irland zu importieren. In den letzten Jahren hat sich dies mit dem Aufkommen des Internets und einer erhöhten Reise erheblich verändert. Das Barley House Wolves Hurling-Team aus New Hampshire entstand, als US-Soldaten aus dem Irak ein Hurling-Spiel im Fernsehen im Shannon Flughafen sahen, als ihr Flugzeug betankt wurde. Außerhalb der traditionellen nordamerikanischen GAA-Städte New York, Boston, Chicago und San Francisco erholen sich Clubs an anderen Orten, wo sie überwiegend amerikanische Spieler sind, die eine neue Dimension ins Spiel bringen und aktiv versuchen, sie als Mainstream-Sport zu fördern, vor allem Joe Maher, ein führender Experte im Sport in Boston. Derzeit ist der Milwaukee Hurling Club mit 300 Mitgliedern der größte Hurling Club der Welt außerhalb Irlands, der aus allen Amerikanern und sehr wenigen irischen Immigranten besteht. Der St. Louis Gaelic Athletic Club wurde 2002 gegründet und erweitert seine Organisation auf eine acht Team Hurling Liga im Frühjahr und sechs Team Gaelic Fußball Liga im Herbst. Sie haben auch eine 30-köpfige Camogie Liga. Saint Louis gewann zwei National Championships inJr CHurling (2004 und 2011), sowie zwei National Championships in Jr D Gaelic Football (2005, 2013). Der Indianapolis Hurling Club begann 2002 und wurde 2005 reformiert. 2008 gewann der Indy Hurling Club die Junior C National Championship. Im Jahr 2011 hatte Indy 7 Club-Teams und schickte ein Junior B, Junior C und Camogie Team an Staatsangehörige. Hurling wächst weiter in der Popularität mit Teams jetzt in Charleston, SC, Orlando, FL, Tampa, FL, Augusta, GA, Greenville, SC, Indianapolis, IN, Worcester, MA, Corvallis, OR, Akron, OH, Akron, OH, Raleigh, NC, NY, Concord, NH, Portland, Maine,nce, RI, Twin Cities, MN, Madison, Die GAA hat auch begonnen, in amerikanische College-Studenten mit Universitätsteams zu investieren, die sich an der Universität Connecticut, Stanford University, UC Berkeley, Purdue University, Indiana University, University of Montana und anderen Schulen. Am 31. Januar 2009 fand zwischen der UC Berkeley und der Stanford University, organisiert von der neu gegründeten California Collegiate Gaelic Athletic Association, das erste US-Kollegiate Hurling Match statt. UC Berkeley gewann den Herausforderungskampf um einen Punkt, während Stanford die nächsten beiden CCGAA-Spiele gewann, um den ersten Collegiate Cup-Wettbewerb im US-Am Memorial Day Weekend von 2011 zu gewinnen, wurde die erste National Collegiate GAA Meisterschaft gespielt. Der Indiana University Hurling Club gewann alle Spiele des Turniers und gewann mit vier Punkten im Finale der Meisterschaft, um die ersten US National Collegiate Champions gekrönt zu werden. Major Hurling Wettbewerbe All-Ireland Senior Hurling Championship Connacht Senior Hurling Championship Leinster Senior Hurling Championship Munster Senior Hurling Championship Ulster Senior Hurling Championship National Hurling League Christy Ring Cup Nicky Rackard Cup All-Ireland Senior Club Hurling Championship Leinster Senior Club Hurling Championship All-Ireland Under-21 Hurling Championship Leinster Under-21 Hurling Championship All-Ireland Minor Hurling Championship Weitere Informationen King, Seamus J. (2005). Eine Geschichte des Hurling (Second ed.). Dublin: Gill & Macmillan.ISBN 978-0-7171-3938-5. OCLC 61477832.King, Seamus J. (1998). Der Kampf der Asche in fremden Feldern: Hurling Abroad. Boherclough, Cashel, Co.Tipperary: S. J. King.ISBN 978-0-9533513-0-5. OCLC 40820752. Externe Links Hurling auf der GAA Website