Steven Berlin Johnson (* 6. Juni 1968) ist ein amerikanischer populärwissenschaftlicher Autor und Medientheoretiker. Bildung Steven wuchs in Washington, D.C. auf, wo er an der St. Albans School. Er absolvierte seinen Bachelor-Abschluss an der Brown University, wo er studierte Semiotik, ein Teil der modernen Kultur- und Medienabteilung der Schule. Er hat auch einen Abschluss an der Columbia University in englischer Literatur. Karriere Johnson ist der Autor von zwölf Büchern, vor allem an der Schnittstelle von Wissenschaft, Technologie und persönliche Erfahrung. Er hat auch drei einflussreiche Webseiten mitgestaltet: das wegweisende Online-Magazin FEED, das Webby Award-gekrönte Community-Site, Plastic.com und die Hyperlokal Media-Site außerhalb.in. Als Redakteur für Wired schreibt er regelmäßig für The New York Times, The Wall Street Journal, The Financial Times und viele andere Periodika. Johnson dient auch den Beratungsgremien mehrerer Internet-Unternehmen, darunter Medium, Atavist, Meetup.com, Betaworks und Patch.com. Er ist der Autor des Bestsellers Alles Schlecht ist gut für Sie: Wie die heutige populäre Kultur tatsächlich macht uns Smarter (2005), die argumentiert, dass in den letzten drei Jahrzehnten populäre Kulturartefakte wie Fernsehdramen und Videospiele immer komplexer geworden sind und dazu beigetragen haben, höherwertige Denkfähigkeiten zu fördern. Sein Buch Wo Gute Ideen kommen Von Fortschritten eine Vorstellung, um die beliebte Geschichte eines einsamen Genies herauszufordern, das einen Moment der Inspiration erlebt. Johnson argumentiert stattdessen, dass innovatives Denken ein langsamer, allmählicher und sehr vernetzter Prozess ist, in dem "langsame Hunches" kultiviert werden und durch die Exposition gegenüber scheinbar unbezogenen Ideen und Quandaries aus anderen Disziplinen und Denkern abgeschlossen werden. Er listet die Themen auf, die er aus der Studie herausgefunden hat, welche Umgebungen und Bedingungen historisch mit hoher Innovation korreliert wurden. Er argumentiert, dass sie theoretischen Sinn machen, weil sie dazu neigen, das "anständige möglich" zu erkunden, Stuart Kauffmans Konzept (das Johnson zitiert) des Innovationsraums, der darauf wartet, aus der Kombination von sofort verfügbaren Begriffen und Lösungen hergestellt werden. Sein Buch Future Perfect: The Case for Progress in a Networked Age wurde im September 2012 veröffentlicht. Im August 2013 kündigte PBS an, dass Johnson Gastgeber und Mitbegründer einer neuen sechsteiligen Serie zur Geschichte der Innovation sein würde, How We Got to Now, geplant auf PBS und BBC Two im Herbst 2014. Seit Mai 2018 ist Johnson Gastgeber der von Wondery erstellten Podcast American Innovations. Johnson ist Co-Host (mit David Olusoga) der PBS/Nutopia 4-teiligen Serie Extra Life: A Short History of Living Longer, die am Dienstag, 11. Mai 2021 uraufgeführt wurde. Zu den stundenlangen Episoden gehören Vaccines, Data, Medicine und Behavior. Empfang Critical Rezeption Im Jahr 1997 hat Harvey Blume Johnsons erstes Buch Interface Culture überprüft und es "ein lohnendes Lesen -- anregend, ikonoklastisch und auffällig originell. " Die A.V.Club sagte in einer Bewertung von Alles Schlecht ist gut für Sie: Wie die heutige populäre Kultur tatsächlich macht uns Smarter, "Es ist ein gutes Argument in großem Detail gemacht, mit Listen und Diagrammen von entscheidungsbeeinflussenden Kontingenzen und komplizierten narrativen Strukturen. Aber wie notwendig es ist, bleibt debatierbar, vor allem einmal Alles, was Bad sich dazu einfügt, seine bereits überzeugende Prämisse einfach auszuruhen." DavidQuammen hat The Ghost Map (2006) for The New York Times, schreibt: "Es gibt hier eine tolle Geschichte, eine der Signalfolgen in der Geschichte der medizinischen Wissenschaft, und Johnson erzählt es gut... Sein Buch ist ein formidables Zusammentreffen von kleinen Fakten und großen Ideen, und die narrativen Abschnitte sind besonders stark, informiert durch echtes Empathie für seinen Namen und seine namenlosen Charaktere, fehlerhaft nur sporadisch durch Portenzalität und kleine stilistische Verfalle. " Er nannte das Buch und Johnson, faszinierend und klug." Entertainment Weekly gab The Ghost Map eine Bewertung und sagte: "Die Ghost Map bittet den Leser, sich eine Situation vorzustellen, in der "Sie die Stadt für ein Wochenende verlassen könnten und kommen zurück, um 10 Prozent Ihrer Nachbarn zu finden, die in den Todeswagen hinunter die Straße getrieben werden." Für die Bewohner des Londoner Zentrums Mitte des 19. Jahrhunderts machte Cholera diese apokalyptische Vision zu einer erschreckenden Realität... Johnson verfolgt den mutigen und letztlich erfolgreichen Versuch eines Anästhetisten/Scientisten/Sleuth namens John Snow, zu entdecken, wie die Krankheit übertragen wurde. Und er tut dies in einer Weise, die das nächtliche, nachdenkliche Leben in eine Welt bringt, in der ein schneller, aber sehr unangenehmer Tod nur ein Glas Wasser sein kann. " AutorAlex Soojung-Kim Pang, in The Los Angeles Times, genannt 2010's Wo gute Ideen kommen Von "eine Vision von Innovation und Ideen, die resolute soziale, dynamische und materiell ist" und "fluidly geschrieben, unterhaltsam und smart, ohne Arcane zu sein", -- "ein Renaissance alchemical guide."Bruce Ramsey beschrieben in The Seattle Times wie, in Where Good Ideas Come From, "Johnson ist auf der Suche " Kirkus Reviews nannte Good Ideas ein "robustes Volumen, das eine neue Perspektive zu einem alten Thema bringt" und sagte von Johnson, "Throughout, seine infektiöse Begeisterung und unausweichliche Einblicke inspirieren und unterhalten". Der Sonntag Telegraph sagte: "Wie alle guten Ideen, dieses Buch ist größer als die Summe seiner Teile... Johnson belebt sein Argument mit Geschichten und Beispielen, die Persönlichkeit und Tiefe zu seinen Ideen bringen, und macht für ein ansprechendes Lesen..."Oliver Burkeman, in einer Überprüfung von Future Perfect, beschrieb das Buch als "eine weitreichende Skizze von Möglichkeiten, nicht eine detaillierte Policy-Rezept, und lies als solche, es ist häufig inspirierend. Vor allem ist es spannend, über die Möglichkeit nachzudenken, dass die vielen Errungenschaften der Silicon Valley-Revolution kompatibel sein könnten, anstatt in Spannung, mit einem progressiven Fokus auf soziale Gerechtigkeit und partizipative Demokratie."EthanGilsdorf, auch Future Perfect zu überprüfen, nannte es "ein buoyant und hoffnungsvolles Buch" mit "klaren und engagierten Prosa". Auszeichnungen und Auszeichnungen Johnsons Buch Emergence: The Connected Lives of Ants, Brains, Cities und Software war Finalist für den Helen Bernstein Buchpreis 2002 für Exzellenz im Journalismus. Sein Wo Gut Ideas Come From war Finalist für den 800CEORead Award für das beste Geschäftsbuch von 2010 und wurde als eines der besten Bücher des Jahres von The Economist. Sein Buch Die Ghost Map war eines der zehn besten Nonfiction-Bücher von 2006 nach Entertainment Weekly und wurde 2006 für den National Academies Communication Award ausgezeichnet. Seine Bücher wurden in mehr als ein Dutzend Sprachen übersetzt. Er war 2009 Hearst neuer Medien-Profi-in-Residence an der Columbia Journalism School und diente mehrere Jahre als ausgezeichneter Schriftsteller in Residence an der New York University Journalism School. Er gewann einen Newhouse School Mirror Award für seine 2009 TIME-Magazin Cover-Artikel "How Twitter wird den Weg ändern wir leben". Er erschien auf Fernsehprogrammen wie The Colbert Report, The Charlie Rose Show, The Daily Show mit Jon Stewart und The NewsHour mit Jim Lehrer. Nach dem Aufwachsen in Washington, D.C und dem Studium an der St. Albans School im Jahr 1986 zog Johnson 1990 nach New York City und verbrachte dort zwanzig Jahre dort, wo er sieben Jahre in Morningside Heights, Manhattan lebte, dann das West Village, wo sein erster Sohn geboren wurde. Johnson schreibt, dass er am 11. September 2001 mit seiner Frau "die Twin Towers aus der Greenwich Street auf dem ersten Heim unseres Sohnes aus dem Krankenhaus fielen. Als unser zweiter Sohn unterwegs war, haben wir für Brooklyn decampiert..." 2010 schrieb Interviewer Oliver Burkeman, dass "Johnson, der mit seiner Frau Alexa Robinson und ihren drei Söhnen in Brooklyn lebt. gibt rund 50 Vorträge pro Jahr, und schreibt viele hochkarätige Meinungsspalten, die er durch das nicht-exakte Alter von 42 erreicht hat.( Während wir auf dem Thema sind, hat er auch eine enorme 1,4 Millionen Follower auf Twitter...) "In einem Blog von 2011 schrieb er, dass er und seine Familie New York "für ein paar Jahre" verlassen würden, wie sie "in Marin County zu bewegen, auf der Nordseite der Golden Gate Bridge über die Bucht von San Francisco" — "ein zweijähriger Umzug: ein Abenteuer, nicht ein Lebenswechsler. "Johnson spricht über eine Nahtod-Erfahrung in seinem 2004 Buch Mind Wide Open. Er und seine Frau lebten in "einer Wohnung in einem renovierten alten Lager an der Westkante der Innenstadt von Manhattan", einem Haus mit "einem massiven Acht-Fuß-Hochfenster, das über den Hudson-Fluss aussah", wo sie oft die Aussicht genossen. An einem Juninachmittag sahen sie "einen besonders schweren Sturm" an. Innerhalb von Minuten zerriss der Sturm das Fenster, von dem sie während der Krise nicht direkt vor ihnen waren. Er hat geschrieben, dass er einige Schwierigkeiten mit der visuellen Kodierung hat, "eine Trait, die ich mit Aldous Huxley zu teilen scheint", die Johnson in Mind Wide Open auf größere Länge zitiert als hier zitiert: "Ich bin und, solange ich mich erinnern kann, ich war immer ein schlechter Visualizer. Worte, sogar die schwangeren Worte der Dichter, evozieren nicht Bilder in meinem Verstand. Keine hypnagogischen Visionen begrüßen mich am Rande des Schlafes. Wenn ich mich an etwas erinnere, stellt sich die Erinnerung nicht als lebendig gesehenes Ereignis oder Objekt vor. Durch den Willen kann ich ein nicht sehr lebendiges Bild dessen hervorrufen, was gestern Nachmittag passiert ist". Bücher Siehe auch Googleshare Liste der bemerkenswerten englischsprachigen Wissenschaft Popularizer Referenzen Externe Links Offizielle Website Werke von Steven Johnson im Open Library Interview mit Roy Christopher, Dezember 2004Being There Interview Juli/August 2006 Steven Johnson bei TED "The Web as a city" (TED2003) "How the 'ghost map' half end a killer disease" (TEDSalon 2006)Consilience besiegt miasma, Long Now talk audio, Mai 2007 Steven Johnson und The Long Zoom, The Long Now Foundation, San Francisco, CA, 11. Mai 2007Bewerbungen auf C-SPAN In Depth Interview mit Johnson, 7. Oktober 2012 Amerika ist die nördlichste Region. Die Grenzen können etwas anders gezogen werden. In einer Definition liegt sie direkt nördlich von Mittelamerika (einschließlich Mittelamerika, Clipperton Island, Mexiko und West Indies). Die Landgrenze Nordamerikas mit dem Rest Nordamerikas fällt dann mit der Grenze Mexiko-USA zusammen. Geopolitisch besteht nach dem Schema der Vereinten Nationen für geographische Regionen und Subregionen Nordamerika aus Bermuda, Kanada, Grönland, Saint Pierre und Miquelon und den Vereinigten Staaten (nur die Vereinigten Staaten und Alaska, ausgenommen Hawaii, Navassa Island, Puerto Rico, die Vereinigten Staaten Virgin Islands und andere kleinere US-amerikanische Pazifikgebiete). Definitionen Karten mit dem Begriff Nordamerika stammen aus dem Jahr 1755, als die Region von Frankreich, Großbritannien und Spanien besetzt war. Das Solemn-Gesetz der Unabhängigkeitserklärung von Nordamerika im Jahre 1813 bezog sich auf Mexiko. Heute umfasst Nordamerika die Kanada-US-Dyad, entwickelte Länder, die sehr hohe Human Development Indexs und intensive wirtschaftliche Integration zeigen und viele sozioökonomische Merkmale teilen. Das World Geographical Scheme for Recording Plant Distributions hat "Nordamerika" als das siebte seiner neun "botanischen Kontinente". Seine Definition unterscheidet sich von der üblichen politischen: Mexiko ist enthalten, Bermuda ist ausgeschlossen (in der Karibik platziert), Hawaii ist ausgeschlossen (in der Pazifik-Botanischen Kontinent platziert) und alle Aleutian-Inseln, Russisch und Amerika, sind enthalten. Länder und abhängige Gebiete Bevölkerungsdichte Siehe auch Amerikas (Terminologie)Anglo-Amerika Mittelamerika Mittelamerika Südlicher Kontinent Die Nine Nations of North America West Indies Western world Referenzen Externe Links Kanada und die Vereinigten Staaten, von Stephen Azzi undJ.L Granatstein