In den 1970er und 1980er Jahren hatte Brasilien während des Militärregimes ein geheimes Programm zur Entwicklung von Atomwaffen. Das Programm wurde 1990 abgebaut, fünf Jahre nach dem Ende des Militärregimes, und Brasilien wird als frei von Massenvernichtungswaffen betrachtet. Brasilien ist eines von vielen Ländern (und eines der letzten), um Atomwaffen im Rahmen des Nichtverbreitungsvertrags zu verschleißen, besitzt aber einige der wichtigsten Technologien, die zur Herstellung von Atomwaffen benötigt werden. Kernprogramm In den 1950er Jahren ermutigte Präsident Getúlio Vargas die Entwicklung unabhängiger nationaler Atomkapazitäten. Zu diesem Zeitpunkt arbeiteten die Vereinigten Staaten aktiv daran, Brasilien daran zu hindern, die Zentrifugentechnologie zu erwerben, die zur Herstellung von hochangereichertem Uran für Kernwaffen verwendet werden könnte. In den 70er und 80er Jahren starteten Brasilien und Argentinien einen Atomwettbewerb. Durch Technologietransfers aus dem westdeutschen Unternehmen, Kraftwerk Union (eine Tochtergesellschaft von Siemens), die keine IAEA-Sicherungen erforderte, verfolgte Brasilien ein verdecktes Atomwaffenprogramm, das als "Parallel Program" bekannt ist, mit Anreicherungsanlagen (einschließlich kleiner Zentrifugenanreicherungsanlagen, einer begrenzten Wiederaufbereitungsfähigkeit und einem Raketenprogramm). Brasilien kaufte auch in den 1980er Jahren hochangereichertes Uran aus China. Im Dezember 1982 leitete der damalige Vorsitzende der National Nuclear Energy Commission (CNEN), Rex Nazaré, eine Mission nach China mit dem Ziel, angereichertes Uran von seinen chinesischen Amtskollegen bei der China National Nuclear Corporation zu kaufen. Quellen haben gezeigt, dass einige Jahre später brasilianische Zylinder von Hexafluorid nach China transportiert wurden, die natürliches Uran enthalten. Sie kehrten nach Brasilien in einem Container zurück, der angeblich Porzellan trug, das von der First Lady Dulce Figueiredo während der Präsidentschaftsreise gekauft wurde. 1987 gab Präsident Sarney bekannt, dass Brasilien Uran auf 20 % angereichert hatte. 1990 schloss Präsident Fernando Collor de Mello symbolisch den Cachimbo-Testort in Pará ab und enthüllte den geheimen Plan des Militärs, eine Atomwaffe zu entwickeln. Brasiliens Nationalkongress eröffnete eine Untersuchung zum Parallelprogramm. Kongressmitglieder besuchten zahlreiche Einrichtungen, darunter das Institut für Fortgeschrittene Studien (IEAv) in São José dos Campos. Sie interviewten auch Schlüsselakteure im Nuklearprogramm, wie ehemaliger Präsident João Figueiredo und pensionierter Army General Danilo Venturini, der ehemalige Leiter des Nationalen Sicherheitsrates unter Figueiredo. Die Kongreßuntersuchung enthüllte geheime Bankkonten, Code-Name Delta, die vom CNEN verwaltet und für die Finanzierung des Programms verwendet wurden. Der Kongressbericht ergab, dass der IEAv zwei Atombombengeräte entworfen hatte, eine mit einer Ausbeute von zwanzig bis dreißig Kilotonnen und eine Sekunde mit einer Ausbeute von zwölf Kilotonnen. Derselbe Bericht ergab, dass das Militärregime Brasiliens 1981 heimlich acht Tonnen Uran nach Irak exportierte. 1991 verzichteten Brasilien und Argentinien auf ihre nukleare Rivalität. Am 13. Dezember 1991 unterzeichneten sie das Quadripartit-Abkommen am IAEO-Hauptsitz, das die brasilianische–Argentinische Agentur für die Buchhaltung und Kontrolle von Kernmaterial und die Genehmigung von IAEO-Sicherheiten von argentinischen und brasilianischen Kernanlagen geschaffen hat. Brasilien eröffnete im Mai 2006 offiziell das Resende-Anreicherungswerk. Die Entwicklung der Anreicherungstechnologie Brasiliens und die Anlage selbst haben mit der IAEO und ihren konstituierenden Nationen erhebliche Gespräche geführt. Der Streit ging dahin, ob IAEO-Inspektoren die Maschinen selbst inspizieren dürfen. Die brasilianische Regierung erlaubte nicht die Inspektion der Zentrifugalkaskadenhallen und argumentierte, dass dies technologische Geheimnisse offenbaren würde (wahrscheinlich in Bezug auf die Verwendung eines magnetischen unteren Lagers anstelle des gemeinsamen mechanischen Lagers). Die brasilianischen Behörden erklärten, dass, da Brasilien nicht Teil einer "Achse des Bösen" ist, der Druck für den vollen Zugang zur Inspektion - auch in den Universitäten - als Versuch, Industriegeheimnisse zu durchdringen konstruiert werden könnte. Sie behaupteten auch, ihre Technologie sei besser als die der Vereinigten Staaten und Frankreichs, vor allem weil die Zentrifugalachse nicht mechanisch, sondern elektromagnetisch ist. Schließlich wurde nach umfangreichen Verhandlungen vereinbart, dass die IAEO zwar die Zentrifugen nicht direkt inspiziert, die Zusammensetzung des Gases, das in die Zentrifuge eintritt und austritt, inspiziert. Dann– US-Staatssekretär Colin Powell erklärte im Jahr 2004, dass Brasilien keine Pläne zur Entwicklung von Atomwaffen hatte. Technologische Fähigkeiten Es ist wahrscheinlich, dass Brasilien die technologische Kapazität und das Know-how behalten hat, eine Atomwaffe zu produzieren und zu liefern. Experten des Nationallabors Los Alamos haben den Schluss gezogen, dass Brasilien angesichts seiner bisherigen nuklearen Aktivitäten innerhalb von drei Jahren in der Lage ist, Atomwaffen zu produzieren. Wenn Brasilien beschlossen hat, eine Atomwaffe zu verfolgen, könnten die Zentrifugen in der Bereicherungsanlage Resende umgebaut werden, um hoch angereichertes Uran für Kernwaffen zu produzieren. Selbst eine kleine Anreicherungsanlage wie Resende könnte mehrere Atomwaffen pro Jahr produzieren, aber nur, wenn Brasilien dies offen tun wollte. Die brasilianische Marine entwickelt derzeit eine nukleare U-Boot-Flotte und genehmigte 2007 den Bau eines Prototypen-U-Boot-Reaktors. Im Jahr 2008 vereinbarte Frankreich, Technologie für die gemeinsame Entwicklung des nuklearen U-Boots nach Brasilien zu übertragen. Aramar Experimental Center Das Aramar Experimental Center (Portugiesisch: Centro Experimental de Aramar) in Iperó im Bundesstaat São Paulo wurde 1988 als erste Uran-nur Anreicherungsanlage in Brasilien eröffnet. Die Anlage wird vom CNEN und der brasilianischen Marine betrieben. Neben der Centrifuge Enrichment Anlage beherbergt die Anlage auch ein Isotopic Enrichment Laboratory und mehrere Small Nuclear Center (Portugiesisch: Pequenas Centrais Nucleares, PCN). Die Anreicherungslabore befinden sich unter der Kontrolle der nationalen Sicherheitsüberwachung und die nationalen Inspektionen werden von der Abteilung Safeguards von CNEN durchgeführt. Cachimbo Teststelle 9.3047°S 54.9464°W / -9.3047; -54.9464 Die Cachimbo Teststelle, offiziell Brigadeiro Velloso Teststelle (Portugiesisch: Campo de Provas Brigadeiro Velloso), befindet sich im Staat Pará und umfasst 45.000 km2, eine Fläche größer als die Niederlande. Es ist in diesem militärischen Bereich, dass ein 320 Meter tiefes Loch in der Cachimbo Mountain Range war ein Standort für Atomexplosionstests. Der Schacht ist seit 1986 öffentlich bekannt und wurde im September 1990 angeblich aufgegeben, als Präsident Fernando Collor de Mello eine kleine Schaufel benutzte, um das Loch symbolisch zu versiegeln. Army's Technology Center (Guaratiba) 23.0124°S 43.5639°W / -23.0124; -43.5639 Das brasilianische Army Technology Center (Portugiesisch: Centro Tecnológico do Exército oder CTEx) befindet sich in Guaratiba - Bundesstaat Rio de Janeiro, arbeitete einmal an der Projektentwicklung eines Plutonium produzierenden Forschungsreaktors. Bekannt als "The Atlantic Project", wurde es vom Sonderprojektinstitut IPE (geschlossen am 1. Oktober 2001) durchgeführt. CTEx führt heute wissenschaftliche Forschung und Technologieentwicklung in Verteidigungsaktivitäten in strikter Einhaltung der Verfassung der Föderativen Republik Brasilien und internationaler Gesetze durch. Die Kernforschungslabore der CTEx sind unter der nationalen Regulierungsbehörde (Brazilian Nuclear Energy Commission - CNEN) Kontroll- und Sicherheitskontrollen werden gemeinsam von der brasilianischen argentinischen Agentur für Buchhaltung und Kontrolle von Kernmaterial (ABACC) und der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA) durchgeführt. Aerospace Technology and Science Department (São José dos Campos) Das Department of Aerospace Science and Technology (Portugiesisch: Departamento de Ciência e Tecnologia Aerospacial oder DCTA) ist eine Forschungseinrichtung in São José dos Campos, im Staat São Paulo, wo auch die Kernforschung durchgeführt wird. Resende (Engenheiro Passos) Kernbrennstofffabrik Die Kernbrennstoffanlage Resende (Portuguese: Fábrica de Combustíveis Nucleares, oder FCN) ist eine Kernanreicherungsanlage in Resende, im Bundesstaat Rio de Janeiro. Die Anlage wird von der Kernindustrie Brasiliens (Portugiesisch: Indústrias Nucleares do Brasil oder INB) und der brasilianischen Marine verwaltet. In Artikel 21 der Verfassung von Brasilien heißt es in der Gesetzgebung und den Konventionen, dass "alle nuklearen Aktivitäten innerhalb des nationalen Territoriums nur für friedliche Zwecke zugelassen und vom Nationalkongress genehmigt werden". Brasilien trat am 18. September 1998 in den Vertrag über die nukleare Nichtverbreitung ein, ratifizierte das Genfer Protokoll am 28. August 1970, das Übereinkommen über biologische Waffen am 27. Februar 1973 und das Übereinkommen über chemische Waffen am 13. März 1996. Brasilien unterzeichnete 1967 den Vertrag von Tlatelolco und machte Brasilien zu einer nuklearwaffenfreien Zone. Brasilien ist auch ein aktiver Teilnehmer der International Atomic Energy Agency und der Nuclear Suppliers Group, multinationale Agenturen, die sich mit der Verringerung der nuklearen Verbreitung befassen, indem sie die Ausfuhr und den Weitertransport von Materialien kontrollieren, die für die Entwicklung von Kernwaffen gelten können. Nationale Agentur für Kernenergie (KN)