Frauenwahl wurde am 12. November 1918 in Österreich mit der Gründung der Republik Österreich nach dem Sturz der Habsburg-Monarchie mit Ende des Ersten Weltkriegs eingeführt. Während die Männer in den Jahren 1861 bis 1907 das Stimmrecht erlangt hatten, wurden Frauen seit dem Februar-Patent 1861 ausdrücklich von politischer Beteiligung ausgeschlossen. Wahlbewegungen Frauenorganisationen, die seit den deutschen Revolutionen von 1848–1849 existierten, konzentrierten sich auf die Verbesserung der Bildungs- und Karrieremöglichkeiten sowie der Arbeitsrechte. Erst Ende des 19. Jahrhunderts begannen Frauen die Wahl der Frauen zu fordern. Die Wahlbewegung in Österreich vereinigte sich zunächst nicht aufgrund unterschiedlicher Ansätze zwischen verschiedenen Gruppen. Die beiden Hauptgruppen waren die Sozialdemokraten und der bourgeois-radical Allgemeiner Österreichischer Frauenverein, gegründet 1893 von Auguste Fickert. Beide hatten enge Allianzen mit ihren jeweiligen Parteien. Die sozialdemokratische Partei Österreichs war die erste politische Partei, die ein allgemeines Wahlrecht für Männer und Frauen forderte, obwohl die Einführung der Wahl der Männer für die Partei wichtiger war und die Wahl der Frauen oft aus Verhandlungen als Kompromiss gelassen wurde. Adelheid Popp war eine führende Figur in der sozialdemokratischen Frauenbewegung und am 1. Oktober 1893 organisierte sie einen Protest für Frauenwahl in Wien. Im Jahr 1902 gründete Marianne Hainisch den Bund Österreichischen Frauenvereine, um eine Dachorganisation für die österreichischen Frauenorganisationen zu schaffen und um auch international besser vernetzt zu werden. Mehr als die Sozialdemokraten und der Allgemeiner Österreichsicher Frauenverein, die beide in ihren Forderungen vorsichtig waren oder sich mehr auf andere Themen konzentrierten, war Bund Österreichischer Frauenvereine sehr vokal in anspruchsvollen Frauenwahlen. Während das Gesetz der Vereinigungen von 1867 die Gründung einer expliziten politischen Vereinigung untersagte, initiierte Ernestine Fürth 1905 ein Komitee für Frauenwahl in den Strukturen des Bund Östereichischen Frauenvereine. Ein Appell, dieses Komitee in einen eigenen Verein zu verwandeln, wurde 1907 zurückgewiesen. In den 1910er Jahren stieg der Aktivismus für Frauenwahl. Das Frauenwahlkomitee im Bund Österreichischer Frauenvereine aus dem Jahr 1911 veröffentlichte die Zeitschrift Zeitschrift fürFrauen-Stimmrecht um Frauenwahl und das Komitee wurde in mehreren Städten in ganz Österreich gegründet. Inspiriert von einer Rede des deutschen Sozialisten Clara Zetkin über die Einführung eines Internationalen Frauentags organisierten Adelheid Popp und andere Sozialdemokraten am 19. März 1911 eine Demonstration für Frauenwahl in Wien. Laut Arbeiter-Zeitung nahmen rund 20.000 Frauen und auch Männer an der Demonstration teil. Bei der Demonstration wurden Schilder wie "Heraus das Frauenwahlrecht" oder "Hoch das Frauenwahlrecht" gezeigt. Die Demonstration geschah jährlich, auch während des Ersten Weltkriegs. Einführung der Frauenwahl Noch während des Krieges, in einer parlamentarischen Versammlung am 30. Mai 1917 forderte der Sozialdemokrat Karl Seitz Frauen als gleiche Bürger zu behandeln. Im Oktober 1918 schrieben die bürgerlichen und sozialdemokratischen Frauenorganisationen eine gemeinsame Petition an die nationale Versammlung. Am 12. November 1918 wurde der Tag, an dem die Republik verkündet wurde, das Gesetz der Staats- und Regierungsreform eingeführt. Artikel 9 der Reform erwähnte, dass das Wahlrecht des österreichischen Parlaments universell und ohne Unterschied zwischen den Geschlechtern sein sollte. Sozialdemokratie Karl Renner entwarf das Gesetz und er erinnerte sich später daran, dass er versuchte, das Wahlrecht von Frauen als offensichtlich zu rahmen und nicht zu viel Aufmerksamkeit auf das Thema zu stellen. Die Konstituierende Nationalversammlung im Februar 1919 war das erste Mal, dass Frauen an nationalen Wahlen in Österreich teilnehmen konnten. Anna Boschek, Emmy Freundlich, Adelheid Popp, Gabriele Proft, Therese Schlesinger, Amalie Seidel und Maria Tusch (alle Sozialdemokraten) sowie Hildegard Burjan (Christian Social Party) waren die ersten Frauen, die ins Parlament gewählt werden sollten. Alle Sozialdemokraten waren dafür, das Gesetz einzuführen, die Christliche Sozialpartei und die deutsche Nationalpartei waren ursprünglich dagegen, doch die Christliche Sozialpartei war schließlich davon überzeugt, sie einzuführen. Sie wollten nur Frauenwahl einführen, wenn das Gesetz die Wahlpflicht beinhaltete, da sie befürchteten, dass ihre weibliche Wählerbasis weniger leicht davon überzeugt sein könnte, an Wahlen teilzunehmen als Frauen, die für die Sozialdemokraten stimmen. Die Endabstimmung konnte durch die in Tirol und Vorarlberg stattfindenden Bundesländer Österreichs eingeführt werden.Bis 1930 stimmten Frauen und Männer mit Umschlägen in verschiedenen Farben, die es ermöglichten, politische Präferenzen nach Geschlecht zu analysieren. Dies war für die etablierten politischen Parteien wichtig, da sie nicht wussten, wie die Einführung der Frauenwahl die politische Landschaft beeinflussen würde. Sexarbeiter wurden aufgrund moralischer Gründe von der Abstimmung ausgeschlossen und erst 1923 wurde dies geändert. = Referenzen =Roland Robertson (geboren 1938) ist ein Soziologe und Theoretiker der Globalisierung, der an der Universität Aberdeen in Schottland Vorträge hält. Früher war er Professor für Soziologie an der Universität Pittsburgh, und 1988 war er Präsident der Vereinigung für die Soziologie der Religion. Robertsons Theorien konzentrierten sich deutlich auf einen phänomenologischen und psychosozialeren Ansatz als die der materialorientierten Theoretiker wie Immanuel Wallerstein oder Fredric Jameson. Für Robertson ist der interessanteste Aspekt der modernen (oder postmodernen) Ära der Weg, in dem sich ein globales Bewusstsein entwickelt hat. Er legt einen Verlauf von Phasen fest, die die zentralen Aspekte verschiedener Epochen in der globalen Geschichte erfassen und behauptet, dass die fünfte Phase, Global Uncertainty, erreicht wurde. Robertsons Hauptarbeiten sind die Globalisierung: Sozialtheorie und Globale Kultur (1992) und das herausgegebene Band Global Modernities. 1985 war er der erste Soziologe, der den Begriff Globalisierung im Titel eines soziologischen Artikels nutzte. Seine 1992 Definition der Globalisierung als "die Komprimierung der Welt und die Intensivierung des Bewusstseins der Welt als Ganzes" wurde als erste Definition der Globalisierung gewürdigt, obwohl eine detailliertere Analyse der Geschichte dieses Begriffs viele Autoren anzeigt. Er wird auch gesagt, dass er den Begriff der Verschmelzung im Jahr 1992 geprägt hat. Referenzen Externe Links Universität Aberdeen Fakultät Informationen für Roland Robertson Mehr Informationen zu Roland Robertson