Johann Christoph Friedrich (von) Schiller (deutsch: [ˈjoýhan ˈkěstули эkция ули эли пpoбли пpoбли бли бли бли пpoбли бли пpoбли пpoбли пpoбличия бличи бличи бл: [Hыблидличичичия блиHы бличичичичичичичичия бличичидля бля плидля блиHы блиHы блeHы блиHы бля блиHы бля для пличичичичиHы бля дeHы бля дли ди In den letzten siebzehn Jahren seines Lebens (1788–1805) entwickelte Schiller eine produktive, wenn komplizierte Freundschaft mit dem bereits bekannten und einflussreichen Johann Wolfgang von Goethe. Sie diskutierten häufig Fragen zur Ästhetik und Schiller ermutigte Goethe, Werke zu beenden, die er als Skizzen hinterlassen hatte. Diese Beziehung und diese Diskussionen führten zu einer Zeit, die jetzt als Weimarer Klassiker bezeichnet wurde. Sie arbeiteten auch an Xenien, einer Sammlung kurzer satirischer Gedichte, in denen Schiller und Goethe Gegner ihrer philosophischen Vision herausfordern. Frühes Leben und Karriere Friedrich Schiller wurde am 10. November 1759 in Marbach, Württemberg, als einziger Sohn des Militärarztes Johann Kaspar Schiller (1733–1796) und Elisabeth Dorothea Kodweiß (1732–1802) geboren. Sie hatten auch fünf Töchter, darunter Christophine, der Älteste. Schiller wuchs in einer sehr religiösen Familie auf und verbrachte viel von seiner Jugend, die die Bibel studierte, was später sein Schreiben für das Theater beeinflussen würde. Sein Vater war in den sieben Jahren weg Krieg, als Friedrich geboren wurde. Er wurde nach dem König Frederick, dem Großen, benannt, aber er wurde von fast allen Fritz genannt. Kaspar Schiller war während des Krieges selten zu Hause, aber er schaffte es, die Familie einmal in einer Weile zu besuchen. Seine Frau und seine Kinder besuchten ihn auch gelegentlich, wo immer er stationiert war. Als der Krieg 1763 endete, wurde Schillers Vater ein Rekrutierungsbeamter und wurde in Schwäbisch Gmünd stationiert. Die Familie zog mit ihm um. Aufgrund der hohen Lebenshaltungskosten – insbesondere der Miete – zog die Familie in die nahe gelegene Stadt Lorch. Obwohl die Familie in Lorch glücklich war, fand Schillers Vater seine Arbeit unbefriedigend. Manchmal nahm er seinen Sohn mit. In Lorch erhielt Schiller seine Grundbildung. Die Qualität der Lektionen war ziemlich schlecht, und Friedrich schneidet regelmäßig Klasse mit seiner älteren Schwester. Weil seine Eltern wollten, dass Schiller zum Priester wird, hatten sie den Priester des Dorfes in Latein und Griechisch unterrichtet. Vater Moser war ein guter Lehrer, und später nannte Schiller den Kleriker in seinem ersten Spiel Die Räuber (Die Räuber) nach ihm. Als Junge war Schiller begeistert von der Idee, ein Kleriker zu werden und oft schwarze Roben anzuziehen und zu predigen. 1766 verließ die Familie Lorch für den Herzog von Württembergs Hauptwohnsitz, Ludwigsburg. Schillers Vater war seit drei Jahren nicht bezahlt worden, und die Familie lebte auf ihre Ersparnisse, konnte sich das nicht mehr leisten. So nahm Kaspar Schiller einen Auftrag an die Garnison in Ludwigsburg. Dort kam der Junge Schiller auf die Aufmerksamkeit von Karl Eugen, Herzog von Württemberg. 1773 trat er in die Karlsschule Stuttgart (eine vom Herzog gegründete Elite-Militärakademie) ein, wo er schließlich Medizin studierte. Während der meisten seines kurzen Lebens litt er an Krankheiten, die er versuchte, sich zu heilen. Während Schiller an der Karlsschule Rousseau und Goethe las und mit seinen Klassenkameraden klassische Ideale diskutierte. In der Schule schrieb er sein erstes Stück, The Robbers, das den Konflikt zwischen zwei aristokratischen Brüdern dramatisiert: der Älteste Karl Moor führt eine Gruppe von rebellischen Studenten in den böhmischen Wald, wo sie Robin Hood-ähnliche Banditen werden, während Franz Moor, der jüngere Bruder, plant, sein Vaters beträchtliches Anwesen zu erben. Die Kritik der gesellschaftlichen Korruption und ihre Bejahung der protorevolutionären republikanischen Ideale wunderte das ursprüngliche Publikum. Schiller wurde zum Übernachten. Später wäre Schiller wegen dieses Spiels Ehrenmitglied der Französischen Republik. Das Stück wurde inspiriert von Leisewitzs früherem Spiel Julius von Taranto, einem Liebling der jungen Schiller. 1780 erhielt er einen Posten als Doktor in Stuttgart, einen Job, den er nicht mochte. Um an der ersten Aufführung von The Robbers in Mannheim teilzunehmen, verließ Schiller sein Regiment ohne Erlaubnis. Infolgedessen wurde er verhaftet, zu 14 Tagen Haft verurteilt und von Karl Eugen verboten, weitere Werke zu veröffentlichen. Er floh 1782 nach Stuttgart, ging über Frankfurt, Mannheim, Leipzig und Dresden nach Weimar. Auf dieser Reise hatte er eine Affäre mit der Frau eines Armeeoffiziers, Charlotte von Kalb. Sie war im Zentrum eines intellektuellen Kreises, und sie war für ihre Klugheit und Instabilität bekannt. Schiller brauchte Hilfe von seiner Familie und seinen Freunden, um sich von seiner finanziellen Situation und der Bindung an eine verheiratete Frau zu befreien. Schiller ließ sich 1787 in Weimar nieder. 1789 wurde er zum Professor für Geschichte und Philosophie in Jena ernannt, wo er nur historische Werke schrieb. Ehe und Familie Am 22. Februar 1790 heiratete Schiller Charlotte von Lengefeld (1766–1826). Zwischen 1793 und 1804 wurden zwei Söhne (Karl Friedrich Ludwig und Ernst Friedrich Wilhelm) und zwei Töchter (Karoline Luise Henriette und Luise Henriette Emilie) geboren. Der letzte lebende Nachkomme von Schiller war ein Enkelkind von Emilie, Baron Alexander von Gleichen-Rußwurm, der 1947 in Baden-Baden starb. Weimar und spätere Karriere Schiller kehrte 1799 mit seiner Familie nach Weimar aus Jena zurück. Goethe überzeugte ihn, zur Wiedergabe zurückzukehren. Er und Goethe gründeten das Weimarer Theater, das zum führenden Theater in Deutschland wurde. Ihre Zusammenarbeit führte zu einer Renaissance des Dramas in Deutschland. Für seine Errungenschaften wurde Schiller im Jahre 1802 durch den Herzog von Saxe-Weimar verärgert, indem er seinen Namen mit dem Nobiliary-Partikel hinzufügte. Er blieb in Weimar, Saxe-Weimar bis zu seinem Tod um 45 von Tuberkulose im Jahre 1805. Vermächtnis und Auszeichnungen Die erste maßgebliche Biographie von Schiller war 1830 von seiner Schwägerin Caroline von Wolzogen, Schillers Leben (Schiller's Life). Der Sarg mit dem, was angeblich Schillers Skelett war, wurde 1827 in die Weimarer Fürstengruft (Weimars Ducal Vault) gebracht, die Grabstätte des Hauses Saxe-Weimar-Eisenach im historischen Friedhof Weimars und später auch Goethes Ruheplatz. Am 3. Mai 2008 kündigten Wissenschaftler an, dass DNA-Tests gezeigt haben, dass der Schädel dieses Skeletts nicht Schillers ist, und sein Grab ist jetzt frei. Die physische Ähnlichkeit zwischen diesem Schädel und der extanten Totenmaske sowie den Porträts von Schiller hatte viele Experten dazu geführt, dass der Schädel Schillers war. Die Stadt Stuttgart errichtete 1839 eine Statue in seiner Erinnerung an einen umbenannten Platz Schillerplatz. 1871 wurde ein Schiller-Denkmal auf dem Berliner Gendarmenmarkt eröffnet. Die deutsch-amerikanische Gemeinschaft von New York City spendete 1859 eine Bronzeskulptur von Schiller zum Central Park. Es war die erste Skulptur des Central Parks. Schiller Park in Columbus, Ohio ist für Schiller benannt und wurde auf einer Statue seiner Gleichheit zentriert, seit sie 1891 gespendet wurde. Während des Ersten Weltkriegs wurde der Name des Parks als Reaktion auf die antideutsche Stimmung in den Washington Park geändert, wurde aber einige Jahre später geändert. Es ist der primäre Park für die South Side Nachbarschaft des Deutschen Dorfes. Auf der Belle Isle in Detroit Michigan gibt es eine Friedrich-Schiller-Statue. Diese Statue des deutschen Dramatikers wurde 1908 von Detroits deutsch-amerikanischer Gemeinschaft auf Kosten von $12.000 in Auftrag gegeben; der Designer war Herman Matzen. Sein Bild erschien auf der Deutschen Demokratischen Republik 10 Mark Banknoten der Emission von 1964. Im September 2008 wurde Schiller vom Publikum des TV-Kanals Arte als das zweitwichtigste Dramatiker Europas nach William Shakespeare gewählt. Am 10. November 2019 feierte Google seinen 260. Geburtstag mit einem Google Doodle. FreimaurereiEinige Freimaurer spekulieren, dass Schiller ein Freimaurer war, aber das ist nicht nachgewiesen worden. 1787 schrieb Schiller in seinem zehnten Brief über Don Carlos: Ich bin weder Illuminati noch Mason, aber wenn die Verbrüderung einen moralischen Zweck gemeinsam hat, und wenn dieser Zweck für die menschliche Gesellschaft der wichtigste ist, .In einem Brief von 1829 beschweren sich zwei Freimaurer aus Rudolstadt über die Auflösung ihrer Lodge Günther zum festen Löwen, die durch die Einleitung von Schiller geehrt wurde. Nach Schillers Urgroßmeister Alexander von Gleichen-Rußwurm, Schiller wurde von Wilhelm Heinrich Karl von Gleichen-Rußwurm in die Lodge gebracht. Es wurde kein Mitgliedsdokument gefunden. Das Schreiben philosophischer Schriften Schiller schrieb viele philosophische Schriften über Ethik und Ästhetik. Er synthetisierte den Gedanken an Immanuel Kant mit dem Gedanken des deutschen Idealisten Philosophen Karl Leonhard Reinhold. Er übte Christoph Martin Wielands Konzept der schönen Seele (die schöne Seele) auf einen Menschen aus, dessen Emotionen durch Vernunft erzogen wurden, so dass Pflicht und Neigung (Duty and Neigung) nicht mehr in Konflikt miteinander stehen; so ist Schönheit, für Schiller, nicht nur eine ästhetische Erfahrung, sondern auch eine moralische: das Gute ist die Schöne. Die Verbindung zwischen Moral und Ästhetik tritt auch in Schillers kontroversen Gedicht "Die Götter Griechenlandes" (Die Götter Griechenlandes) auf. Die Götter in Schillers Gedicht werden von modernen Gelehrten gedacht, um moralische und ästhetische Werte zu repräsentieren, die Schiller an den Heidenismus und eine Idee der verzauberten Natur gebunden. In dieser Hinsicht zeigt Schillers ästhetische Lehre den Einfluss der christlichen Theosophie. Es gibt einen allgemeinen Konsens zwischen Wissenschaftlern, dass es Sinn macht, Schiller als Liberale zu denken, und er wird häufig als kosmopolitischer Denker zitiert. Schillers philosophische Arbeit beschäftigte sich vor allem mit der Frage der menschlichen Freiheit, einer Preoccupation, die auch seine historische Forschung, wie den Dreißigjährigen Krieg und den niederländischen Aufstand, leitete und dann seinen Weg in seine Dramatik fand: Die Wallenstein-Trilogie betrifft den Dreißigjährigen Krieg, während Don Carlos den Aufstand der Niederlande gegen Spanien anspricht. Schiller schrieb zwei wichtige Essays über die Frage des Sublims (das Erhabene) mit dem Titel "Vom Erhabenen" und "Über das Erhabene"; diese Essays sprechen einen Aspekt der menschlichen Freiheit an – die Fähigkeit, seine tierischen Instinkte, wie den Antrieb für Selbsterhaltung, zu entschärfen, wenn sich zum Beispiel jemand bereitwillig für konzeptuelle Ideale opfern. Plays Schiller wird von den meisten Deutschen als Deutschlands wichtigstes klassisches Drama angesehen. Kritiker wie F. J. Lamport und Eric Auerbach haben seinen innovativen Gebrauch von dramatischer Struktur und seiner Schaffung neuer Formen wie Melodram und der bürgerlichen Tragödie bemerkt. Es folgt eine kurze chronologische Beschreibung der Theaterstücke. Die Robbers (Die Räuber): Die Sprache der Räuber ist sehr emotional, und die Darstellung der physischen Gewalt im Spiel markiert sie als quintessibles Werk der römischen Sturm- und Drang-Bewegung. Die Robbers werden von Kritikern wie Peter Brooks als erstes europäisches Meloddrama betrachtet. Das Spiel setzt zwei Brüder in alternierenden Szenen gegeneinander, als eine nach Geld und Macht sucht, während die andere versucht, revolutionäre Anarchie im Böhmischen Wald zu schaffen. Das Spiel kritisiert stark die Heuchelei von Klasse und Religion und die ökonomischen Ungleichheiten der deutschen Gesellschaft; es führt auch eine komplizierte Untersuchung der Natur des Bösen durch. Schiller wurde inspiriert vom Spiel Julius von Taranto von Johann Anton Leisewitz. Fiesco (Die Verschwörung des Fiesco zu Genua): Intrigue and Love (Kabale und Liebe): Der aristokratische Ferdinand von Walter möchte Luise Miller, die bürgerliche Tochter des Musiklehrers der Stadt, heiraten. Hofpolitik mit der schönen, aber streitigen Herrin des Herzogs Lady Milford und Ferdinands ruthless Vater schaffen eine katastrophale Situation, die an Shakespeares Romeo und Julia erinnert. Schiller entwickelt seine Kritik an Absolutismus und bürgerlicher Heuchelei in dieser bürgerlichen Tragödie. Act 2, Szene 2 ist eine anti-britische Parodie, die ein feuergeschüttetes Massaker darstellt. Junge Deutsche, die sich weigerten, sich den Hessern und Briten anzuschließen, um den Amerikanischen Revolutionskrieg zu verrotten, werden gefeuert. Don Carlos: Dieses Spiel markiert Schillers Entrée in historisches Drama. Ganz lose auf der Grundlage der Ereignisse rund um den echten Don Carlos von Spanien, Schiller's Don Carlos ist eine weitere republikanische Figur - er versucht, Flandern von dem despotischen Griff seines Vaters, König Phillip zu befreien. Die berühmte Rede von Marquis Posa zum König verkündet Schillers Glaube an persönliche Freiheit und Demokratie. Die Wallenstein-Trilogie: Diese Theaterstücke erzählen von Wallensteins Camp, The Piccolomini und Wallensteins Tod die Geschichte der letzten Tage und die Ermordung des verräterischen Kommandanten Albrecht von Wallenstein während des Dreißigjährigen Krieges. Mary Stuart (Maria Stuart): Diese Geschichte der schottischen Königin, die ElizabethIs Rivale war, porträtiert Mary Stuart als eine tragische Heldin, missverstanden und von ruthlosen Politikern verwendet, einschließlich und vor allem, Elizabeth. The Maid of Orleans (Die Jungfrau von Orleans): about Joan of Arc Die Braut von Messina (Die Braut von Messina)William Tell (Wilhelm Tell) Demetrius (unvollendet) Ästhetische Briefe Ein zentrales Werk von Schiller war On the Aesthetic Education of Man in a Series of Letters (Über die ästhetische Erziehung des Menschen in einer Reihe von Briefen), das erst 1794 veröffentlicht wurde, die von der großen Verzweiflung inspiriert wurde Schiller fühlte über die Französische Revolution, ihre Degeneration in Gewalt und das Versagen aufeinanderfolgender Regierungen, ihre Ideale in die Praxis umzusetzen. Schiller schrieb, dass "ein großer Moment ein kleines Volk gefunden hat"; er schrieb die Briefe als philosophische Untersuchung über das, was schief gegangen war, und wie man solche Tragödien in der Zukunft verhindert. In den Briefen behauptet er, dass es möglich ist, den moralischen Charakter eines Volkes zu erhöhen, indem er zunächst seine Seelen mit Schönheit berührt, eine Idee, die auch in seinem Gedicht Die Künstler gefunden wird: "Nur durch das Morgentor der Schönheit durchdringen Sie das Land des Wissens." Auf der philosophischen Seite stellten Letters den Begriff der sinnlichen Trieb / Sinnestrieb ("die sinnliche Fahrt") und Formtrieb ("die formale Fahrt") dar. In einem Kommentar zu Immanuel Kants Philosophie transzendiert Schiller den Dualismus zwischen Formtrieb und Sinnestrieb mit der Vorstellung von Spieltrieb ("die Spielfahrt"), die sich wie eine Reihe von anderen Begriffen, Kant's Critique der Fakultät für Judgment. Der Konflikt zwischen dem Material des Menschen, der sinnlichen Natur und seiner Fähigkeit aus Vernunft (Formtrieb ist der Antrieb, konzeptionelle und moralische Ordnung auf die Welt zu verhängen), löst Schiller mit der glücklichen Vereinigung von Formtrieb und Sinnestrieb, dem "Spielantrieb", der für ihn synonym für künstlerische Schönheit ist, oder "lebende Form". Auf der Grundlage von Spieltrieb skizziert Schiller in Letters einen zukünftigen idealen Zustand (eine Eutopie), wo jeder Inhalt sein wird, und alles wird schön sein, dank des freien Spiels. Schillers Fokus auf das dialektische Zusammenspiel zwischen Formtrieb und Sinnestrieb hat eine breite Palette an ästhetischen philosophischen Theorien inspiriert, darunter insbesondere Jacques Rancières Konzeption des "ästhetischen Regimes der Kunst" sowie die soziale Philosophie in Herbert Marcuse. Im zweiten Teil seines wichtigen Werks Eros und Zivilisation findet Marcuse Schillers Vorstellung von Spieltrieb nützlich, um eine soziale Situation ohne den Zustand der modernen sozialen Entfremdung zu denken. Er schreibt: "Schiller's Letters ... zielen auf die Wiederaufarbeitung der Zivilisation durch die befreiende Kraft der ästhetischen Funktion: Es ist vorgesehen, die Möglichkeit eines neuen Realitätsprinzips zu enthalten." Musikalische Einstellungen Ludwig van Beethoven sagte, dass ein großes Gedicht schwieriger auf die Musik zu setzen ist als nur ein guter, weil der Komponist höher steigen muss als der Dichter – "Wer kann das bei Schiller tun? Insofern ist Goethe viel einfacher", schrieb Beethoven. Es gibt relativ wenige berühmte musikalische Einstellungen von Schillers Gedichten. Bemerkenswerte Ausnahmen sind Beethovens Einstellung von "An die Freude" (Ode to Joy) in der letzten Bewegung seiner neunten Symphonie, Johannes Brahms' Chorkulisse von Nänie und "Des Mädchens Klage" von Franz Schubert, der 44 von Schillers Gedichten als Lieder, vor allem für Stimme und Klavier, darunter auch "Die Bürgschaft" gesetzt hat. Im Jahr 2005 Graham Waterhouse set Der Handschuh (The Glove) für Cello und sprechende Stimme. Der italienische Komponist Giuseppe Verdi bewunderte Schiller sehr und adaptierte mehrere seiner Bühnenstücke für seine Opern: I masnadieri basiert auf The Robbers Giovanna d'Arco basiert auf The Maid of Orleans Luisa Miller basiert auf Intrigue und Love La forza del destino basiert teilweise auf Wallensteins Camp Don Carlos basiert auf dem Spiel des gleichen Titels Donizettis Maria Stuarda basiert auf Mary Stuart; Rossinis Guillaume Tell ist eine Anpassung von William Tell. Nicola Vaccai's Giovanna d'Arco (1827) basiert auf The Maid of Orleans, und seine La sposa di Messina (1839) auf der Braut von Messina. Tschaikowskys 1881 Oper Der Maid von Orleans basiert zum Teil auf Schillers Arbeit. Deutsch-Russischer Komponist Zinaida Petrovna Ziberova schuf 1935 einen musikalischen Rahmen für Schilers William Tell. Der Komponist des 20. Jahrhunderts Giselher Klebe adaptiert Die Robbers für seine erste gleichnamige Oper, die 1957 uraufgeführt wurde. Schillers Begräbnis Ein Gedicht über die Bestattung des Dichters geschrieben: Works Plays Die Räuber 1781 Fiesco (Die Verschwörung des Fiesco zu Genua,) 1783 Kabale und Liebe (Intrigue and Love,) 1784 Don Karlos, Infant von Spanien (Don Carlos,) 1787 Wallenstein, 1800 Maria Stuart (Mary Stuart,) 1800 DieJungfrau von Orleans (The Maid of Orleans,) 1801 Turandot, Prinzessin von China Veröffentlicht als Buch in 1789) Über die ästhetische Erziehung des Menschen in einer Reihe von Briefen (Über die ästhetische Erziehung des Menschen in einer Reihe von Briefen,) 1794 Der Verbrecher aus verloren Ehreer (Dishonoured Irreclaimable,) 1786Poems An die Freude (Ode to Joy) (1785) wurde die Basis für die vierte Bewegung der Beethovens neunten Sinfonie Der Taucher (The Diver; Musik von Schubert)Die Kraniche des Ibykus (The Cranes of Ibykus)Der Ring des Polykrates (Polycrates' Ring) Die Geschichte der Welt (The Hostage; Musik von Schubert)Das Lied von der Glocke (Song of the Bell)Das verschleierte Bild zu Sais (The Veiled Statue at Sais)DerHandschuh (The Glove) Nänie (Musik von Brahms) Siehe auch Musen-Almanach Schillerhaus Das Theater betrachtet als eine moralische Institution Referenzen Quellen Josephson-Storm, Jason (2017). The Myth of Disenchantment: Magie, Moderne und Geburt der Humanwissenschaften. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-40336-6.Lahnstein, Peter (Januar 1984)[1981]. Schillers Leben.Frankfurt am Main: Fischer.ISBN 978-3-596-25621-1. Historische Ausgabe von K. Goedeke (17 Bände, Stuttgart, 1867–76) Säkular-Ausgabe von Von der Hellen (16 Bände, Stuttgart, 1904–05) historisch-kritische Ausgabe von Günther und Witkowski (20 Bände, Leipzig, 1909–10). Weitere wertvolle Ausgaben sind: die Hempel-Ausgabe (1868–74) die Boxberger-Ausgabe in Kürschners National-Literatur (12 Bände, Berlin, 1882–91) die Ausgabe von Kutscher und Zisseler (15 Bände, Berlin, 1908) die Horenausgabe (16 Bände, München, 1910, ff.) die Ausgabe des Tempel Klassiker (13 Bände, Leipzig, 1910–11) Helios Klassiker. Übersetzungen von Schillers Werken: — (2015.) Guthrie, John (Hrsg.). Fiescos Verschwörung bei Genua. Übersetzt von Flora Kimmich. Open Book Publishers.doi:10.11647/obp.0058.ISBN 978-1-78374-042-0.- (2019). Liebe und Intrigen. Übersetzt von Flora Kimmich. Open Book Publishers.doi:10.11647/obp.0175ISBN 978-1-78374-738-2.ISSN 2054-216X. — (2017). Wallenstein: Ein Dramatisches Gedicht. Übersetzt von Flora Kimmich. Open Book Publishers.doi:10.11647/obp.0101.ISBN 978-1-78374-263-9.- (2018). Don Carlos Infante von Spanien: Ein dramatisches Gedicht. Übersetzt von Flora Kimmich. Open Book Publishers.doi:10.11647/obp.0134.ISBN 978-1-78374-446-6.Dokumente und andere Gedenkstätten von Schiller befinden sich im Goethe- und Schiller-Archiv in Weimar. Externe Links Werke von Friedrich Schiller bei Project Gutenberg Workès von oder über Friedrich Schiller im Internet Archiv Werke von Friedrich Schiller bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Friedrich Schiller Chronologie 2005 ist Schiller Jahr: alle Termine Letters on the Education of Man Letters Upon The Aesthetic Education of Man in PDF Format at filepedia.org Schiller Monument in Schiller Park, German Village, Columbus, Ohio P. Von George Steiner bei signandsight.com Friedrich-Schiller Universität Jena Eine illustrierte Ausgabe von Schiller's Aesthetic Letters, zum kostenlosen Download Friedrich Schiller bei Find a Grave Friedrich Schiller bei IMD B.