Eine Clique (AusE, CanE, UK: oder US: ), in den Sozialwissenschaften, ist eine Gruppe von Personen, die miteinander interagieren und ähnliche Interessen teilen. Die Interaktion mit Cliques ist Teil der normativen sozialen Entwicklung, unabhängig von Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit oder Popularität. Obwohl Cliques am häufigsten während des Jugendalters und der mittleren Kindheitsentwicklung untersucht werden, existieren sie in allen Altersgruppen. Sie werden oft durch gemeinsame soziale Merkmale wie Ethnizität und sozioökonomischer Status miteinander verbunden. Beispiele allgemeiner oder stereotypischer Jugendlicher sind Athleten, Nerds und Außenseiter". Typischerweise werden Menschen in einer Clique keine völlig offene Freundesgruppe haben und können daher Mitglieder verbieten, wenn sie etwas als inakzeptabel erachten, wie zum Beispiel mit jemandem, der nicht gefiel. Einige Cliques neigen dazu, sich als Gruppe zu isolieren und sich anderen als überlegen anzusehen, was durch Mobbing und andere antisoziale Verhaltensweisen nachgewiesen werden kann. Terminologie Innerhalb der Begriffe der Soziologie sind Cliques eine Bildung von zwei oder mehreren Personen, die Bonding-Eigenschaften teilen, die es ihnen erlauben, miteinander zu einem sozialen Netzwerk zu identifizieren. Diejenigen innerhalb der Gruppe kommunizieren und verbinden sich mehr als die außerhalb der Gruppe. Die Bildung von Cliques kann in verschiedenen sozialen Umgebungen während des gesamten Lebens identifiziert werden. Eine Person kann Teil mehrerer Cliques sein, die jeweils unabhängig voneinander ausgebildet und funktionieren. Cliques sind in der Gesellschaft aufgrund des sozialen Einflusses oder des Peerdrucks relevant, der sich aus den Interaktionen mit Individuen ergibt, die eine gemeinsame Eigenschaft teilen. Die Ergebnisse, die mit Clique-Bildungen verbunden sind, können endlos sein, mit unterschiedlichem Einfluss. So würde eine formale Clique, wie eine professionelle Organisation, eine andere Art von Einfluss im Vergleich zu einer sozialen Clique aus engen Freunden haben. Soziale Isolation In ihrem Artikel "Social Isolation In America" definieren Paolo Parigi und Warner Henson II die soziale Isolation als "der Grad der Abgrenzung eines Wesens; [was] strukturelle oder subjektive Interpretationen haben kann." Die soziale Isolation kann auftreten, wenn sich Cliques von anderen Gruppen abheben. Eine Clique kann auch ein hohes Maß an sozialem Engagement für eine bestimmte Gruppe beinhalten. Ein stärkeres Engagement führt zu einem Individuum mit reduzierter Interaktion mit anderen sozialen Gruppen. Cliquish-Verhalten beinhaltet oft Wiederholungen über Aktivitäten, vernacular, Präferenzen und Art und Weise, was zu Konflikten mit anderen Cliques führt und Außenseiter schafft. Individuen können auch innerhalb ihrer eigenen Clique soziale Isolation erfahren, wenn ihre Werte und/oder Verhaltensweisen von der übrigen Gruppe abweichen. Mitglieder Verschiedene Faktoren beeinflussen die Art und Weise, wie Cliques gegründet werden und die in ihre Mitgliedschaft aufgenommen werden. In einigen Fällen werden die Menschen durch Verein unterbewusst in eine Clique gestellt. Zum Beispiel führt die Teilnahme an einem Basketballteam in der Regel dazu, dass andere Sie als "athlete automatisch" wahrnehmen. Viele Menschen können in Richtung einer Clique unterbewusst gravieren, indem sie wahrgenommen werden oder mit denen sie verbunden sein können. Die Aufteilung ähnlicher Interessen ist die häufigste Weise, wie Cliques gebildet werden. Während die Menschen miteinander interagieren, die einfachen Dinge zu tun, die sie gerne tun, können sie sich selbst in Richtung zu treiben oder sich an andere heranzuziehen, die dieselbe Leidenschaft teilen. Dies führt in der Regel dazu, dass man Vertrauen gewinnt, indem man von Menschen umgeben ist, die ähnliche Interessen teilen, und es kann dazu führen, dass sich ein Individuum sozial akzeptiert fühlt. Die Ethnizität spielt in der Regel eine Rolle nach der Einstellung oder dem Zeitrahmen. In der heutigen Gesellschaft ist die Rasse immer noch verbreitet, und deshalb wurden Cliques, die ausschließlich auf Rassen basieren, gebildet. Mitglieder von Cliques schaffen oft ihren eigenen, ausgeprägten Kleidercode und kommunizieren einzigartig miteinander. Dadurch ist eine Clique einzigartig und gewährleistet jedem Mitglied, dass sie dieser Gruppe angehören. Da diese Cliques zusammenkommen, ist es nicht schwer, einen von den anderen zu unterscheiden. Zum Beispiel, Deadheads, die Anhänger der BandThe Grateful Dead, identifizieren sich mit verschiedenen Formen von Krawattenkleidung. Interaktionen zwischen Mitgliedern einer Clique können auch zu organisierten sozialen Veranstaltungen führen, wie Parteien, bedeutende Termine oder private Treffen. Clique-Mitglieder haben ein starkes Engagement für ihre jeweiligen Gruppen. Diesbezüglich gilt es, bei sozialen Ereignissen anwesend zu sein, als zwingend. In Anbetracht dessen zeigt es die Festigkeit der Cliques und wie die Menschen letztlich diesen spezifischen Gruppen entsprechen.Tina Abbott beschreibt in ihrem Buch "Sozial- und Persönlichkeitsentwicklung", wie diese Mitglieder ihren spezifischen Gruppen entsprechen. " Konformität zu den Peer-Gruppen ist eine Voraussetzung, um Unabhängigkeit und Autonomie als Erwachsene zu erreichen... Da die junge Person sich darum bemüht, unabhängig von ihren Eltern zu werden, nutzen sie die Sicherheit der Peer-Gruppe und das Selbstvertrauen, das mit ihr kommt, um den letzten Schritt in Richtung Unabhängigkeit zu unternehmen." Homophily Homophily ist, wie Menschen neigen, mit anderen zu verbinden, weil sie ähnliche Eigenschaften teilen. Die Existenz von Homophily ist auch in der heutigen Gesellschaft sehr verbreitet. Dieses Konzept ist als mögliche Hauptursache der Cliquebildung zu sehen. Zum Thema Homophily kommen die Menschen zusammen und verbinden sich aus vielen verschiedenen Gründen. Der typischste Grund ist Menschen, die in einer Lage sind leicht miteinander verbunden. Auch Menschen, die sich durch die Familie, den Arbeitsplatz und alle Aktivitäten treffen, die Menschen in Kontakt mit anderen stellen, bilden oft persönliche Beziehungen. In einigen Fällen kann man die Auswirkungen von Homophily sehen, wenn Menschen in Cliques heiraten. Netzwerkbildung Dies beinhaltet, neue Menschen zu treffen, um Beziehungen zu bilden und gemeinsam zu arbeiten, um bessere Chancen zu gewinnen. Einige Leute finden, dass mit einer Clique verbunden ist ein Weg zu finden oder eine bessere Chance auf Erfolg zu gewinnen. Zum Beispiel, viele schließen sich einer Trauer oder Bruderschaft, um einen Vorteil bei der Schaffung eines Jobs zu gewinnen, weil sie von jemand angeschlossen werden kann. Cliques gehen Hand in Hand in die Art und Weise Menschen Netzwerk und sind besonders für diejenigen, die nach Jobs suchen. Organisation Jeder Clique hat eine Form der Organisation, die das Netzwerk der sozialen Interaktion bildet. Informelle Clique-Netzwerke sind Gruppen, die keine legitime Organisationsstruktur haben, in der sie in kürzerer Zeit aufgebaut und aufgelöst werden können. Eine informelle Clique kann aus der Freundesgruppe oder Mitarbeitern einer Person bestehen, während sie auch andere informelle Gruppen wie kriminelle Banden identifiziert. Andererseits ist eine formale Clique eine Gruppe mit einer sozial akzeptierten Organisation, die hierarchisch in der Struktur ist. Eine formale Clique besteht aus Mitgliedern, die identifizierbare Rollen und Interaktionen miteinander haben und in zahlreichen Berufsorganisationen, Unternehmen und sogar Familienstruktur gefunden wird. Kultur ist ein sehr einflussreicher Faktor bei der Organisation von Clique-Strukturen, weil die Grenzen, die durch Unterschiede in kulturellen Aspekten festgelegt sind, hartnäckig sind, auch wenn die Mitgliedschaft von Zeit zu Zeit variiert. Zum Beispiel haben die Unterschiede in Sprache, Glauben, Traditionen usw. immer eine deutliche Trennung oder Grenze zwischen Gruppen von Menschen geschaffen, auch wenn sich die Gruppenmitglieder ständig verändern. Entwicklung Die Bildung und Verformung von Clique-Strukturen endet nicht mit Jugend, obwohl die Anzahl der Wechselwirkungen mit Clique-Gruppen abnimmt, und die Art der Gruppen kann sich ändern. Da die Menschen erwachsen werden, ändern sich ihre sozialen Interpretationen, und ihre Cliquen stammen aus ihrer unmittelbaren Umgebung, anstatt aus gemeinsamen sozialen Eigenschaften. Eine Clique sollte nicht mit einer Menge verwechselt werden, weil die kleinere Größe und spezifische Grenzen einer Gruppe das ist, was die Gruppenbildung als Clique zu betrachten. Eine Clique kann sich auf verschiedene Arten und innerhalb von Umgebungen entwickeln, die aus Personen bestehen, die regelmäßig interagieren. Der strukturelle Zusammenhalt der Clique ist die ständige Face-to-face-Interaktion zwischen Mitgliedern, die die Gruppe je nach Interaktionsniveau entweder erstellen oder lösen können. Wird regelmäßig eine face-to-face-Interaktion aufgebaut, so wird sich der Zusammenhalt zwischen den einzelnen Personen bilden. Wenn jedoch die face-to-face-Interaktion abschätzt, dann wird sich die kohäsive soziale Bindung zwischen diesen Individuen schließlich auflösen. Soziale Auswirkungen Eine Clique kann äußeren sozialen Einfluss hemmen, indem sie die Emotionen, Meinungen oder Verhaltensweisen von Gruppenmitgliedern beeinflussen. Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Wahrnehmung von Informationen zwischen Mitgliedern in einer Clique andere Mitglieder auf einem höheren Niveau beeinflussen kann, als wenn sie dieselbe Information von einer anderen Quelle erhalten hätten. Zum Beispiel wird der Empfang von Informationen von einem engen Freund oder Familienmitglied anders interpretiert und reagiert als der Empfang derselben Informationen von jemandem, der nicht innerhalb der Clique-Struktur ist. Die Zufriedenheit, die Interaktion und die Nähe zwischen den Clique-Gruppen, die wir uns involvieren, entwickeln und verändern sich über die Jahre hinweg. Dennoch gibt es immer eine ständige Veränderung sowohl des Individuums als auch der Gruppe, wie die Zeit weitergeht.Siehe auch Adolescent cliques Cabal Clique in Kommunikationsgruppen von Dunbar's Nummer Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Clique bei WiktionarySustainability Studies konzentriert sich auf die interdisziplinäre Perspektive des Nachhaltigkeitskonzepts. Programme umfassen Unterricht in nachhaltiger Entwicklung, Geographie, Umweltpolitik, Ethik, Ökologie, Landschaftsarchitektur, Stadt- und Regionalplanung, Wirtschaft, natürliche Ressourcen, Soziologie und Anthropologie. Nachhaltigkeitsstudien konzentrieren sich auch auf die Bedeutung von Klimawandel, Armut und Entwicklung. Studien in Nachhaltigkeit sind jetzt in vielen verschiedenen Universitäten in ganz Amerika verfügbar. Das Hauptziel von Nachhaltigkeitsstudien ist es für Studierende, Wege zu finden, kreative Lösungen für die Krise in der ökologischen Nachhaltigkeit zu entwickeln. Der Wandel in Richtung Nachhaltigkeit Zum Ende der 1980er Jahre entstand ein neuer Fokus in der globalen Sphäre, in der ein Fokus auf Umwelt und ökologische Nachhaltigkeit entstand. 1987 wurde der Bericht Brundtland von der Weltkommission für Umwelt und Entwicklung vorgelegt. Die Kommission wurde beauftragt, die Folgen des globalen Umweltwandels zu untersuchen und wurde von Norwegens Premierminister Gro Harlem Brundtland geleitet. Es stellte das Konzept der nachhaltigen Entwicklung vor, das es als „Entwicklung“ definiert, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden“. Dieser Bericht begann mit einem Paradigmenwechsel, in dem die globalen Akteure bald an Initiativen beteiligt waren, die sich auf eine nachhaltige Entwicklung konzentrierten. Fünf Jahre nach der Einleitung des Berichts hat das Gipfeltreffen der Vereinten Nationen in Rio die Rahmenkonvention für den Klimawandel angenommen. Fünf Jahre später entwickelte sich diese Politik zur Schaffung des Kyoto-Protokolls, eines Plans, in dem reiche Nationen die CO2-Emissionen reduzieren wollten. Alle Länder, die an der UNFCCC teilnahmen, haben auch das Kyoto-Protokoll unterzeichnet. Leider sind Fortschritte in Richtung Nachhaltigkeit gestoppt, als das Kyoto-Protokoll nie von den Vereinigten Staaten ratifiziert wurde, und andere Nationen ignorierten folglich ihre Zusagen zu dem Abkommen. In jüngster Zeit veröffentlichte das UN-Regierungsgremium für den Klimawandel einen Bericht, der besagt, dass „aufrichtige und beispiellose Veränderungen notwendig sind, um das Ziel zu erreichen“, um die globale Temperatur auf moderaten Ebenen zu halten. Sie geben an, dass die Länder der Pariser Vereinbarung folgen müssen, um Temperaturen zwischen 1,5 Grad Celsius und 2 Grad Celsius zu halten, ansonsten die Erde der vollständigen Beseitigung von Korallen und dem Schmelzen der arktischen Eiskappen gegenübersteht. Das Panel erklärt weiterhin, dass ein Anstieg der Temperaturen auch katastrophale Ergebnisse in Form von intensiven Naturkatastrophen, unvorhersehbarem Wetter und Nahrungsmangel auslösen würde. Um dieses Ergebnis zu verhindern, müssten die Regierungen einen „aufgeladenen Rückschlag von Emissionskursen verlangen, die sich in den letzten 250 Jahren aufgebaut haben.“ Um dies zu tun, sind Entwicklungen in der Landnutzung und technologische Veränderungen erforderlich. Die CO2-Emissionen müssten bis 2030 um 45 % gesenkt und bis 2050 auf 0 gesenkt werden. Obwohl dadurch die Kohlenstoffpreise drei- bis viermal höher sein würden, wären die Folgen der globalen Erwärmung in dieser Rate viel schwerer. Die Welt ist derzeit auf Kurs zu erreichen 3 Grad Celsius der globalen Erwärmung, und Wissenschaftler haben 12 Jahre, um erhebliche Veränderungen zu verhängen, um dies zu verhindern. Diese Umstellung auf den Umweltschutz erfordert eine Belegschaft, die sich stärker auf eine nachhaltige Entwicklung konzentriert. Individuen, die eine nachhaltige Entwicklung studieren, werden sich wahrscheinlich darauf konzentrieren, das Klima zu reduzieren, in dem eine katastrophale globale Erwärmung stattfinden würde. Karriere in Nachhaltigkeitsstudien Nachhaltigkeitsstudien ist ein Grad, der einen interdisziplinären Ansatz unterstreicht. Da es eine Vielzahl von Themen aus mehreren Perspektiven abdeckt, kann es in mehrere Wege für eine zukünftige Karriere wie: Law Politics Policy and Planning Journalism Business and Architectural Design Marine Sciences Sustainability Professionals führen Die Gehaltspalette für einen Fachmann, der an Nachhaltigkeitsstudien beteiligt ist, basiert auf den durchschnittlichen Gehältern derjenigen, die an Ingenieur- und Umweltwissenschaften beteiligt sind. Dieses Anfangsgehalt reichte von 75 000 auf 93 000. Chief Sustainability Executives können im Durchschnitt 167 000 verdienen. Siehe auch Liste der Umweltgrade == Referenzen ==