Anthropogene Gefahren sind durch menschliches Handeln oder Untätigkeit verursachte Gefahren. Sie stehen im Gegensatz zu natürlichen Gefahren. Anthropogene Gefahren können Menschen, andere Organismen, Biomes und Ökosysteme beeinträchtigen. Häufigkeit und Schwere der Gefahren sind Schlüsselelemente in einigen Risikoanalysemethoden. Gefahren können auch in Bezug auf die Auswirkungen beschrieben werden, die sie haben. Ein Risiko besteht nur dann, wenn ein Expositionspfad besteht. Als Beispiel besteht das Zentrum der Erde aus Meltenmaterial bei sehr hohen Temperaturen, was eine ernste Gefahr wäre, wenn Kontakt mit dem Kern hergestellt würde. Jedoch gibt es keine Möglichkeit, Kontakt mit dem Kern herzustellen, so dass das Zentrum der Erde derzeit keine Gefahr darstellt. Gefahren der Gesellschaft Es gibt bestimmte gesellschaftliche Gefahren, die durch unabsichtliche Überlegung eines Risikos, ein Versäumnis oder durch zielgerichtete Absicht menschlicher Untätigkeit oder Vernachlässigung entstehen können, Folgen aufgrund von wenig oder gar keine vorbeugenden Maßnahmen, um eine Gefahr zu vermeiden. Obwohl nicht alles im Bereich der menschlichen Kontrolle liegt, gibt es antisoziales Verhalten und Verbrechen, die von Einzelpersonen oder Gruppen begangen werden, die durch ein angemessenes Verständnis von Verletzungen oder Tod verhindert werden können. Menschen melden häufig gefährliche Umstände, verdächtiges Verhalten oder strafrechtliche Absichten an die Polizei und die Behörden, zu untersuchen oder zu intervenieren. Kriminelle Verhaltens, die andere Gefahr von Verletzungen oder Todesfällen stellt, gilt allgemein als Straftat und stellt einen Verstoß gegen das Gesetz dar, für den die zuständige Rechtsbehörde bestimmte Formen der Strafe wie Freiheit, Geldstrafe oder sogar Vollstreckung verhängen kann. Verständnis, was Einzelpersonen in der Art und Weise handeln, in der andere gefährdet sind, ist in vielen Industrieländern viel Forschung. Mit der Verhängung der Kriminalitätsgefahr hängt sehr von Zeit und Ort ab, wobei einige Bereiche und Zeiten des Tages ein größeres Risiko darstellen als andere. zivile Störungen sind eine breite Laufzeit, die in der Regel von der Strafverfolgung genutzt wird, um Störungen zu beschreiben, wenn viele Menschen betroffen sind und ein gemeinsames Ziel gesetzt werden. Zivile Störungen haben viele Ursachen, darunter groß angelegte Kriminalität, sozio-ökonomische Faktoren (Arbeitslosigkeit, Armut), Feindseligkeit zwischen Rassen- und ethnischen Gruppen und Übergriff auf wahrgenommene moralische und rechtliche Transgressionen. Beispiele bekannter ziviler Erkrankungen und Unruhen sind die Steuerbevoelker im Vereinigten Königreich im Jahre 1990; die 1992 in Los Angeles riots, in denen 53 Menschen gestorben sind; die Griechen 2008 nach einem 15-Jährigen war von der Polizei tödlich und die politischen Proteste in Bangkok, in denen 91 Menschen starben. Ein solches Verhalten ist nur für diejenigen, die direkt als Teilnehmer, diejenigen, die die Störung kontrollieren, oder diejenigen, die indirekt als Passer oder Verkäufer beteiligt sind, gefährlich. Für die große Mehrheit verhindert der Aufenthalt aus der Art der Störung die Gefahr. Terrorismus Die gemeinsame Definition des Terrorismus ist die Verwendung oder Bedrohung der Gewalt, um Angst zu schaffen, um ein politisches, religiöses oder ideologisches Ziel zu erreichen. Ziele von Terrorakten können alle sein, darunter private Bürger, Regierungsbeamte, militärisches Personal, Strafverfolgungsbeamte, Feuerwehrleute oder im Interesse der Regierungen tätige Personen. Definitionen des Terrorismus können auch räumlich variieren. In Australien definiert das Gesetz 2002 zur Änderung der Sicherheitsgesetzgebung (Terrorismus) den Terrorismus als "eine Maßnahme, um eine politische, religiöse oder ideologische Sache voranzubringen, und mit der Absicht, die Regierung zu unterstützen oder die Öffentlichkeit zu vereinheitlichen", während das US-Staatsministerium ihn in operativer Weise als "verstandene, politisch motivierte Gewalt, die gegen nicht-kombatante Ziele durch subnationale Gruppen oder illegale Agenten gerichtet ist, in der Regel für einen Einfluss auf ein Publikum bestimmt ist". Krieg ist ein Konflikt zwischen relativ großen Gruppen von Menschen, die durch die Verwendung von Waffen körperliche Kraft ausüben. Krieg hat ganze Kulturen, Länder, Volkswirtschaften zerstört und der Menschheit große Leid gebracht. Andere Kriegsbedingungen können bewaffnete Konflikte, Feindseligkeiten und Polizeimaßnahmen umfassen. Kriegsgesetze sind normalerweise von Versicherungsverträgen und manchmal von der Katastrophenplanung ausgeschlossen. Industriegefahren Industrieunfälle, die zu Freisetzungen gefährlicher Stoffe führen, treten in der Regel in einem kommerziellen Kontext wie Bergbauunfällen auf. Häufig haben sie Umweltauswirkungen, aber auch können für Menschen, die in der Nähe leben, gefährlich sein. Die Bhopal-Katastrophe sah die Freisetzung von Methyl in die Nachbarumgebung, die die große Zahl von Menschen ernsthaft beeinträchtigt. Es ist wahrscheinlich der schlimmste Industrieunfall der Welt. technischen Gefahren technische Gefahren entstehen, wenn Strukturen, die von Menschen verwendet werden, oder die in ihrem Bau verwendeten Materialien als gefährlich gelten. In dieser Baugeschichte gibt es viele Beispiele für Gefahren, die mit Strukturen verbunden sind, darunter Brückenausfälle wie die durch Unterdesign verursachte Investitionskatastrophe, die Silberbrücke, die durch Korrosionsangriffe verursacht wurde, oder die ursprüngliche Atome-Brücke, die durch aerodynamischen Diebstahl des Decks verursacht wurde. Mangel an Dämmen war während des Victorian Zeitalters nicht selten, wie der Dale Dyke Dammbruch in Sheffield, England 1864, was die Great Sheffield Flut verursachte, die mindestens 240 Menschen getötet hat. 1889, das Versäumnis des südlichen Gabeldorsch auf dem Fluss Little Conemaugh in der Nähe von Johnstown, Pennsylvania, produzierte das Johnstown Hochwasser, das über 2200 getötet wurde. Andere Versäumnisse umfassen Einsturz von Balkonen, Einsturz der Luftwege, wie der Einbruch des Stadtparks im Jahr 1981 in der Stadt New York und der Bau von Zusammenbruchn wie der Welthandels Center in New York City im Jahr 2001 während der Angriffe vom 11. September 2001. Abfallentsorgung Bei der Entsorgung von Abfällen werden viele gefährliche Materialien in den heimischen und kommerziellen Abfallstrom gelegt. Dies ist zum Teil, weil moderne technologische Leben bestimmte giftige oder giftige Materialien in der Elektronik- und chemischen Industrie verwendet. Welche, wenn sie verwendet oder transportiert werden, sind in der Regel sicher enthalten oder abgepackt und verpackt, um eine Exposition zu vermeiden. Im Abfallstrom sind die Abfallprodukte Außen- oder Eindämmungsunterbrechungen oder -verluste und es gibt eine Freisetzung und Exposition gefährlicher Materialien in die Umwelt, für Menschen, die in der Abfallentsorgung tätig sind, diejenigen, die in der Abfallentsorgungsindustrie leben, für Abfallentsorgungs- oder Deponien und für die Umgebung dieser Standorte. Power Outage A Power Outage ist eine Unterbrechung normaler Stromerzeugungsquellen. Kurzfristige Stromausfälle (bis zu wenigen Stunden) sind häufig und haben geringfügige negative Auswirkungen, da die meisten Unternehmen und Gesundheitseinrichtungen bereit sind, sich mit ihnen zu befassen. Erweiterte Stromausfälle können jedoch persönliche und geschäftliche Tätigkeiten sowie medizinische und Rettungsdienste beeinträchtigen, was zu Unternehmensverlusten und medizinischen Notfällen führt. Mehr Machtverluste können zu zivilen Störungen führen, wie in der New York City Blackout von 1977. Lediglich sehr selten werden die Macht auf Katastrophenlager erhöht, aber sie begleiten häufig andere Arten von Katastrophen wie Hurrikanen und Überschwemmungen, die die Hilfsmaßnahmen behindern. elektromagnetische Pulse und Spannungswellen von jeglicher Ursache können auch die Elektrizitätsinfrastruktur und elektrische Geräte schädigen. Jüngste beachtliche Stromausfälle umfassen das 2005 von Java bis Bali Blackout betroffene 100 Millionen Menschen, 2012 Indien Blackouts, die 600 Millionen Menschen betroffen waren, und die von Brasilien und Paraguay getroffenen schwarzen Ausbrüche, die 60 Millionen Menschen betreffen. Feuerwaffen, Waldbrände und Minenfeuer werden in der Regel durch Blitz, aber auch durch menschliche Nachlässigkeit oder Arson eingeleitet. Sie können Tausende von Quadratkilometern verbrennen. Liegt ein Feuer an, um seine eigenen Winde und Wetter zu produzieren, so wird es in ein Feuerlöscher umgewandelt. Ein gutes Beispiel für ein Minenfeuer ist das eine nahe Zentralia, Pennsylvania. 1962 ins Leben gerufen, verwüstete die Stadt und wird heute weiter verbrannt. Manche der größten städtischen Brände sind die Great Chicago Fire, The Peshtigo Fire (beide von 1937) und das Great Fire of London 1666. Unfälle, die aus Bränden resultieren, unabhängig von ihrer Quelle oder anfänglichen Ursache, können durch unzureichende Notfallbereitschaft verschärft werden. Gefahren wie fehlende zugängliche Notausstiege, schlecht gekennzeichnete Fluchtrouten oder ungerechtfertigte Feuerlöscher oder geräucherte Systeme können zu vielen Todesfällen und Verletzungen führen als mit solchen Schutzmaßnahmen auftreten. Arson ist die Einrichtung eines Feuers mit dem Ziel, Schäden zu verursachen. Die Definition von Arson beschränkte sich ursprünglich auf die Festsetzung von Bränden an Gebäuden, wurde später auf andere Gegenstände, wie Brücken, Fahrzeuge und Privateigentum, erweitert. Manche menschliche verursachte Brände sind unfallbedingt: Versäumte Maschinen wie ein Küchenofen sind eine der Hauptursache für zufällige Brände. Gefährliche Stoffe Organohalogenen Organohalogenen sind eine Familie synthetischer organischer Moleküle, die alle eine Atome eines der Halogene enthalten. Hierzu gehören PCB, Dioxine, DDT, Freon und viele andere. Obwohl sie als harmlos angesehen wurden, sind viele dieser Verbindungen inzwischen bekannt, dass sie tiefgreifende physiologischen Auswirkungen auf viele Organismen, einschließlich Menschen, haben. Viele sind auch fettlöslich und werden durch die Lebensmittelkette konzentriert. Toxische Metalle Viele Metalle und ihre Salze können den Menschen und vielen anderen Organismen Toxizität zeigen. solche Metalle umfassen Blei, Cadmium, Kupfer, Silber, Quecksilber und viele der transuranischen Metalle. Radioaktive Materialien Radioaktive Materialien produzieren ionisierende Strahlungen, die für lebende Organismen sehr schädlich sein könnten. Schäden, die sogar eine kurze Exposition gegenüber Radioaktivität haben, können langfristige negative gesundheitliche Folgen haben. Exposition kann aus dem nuklearen Abfall auftreten, wenn nukleare Waffen enttont oder nukleare Eindämmungssysteme beeinträchtigt werden. Während des Zweiten Weltkriegs sanken die United States Army Air Forces Atombomben auf den japanischen Städten Hiroshima und Nagasaki, was zu einer umfassenden Kontamination von Lebensmitteln, Land und Wasser führte. In der Sowjetunion wurde 1957 der industrielle Komplex Mayak (anders bekannt als Tschlyabinsk-40 oder Tschechoslowakei-65) ausgeschrieben. Die Katastrophe von Kyshtym wurde seit Jahrzehnten geheim gehalten. Es ist der dritte schwerste nukleare Unfall, der jemals registriert wurde. Mindestens 22 Dörfer waren Strahlen ausgesetzt und führten zu mindestens 10 000 Vertriebenen. 1992 erkannte die ehemalige Sowjetunion den Unfall offiziell an. Andere Sowjetrepubliken der Ukraine und Belarus hatten auch gelitten, als ein Reaktor im Kernkraftwerk Tschernobyl 1986 einen Schmelzprozess hatte. In diesem Tag sind mehrere kleine Städte und die Stadt von Chernobyl aufgrund des Absturzes immer noch verlassen und unwohnbar. Die Hanford-Website ist ein stillgelegter Kernproduktionskomplex, der Plutonium für die meisten der 600.000 Waffen in den USA produzierte. Umweltbedenken über Radioaktivität, die von Hanford freigesetzt wird. Eine Reihe von militärischen Unfällen mit Kernwaffen haben auch zu einer radioaktiven Kontamination geführt, zum Beispiel der Unfallabsturz von 1966 und des Absturzes von Thule Air Basis B-52. CBRNs CBRN ist ein färötliches Akronym für chemische, biologische, radiologische und nukleare Stoffe. Dieser Begriff wird verwendet, um eine nichtkonventionelle Terrorandrohung zu beschreiben, die, wenn sie von einer Nation verwendet werden, als Massenvernichtungswaffen verwendet werden soll. Dieser Begriff wird hauptsächlich im Vereinigten Königreich verwendet. Planung für die Möglichkeit einer CBRN-Veranstaltung kann für bestimmte Hochrisiko- oder Hochwertanlagen und Regierungen geeignet sein. Beispiele: Saddam Husseins Halabja Giftgasangriffe, der Sarin-Gasangriff auf der Tokioer U-Bahn und der vorherige Testlauf in Matsumoto, Japan 100 Kilometer außerhalb von Tokio und Lord Amherst, der kleinenpox Decken für einheimische ladungsgesellschaften gibt. Luftverkehr Ein Luftfahrtunfall ist ein anderes Ereignis als ein Unfall, der mit dem Betrieb eines Flugzeugs verbunden ist, das die Sicherheit von Operationen, Fluggästen oder Piloten beeinträchtigt oder beeinträchtigt. Kategorie des Fahrzeugs kann von einem Hubschrauber, einem Fluggesellschaft oder einem Raumbus reichen. Eisenbahn Die besonderen Gefahren für den Zugverkehr umfassen die Möglichkeit eines Zugunfalls, der zu einem erheblichen Verlust des Lebens führen kann. Unfälle mit Frachtverkehr stellen in der Regel ein größeres Risiko für die Umwelt dar. Weniger gemeinsame Gefahren umfassen geophysikalische Gefahren wie Tsunami, die 2004 in Sri Lanka heimgesucht wurden, wenn 1 700 Menschen in der Tsunami-rail-Katastrophe in Sri Lanka starben. Siehe auch die Liste der Eisenbahnunfälle mit Todesopfern. Straßenverkehrsunfälle sind die häufigste Todesursache, und die durch den Straßenverkehr verursachte Verschmutzung schafft ein erhebliches Gesundheitsrisiko, insbesondere in großen Ballungsräumen. Weltraumfahrt stellt erhebliche Gefahren vor, vor allem für die unmittelbaren Teilnehmer (Katastrophen oder Kosmonauts und Bodenunterstützungspersonal), aber auch das Katastrophenpotential der breiten Öffentlichkeit. Unfälle im Zusammenhang mit dem Weltraumverkehr haben 22 Astronauten und Kosmonauten und eine größere Zahl von Menschen vor Ort getötet. Unfälle können während des Starts, der Vorbereitung oder im Flug vor Ort auftreten, weil sie Funktionsstörungen oder die natürlich feindselige Umgebung des Raums selbst verursachen. Ein zusätzliches Risiko besteht aus (unmanned) Low-orbiting-Satelliten, deren Umlaufbahnen letztlich durch Reibung mit der extrem dünnen Atmosphäre zerstört werden. Wenn sie groß genug sind, können massive Gegenstände, die mit großer Geschwindigkeit unterwegs sind, vor der Verbrennung auf die Erde fallen, mit dem Risiko, Schäden zu verursachen. Einer der schlimmsten menschlichen Raumfahrtunfälle war der im Jahr 1986 vom Weltraumwind Challenger zerstörte, der alle sieben Leben an Bord behauptete. Nach dem Start in Cape Canaveral, Florida, wurden 73 Sekunden vom Shuttle abgeschnitten. Ein weiteres Beispiel ist der Space Shuttle Columbia, der 2003 während eines Anlandeversuchs über Texas mit einem Verlust aller sieben Astronauten an Bord zerstört wurde. Der Bereich Trümmer erstreckte sich von New Mexiko auf Belize. Seereisende können in Katastrophen gefahren, kalkuliert oder abstürzen. vielleicht war die am meisten bekannte Senken die von der Einheit, die einen Eisberg und Niedergang erlebte, was zu einer der schlimmsten Meereskatastrophen in der Geschichte führte. Andere nennenswerte Zwischenfälle umfassen die Deckelung der Costa Concordia, die mindestens 32 Menschen getötet hat und das größte Passagierschiff ist, um Senf und die Senfung der MV Doña Paz, die das Leben von bis zu 4 375 Menschen in der schlimmsten Friedenskatastrophe in der Geschichte behauptete. Umweltrisiken sind solche Gefahren, bei denen die Auswirkungen in Biomes oder Ökosystemen gesehen werden, anstatt direkt auf lebende Organismen. Gut bekannte Beispiele sind Ölverschmutzung, Wasserverschmutzung, Abwaldung und Verbrennung, Luftverunreinigung, siehe auch Anthropogeny Dark Tourism – Tourismus, der mit dem Tod und der Tragödie im Zusammenhang steht – aktueller Anstieg der durchschnittlichen Temperatur der Erde und ihrer Auswirkungen Liste der Kriege und anthropogenen Katastrophen durch tödliches Überleben – Bewegung von Personen oder Haushalten, die sich auf Notfälle und Naturkatastrophen chemische Gefahren vorbereiten – Nicht-biologische Substanz, die das Potenzial hat, Leben oder Gesundheitsgefahren zu schädigen – Stoffe oder Situationen, die das Potenzial haben, Gesundheits-, Lebens-, Umwelt-, Immobilien- oder sonstige gesundheitsgefährdende Kontamination zu verursachen – Biological Kontamination eines Planeten durch eine Weltraum- oder Raumfahrttechnik – Gefahren mit mechanischer Energiequelle – Gefahren für die Gesundheit am menschlichen Leben – Gefährdung durch den Schutz des menschlichen Lebens – Links