Anhängig, gestrichen und vierteljährlich wurde eine gesetzliche Sanktion für Männer, die von High Treason im Königreich England ab 1352 verurteilt wurden, obwohl ähnliche Verhaltensweisen während der Herrschaft von König Henry III (1216–1272) registriert werden. Der verurteilte Traitor wurde schnell auf eine Hürde, oder ein Holzpanel gebracht und von Pferden an den Ort der Ausführung gezogen, wo er dann (fast bis zum Todesort), emasciert, gestrichen, gestrichen, gestrichen und geviertelt (auf vier Stück). Er wäre dann oft in prominenten Orten im ganzen Land, wie der Londoner Bridge, als Warnhinweis des Schicksals der Traitors angezeigt. Aus Gründen der öffentlichen Ordnung wurden Frauen, die wegen einer hohen Treason verurteilt wurden, stattdessen auf dem Spiel verbrannt. Die Schwere der Strafe wurde gegen die Schwere der Straftat gemessen. Als Angriff auf die Autorität der englischen Monarchie wurde hohe Treason als unerträglicher Akt angesehen, der die extremste Form der Strafe verlangt. Manche Angeklagten hatten zwar ihre Strafen geändert und hatten ein weniger unvorhergesehenes Ende, aber über hundert Jahre wurden viele Männer, die eine hohe Treason begangen haben, der Todesstrafe unterworfen. Viele englische katholische Priester, die während der Elizabethan-Zeit vollstreckt wurden, und mehrere der an der 1649 Ausführung von Charles I.Alauch wenn das Gesetz des Parlaments zur Definition von High Treason in den Satzungen des Vereinigten Königreichs bleibt, während eines langen Zeitraums des 19. Jahrhunderts die Rechtsreform, die Verhängungsstrafe, die Herausgabe und die vierteljährliche Abschaffung der Todesstrafe bis hin zum Tod, zur Entbindung und zur Abschaffung des Posthums und zur vierteljährlichen Abschaffung in England im Jahr 2000. 1998 wurde die Todesstrafe für Treason abgeschafft. Vorstrafen für Treason während des Hohen Mittleren Zeitalters, die im Königreich England schuldig geworden sind, wurden in einer Vielzahl von Möglichkeiten bestraft, oft einschließlich der Entnahme und der Anhängigkeit. Im Laufe des 13. Jahrhunderts wurden strengere Strafen festgestellt, wie z.B. Entfaltung, Brennen, Kopf und Viertel. Englisch Matthew Paris erläuterte, wie in 1238 "ein bestimmter Mann an Waffen, ein Mann irgendeiner Bildung (armiger Literatus)" versucht hat, König Henry III zu töten. Seine Kontoaufzeichnungen im Detail, wie das Ermorden ausgeführt wurde: "Einmalung, spätere Aufgabe, und sein Körper in drei Teile aufgeteilt; jeder Teil wurde dann durch eine der wichtigsten Städte Englands gebremst und anschließend auf einen für die Raubkopien verwendeten Raubbefall gedrängt. William de Marisco wurde offenbar von William de Marisco empfangen, einer Unregelmäßigkeit, die einige Jahre zuvor einen Mann unter Lizenzschutz getötet hatte, bevor er auf Lundy Island flüchtet. De Marisco wurde in 1242 und in der Reihenfolge Henrys von Westminster bis zum Londoner Turm gefangen. Er wurde von einem Strohbet bis zum Tod geflohen. Seine Leichen wurde zerstreut, seine Entrails verbrannt, seine Körperviertel und die Teile, die in die Städte im ganzen Land verteilt wurden. Erste Beispiele Das erste Dokument der Strafe in seiner Gesamtheit war während der Herrschaft von EdwardI, für den walisischen Prinz Dafydd ap Gruffydd, nachdem er gegen den König wandte und sich für Prinz von Wales und Lord von Schneedon entschieden hat. Nach der Erfassung von Dafydd ap Gruffydd erklärte Edward, dass die "treacherous Lineage" (Haus von Aberffraw) und die Prinzen dieser "turbulanten Nation" (Wales) nun seine Gefangenen waren. Edward fasste ein Parlament in Shrewsbury zusammen, um das Schicksal von Dafydd zu erörtern. Am 30. September wurde beschlossen, dass Dafydd ab diesem Zeitpunkt als „High Treason“ bezeichnet wird. Am 3. Oktober wurde Dafydd über die Straßen von Shrewsbury an seinem Hinrichtungsort, der einem Pferd-Ausgang beigefügt ist, hergestellt. Er wurde lebendig, für die Ermordung von englischen Adelmen. Dafydd wurde dann wiederbelebt und zerstreut, gestrichen und gemacht, um als seine Entrailnen zu sehen, bevor er ihn für "Phass" in der Woche der Leidenschaft von Christ's (Oster) erhob. Letztendlich wurde Dafydds Körper in die Viertel "zur Belegung des Todes des Königs" und die Teile wurden zu verschiedenen Teilen seines Realm versandt; der richtige Arm in York, der linken in Bristol, des Rechtsgesetzes in Dublin und des linken Parlaments in Hereford. Der Kopf war mit Eisen gebunden und wurde auf einem Spion im Turm von London gesetzt. In 1305 wurde der schottische König Sir William Wallace, ein Hauptführer des Ersten Weltkrieges der schottischen Unabhängigkeit, ähnlich bestraft. Er war gezwungen, eine Krone der laurelen Blätter zu tragen und wurde in Smithfield gezogen, wo er gestrichen wurde und stillgelegt wurde. Seine Entrails wurden dann verbrannt und sein Korpsviertel vierteljährlich, während sein Kopf auf der Londoner Brücke und den Vierteln an Newcastle, Berwick, Stirling und Brisbane gelegt wurde. Treason Act 1351 Diese und andere Hinrichtungen, wie die von Andrew Harclay, 1st Court of Leone, und Hugh Despenser the Younger, die während der Herrschaft von Edward II aufgetreten sind, wurden bei Handlungen von Treason in England und deren Strafen nicht eindeutig im gemeinsamen Recht definiert. Treason stützte sich auf eine Auseinandersetzung mit dem souveränen Staat aus allen Themen im Alter von 14 Jahren und darüber hinaus, und es blieb für den König und seine Richter, festzustellen, ob die Gegenseitigkeit gebrochen wurde. Edward III's Justice hatte etwas überschneidende Auslegungen der Tätigkeiten, die als Treason bezeichnet wurden, "Aufforderungen von Fällen und Zwangsverhängungen, indem sie mit dem Vorwurf der königlichen Macht sprechen", so dass die parlamentarischen Forderungen zur Klärung des Gesetzes deutlich gemacht wurden. Edward hat daher das Treason Act 1351 eingeführt. Es wurde zu einer Zeit in der englischen Geschichte umgesetzt, als das Recht der Monarchen auf Regel unbestreitbar war und daher hauptsächlich zum Schutz des Erbens und des Staats geschrieben wurde. Das neue Gesetz bot eine engere Definition von Treason an, als es zuvor existierte und die alte Flämische Straftat in zwei Klassen aufgeteilt hatte. Petty Treason verwies auf die Ermordung eines Master (oder Herrn) durch seinen Amtskollegen, einen Ehemann von seiner Frau oder einen Prälat von seinem Priesterman. Männer, die von Petty Treason geschuldet wurden, wurden geschuldet, während Frauen verbrannt wurden. Hohe Treason war die häufigste Straftat, die eine Person begangen haben könnte. Versuche, die Autorität des Königs zu untergraben, wurden als sehr ernst angesehen, als ob der Angeklagte ihn persönlich angegriffen hatte, was selbst einen Angriff auf seinen Status als souverän und eine unmittelbare Bedrohung für sein Recht auf Regelung darstellen würde. Da dies den Staat untergraben könnte, wurde die Umverteilung als absolute Notwendigkeit und die Strafentschädigung der Todesstrafe angesehen. Die praktische Differenz zwischen den beiden Straftaten war daher die Folge, verurteilt zu werden; statt zu verurteilen und zu verhängen, wurden Männer aus Gründen der öffentlichen Ordnung gestrichen, gestrichen, und vierteljährlich, während aus Gründen der öffentlichen Ordnung (dass eineatome als unangemessen für den Satz angesehen wird), die Frauen wurden stattdessen gezogen und verbrannt. Laut dem Gesetz hat sich eine Person, die den Tod des Königs, seiner Frau oder seines eldest Sohns und seiner eldest Sohn verdächtigt hatte, hohe Treason begangen, wenn sie nicht verheiratet war, oder die Frau seines eldest Sohns und des Erbens; die Verhängung des Krieges gegen den König in seinem Realm; die Anrede der Feinde des Königs in seinem Realm, die Hilfe und den Komfort in seiner Realität oder in anderen Teilen; die Fälschung des Königs oder der König; die Ermordung des Königs oder der König, die Ermordung des Königs. Das Gesetz beschränkte die Autorität des Königs bei der Definition des Geltungsbereichs von Treason nicht. Es enthielt einen Vorwurf, der den englischen Richtern den Ermessensspielraum einräumt, diesen Umfang gegebenenfalls zu erweitern, einem Prozess, der allgemein als konstruktiver Treason bekannt ist. Sie beantragte auch Themen außerhalb der britischen Kolonien in Amerika, aber der einzige dokumentierte Vorfall einer Person, die dort geflohen ist, und vierteljährlich war von Joshua Tefft, einem englischen Kolonien, der beschuldigt wurde, auf der Seite des Leitagansetts während der Great Swamp-Bekämpfung zu kämpfen. Er wurde im Januar 1676 ausgeführt. spätere Sätze führten entweder zu einem Pardon oder einem Anhängnis. Treason Act 1695 Edward Stafford, dritter Herzog von Buckingham wurde am 17. Mai 1521 für die Kriminalität von Treason ausgeführt. Das Wort seines Urteils hat die Präzision, mit der die Art der Vollstreckung beschrieben wurde; er sei "auf einer Hürde und so aus der Hinrichtung gezogen, und es muss gestrichen werden, am Leben gestrichen werden, Ihre Mitglieder müssen abgeschnitten sein und in den Bränden sitzen, Ihre Darmbrenner vor Ihnen, Ihr Kopf smittieren und Ihr Körper vierteljährlich und auf den Willen des Königs aufgeteilt werden, und Gott haben auf Ihre Seele. " Das ursprüngliche 1351 Gesetz verlangte nur ein Zeug, eine Person von Treason zu verurteilen, obwohl dies in 1547 auf zwei gestiegen ist. Suspects wurde zunächst vom Privy Council in Privatfragen befragt, bevor sie öffentlich versucht wurden. Sie waren ohne Zeugen oder Verteidigungsberater zugelassen und wurden von Anfang an allgemein vermutet. Dies bedeutete, dass seit Jahrhunderten jeder Angeklagte von Treason stark rechtlich benachteiligt wurde, eine Situation, die bis zum Ende des 17. Jahrhunderts dauerte, als mehrere Jahre politisch motivierter Zwangsgebühren gegeneinander erhoben wurden. Whig Politiker forderten die Einführung des Treason Act 1695. Ein beklagter Berater, Zeugen, eine Kopie der Anklage und eine Jury, die nicht mit einem Versuch auf das Leben der Monarchen belastet wurde, können innerhalb von drei Jahren nach der mutmaßlichen Straftat verfolgt werden. Zwangsvollstreckung der Strafe nach der Verurteilung wurden in der Regel nur wenige Tage vor der Hinrichtung in Haft gehalten. In den High Middle Ages kann diese Reise direkt an die Rückseite eines Pferdes gebunden worden sein, aber es wurde dann üblich, dass das Opfer schneller als eine wicker Hürde oder ein Holzpanel, selbst an den Pferde gebunden ist. Historian Frederic William Maitland meinte, dass dies wahrscheinlich ["versichert] für den Hangman eines noch lebenden Körpers sei. Die Verwendung des Wortes, wie in "zur Erstellung", hat zu Verwirrung geführt. Einer der Definitionen des Oxford-englischsprachigen Wörterbuchs lautet: "Die Viscera oder Gerüchte; Entfaltung (ein Färben, usw. vor dem Kochen, ein Traitor oder ein anderes Straftat nach Anhängigkeit)"; dies folgt jedoch "in vielen Fällen von Hinrichtungen ist ungewisss, ob dies ungewisss ist oder (ein Straftat) auf einem Pferd oder auf einer Hürde oder auf dem Weg der Ausführung, früher eine gerichtliche Bestrafung von High Treason," bedeutet. Die Vermutung ist, dass der Sinn, wenn er nach dem Auftauen erwähnt wird, hier liegt. Historian Ram Sharan Sharma kam zu dem gleichen Schluss: "Wenn es wie in der populären Gliederung, die gezogen und geviertelt wurde [use] (d. h. von einer Person, vollständig entsorgt, vollständig entsorgt) folgt, wird es als Vergeltung des Traitor bezeichnet. " Sharma ist nicht die einzige Historikerin, um diesen Standpunkt zu unterstützen, da der Begriff "ausgezeichnet bis to to to to to to to to to to to to to to to to to design and vierteled" in einer Reihe relevanter sekundärer Publikationen vorkommt. Der Autor und Autor Ian Mortimer sind nicht einverstanden. In einem auf seiner Website veröffentlichten Kommentar schreibt er vor, dass die gesonderte Erwähnung von Evisceration ein relativ modernes Gerät ist und dass es bei vielen Gelegenheiten sicher fand, dass die Vermutung, die Mittel zur Entfaltung zu verwenden, spärlich ist. stattdessen kann die Verwendung (als Transportmethode) nach Anhängigkeit erwähnt werden, weil sie ein weiterer Teil der Ausführung war. Manche Berichte weisen darauf hin, dass die Staatsoberhauptin von Queen Mary I bei ihrer Unterstützung zum Ausdruck gebracht wurde: während im Transit verurteilte Kriminelle manchmal direkt an den Händen des Crowd. William Wallace wurde auf ihn geklagt, angegriffen und hatte Roten Lebensmittel und Abfälle aufgeworfen, und der Priester Thomas Pilchard wurde von der Zeit berichtet, die er in 1587 erreicht hatte. Andere haben sich von "sauberen und gefälschten Männern" gehellt;" es wurde üblich, dass ein Präsisten den Verurteilten folgen und sie bitten, sich zu bekennen. Laut Samuel Clarke, dem Puritanlogman William Perkins (1558-1602) gelang es, einen jungen Mann zu überzeugen, wenn er bereit war, seinen Tod "mit Freude in seinen Augen" zu beginnen, als er sich tatsächlich aus der Hölle, die er befürchtete, und den Himmel öffnete, um seine Seele zu empfangen. " Nachdem die Königkommission Aloud gelesen worden war, wurde der Konkurrent normalerweise aufgefordert, vom Gerüst zurückzutreten, bevor er von den Angeklagten angesprochen wurde. In diesen Reden war vor allem ein Eintritt in Schuld (obwohl nur wenige Treason zugelassen), doch wurden sie weiterhin sorgfältig von ihr-Nachbarschafts- und Klärchen überwacht, die gelegentlich zu handeln mussten; in 1588 wurde die Rede des katholischen Priesters William Dean auf den Crowd als so unangemessen angesehen, dass er fast an den Punkt der Suffotilgung verdrängt wurde. Fragen zu Fragen der Gleichberechtigung und der Politik wurden manchmal an den Strafgefangenen gestellt, wie es in den Jahren 1591 an Edmund Gennings geschah. Er wurde vom Priester Jäger Richard Topcliffe gebeten, "dass sein Treason," zu sein, aber wenn Gennings antwortete "wenn es sagen werde, ich habe es und die Ehre in ihm getan," ordnete Topcliffe ihn an, ruhig zu sein und beauftragte ihn, ihn zu drängen. Manchmal wurde auch der für die Verurteilung verantwortliche Zeugen anwesend. John Munday war 1582 anwesend für die Ausführung von Thomas Ford. Munday unterstützte den Patten, der den Priester seines Geständnisses erinnerte, als er seine Unschuld protestierte. Die in solchen Reden ausgedrückten Einschätzungen können mit den Bedingungen in Zusammenhang stehen, die während der Freiheitsstrafe aufgetreten sind. Viele Jesuiten waren in den Händen ihrer Captors schlecht gelitten, waren aber häufig die am meisten defiant; umgekehrt waren die eines höheren Bahnhofs oft die apologetische. Eine solche Kontrition kann aus dem Terror hervorgehen, der von denen, die glauben, dass sie sich verkörpern könnten, nicht einfach, wie sie normalerweise erwarten würden, und jede offensichtliche Akzeptanz ihres Schicksals kann aus der Überzeugung hervorgehen, dass ein ernsthafter, aber nicht verschuldeter Akt begangen worden sei. Gutes Verhalten auf den Glocks kann auch auf den Wunsch eines Angeklagten zurückzuführen sein, seine Erben nicht zu ernten. Die verurteilten wurden gelegentlich gezwungen, als andere Traitisten zu sehen, manchmal ihre Konföderate wurden vor ihnen ausgeführt. James Bell war 1584 in der Lage, als sein Freund John FZoll zu sehen. Edward James und Francis Edwardes wurden gemacht, um die Durchführung von Ralph Crockett in 1588 zu bezeugen, um ihre Zusammenarbeit und die Akzeptanz der religiösen supremacy von Elizabeth I vor deren Durchführung zu erklären. In der Regel mit ihren Waffen, die vor ihnen gebunden sind, wurden die Häftlinge für einen kurzen Zeitraum, entweder von einem Leiter oder einer Kartierung, gestrichen. Auf den Bestellungen von Patt wird das Kit weggeworfen (oder wenn ein Leiter, Drehen), sodass der Mann in der Mitte der Luft suspendiert wird. Das Ziel war in der Regel die Erledigung und die nahedeathation, obwohl einige Opfer vorzeitig getötet wurden, der Tod des Priesters John Haas in 1582 Jahren durch eine Gruppe von Männern, die auf seinen Beinen ziehen. Manche, wie das tief unpopuläre William Hacket (d. 1591), wurden dagegen sofort abgeschwächt und in der Regel emasciert – die letztere nach Sir Edward Cro Coke, um "das Problem wurde mit der Korruption des Blutes verwüstet. " Ein Opfer, der sich in diesem Punkt noch bewusst war, hätte seine Entrails verbrannt, bevor sein Herz entfernt wurde und der Körper verkleinert und geviertelt wurde (auf vier Stück). Der Generalanwalt Thomas Harrison, der mehrere Minuten lang aufgehalten wurde und dann im Oktober 1660 geöffnet wurde, wurde berichtet, dass er seine Ausführungsperson überschwemmt und getroffen hat – was in der raschen Entfernung seines Kopfes zu verdanken ist. Seine Entrails wurden auf ein naheliegendes Feuer geworfen. John Houghton wurde berichtet, während er in 1535 gestrichen wurde und in seinen letzten Augenblicken "Good Christ, was Sie mit meinem Herzen tun?" Hinrichtungen waren oft unerfahren und die Verfahren waren nicht immer reibungslos. In 1584 Richard White's Hinrichtunger entfernt sein Darmstück durch ein kleines Loch in seinem Bauch, "das Gerät, das keinen guten Erfolg hat, drückte seine Brust mit einer Butcher-Schweche auf die sehr steinigste Haut aus. Guy Fawkes, die im Januar 1606 für seine Beteiligung an der Gunpowder Plot durchführte, gelang es ihm, seinen Hals durch die Glocks zu brechen. Keine Aufzeichnungen gibt es, um genau zu zeigen, wie das Korps viertelt wurde, obwohl eine Bestätigung des Viertels von Sir Thomas Armstrong in 1684 zeigt, dass der Hinrichtungser vertikale Kürzungen durch die Wirbelsäule herstellt und die Beine auf der Hüfte abbaut. Herbert Maxwell ist nach wie vor der Vertrieb von Dafydd ap Gruffydds: "der richtige Arm mit einem Ring auf dem Finger in York; der linken Arm in Bristol; der richtige Bein und Hüfte in Dublin; der linken [leg] in Hereford. Jedoch war der Kopf der Villain an Eisen gebunden, d. h. es sollte in Stücken von der Einlagerung fallen und auf eine lange Spion-Welle für die Mockery von London setzen. Nach der Ausführung von 1660 von mehreren Detektoren, die am Tod von König Charles I elf Jahre zuvor beteiligt sind, stellte der Diarist John Evelyn fest: "Ich habe nicht ihre Ausführung, sondern mit ihren Vierteln, dem Mann und der Zersetzung getroffen, da sie aus den Glocken in Korben auf der Hürde gebracht wurden. Diese bleiben in der Regel gleichbedeutend und wurden als ungerechtfertigte Erinnerung an die Sanktion für High Treason dargestellt, in der Regel, wo der Traitor die Unterstützung erhofft oder gefunden hatte. Salz und kumulierendes Saatgut würden während des Kochprozesses hinzugefügt: das Salz, um die Einlagerung zu verhindern, und das kumulierte Saatgut, um die Vogelgrippe im Fleisch zu verhindern. Häufig wurde der Kopf auf der Londoner Brücke für Jahrhunderte gezeigt, von denen viele Reisende aus dem Süden in die Stadt einreisen. Mehrere eminentende Kommentatoren haben auf den Bildschirmen Stellung genommen. Joseph Justus Scalusiger schrieb in London, dass es viele Köpfe auf der Brücke gab. Ich habe mich dort gesehen, als ob sie Masten von Schiffen waren, und an der Spitze von ihnen, die Viertel der Männer. 1602 betonte der Herzog von Pommerania-Stettin die ominöse Natur ihrer Anwesenheit, wenn er "near the end of the Bridge on the Vorseite" die Leiter von dreißig Herrn von hochrangigen, die aufgrund von Treason und geheimen Praktiken gegen die Königin geleitet wurden. Die Praxis der Nutzung der Londoner Brücke in dieser Weise endete nach dem Anlaß, der Zeichnung und der Viertelung von William Staley, einem Opfer der fiktiven Popish Plot. Seine Viertel wurden seinen Verwandten erteilt, die umgehend eine große Bestattung angeordnet haben; dies drückte den coroner so viel aus, dass er den Körper bestellt habe, um auf den Toren der Stadt aufzuheben und einzurichten. Staley war der letzte Kopf, der auf der Londoner Bridge platziert werden soll. Oliver Plunkett, der Erzbischof von Armagh, wurde im Juli 1681 in Tyburn ein weiteres Opfer der Popish Plot. Seine Ausführungsperson war in der Lage, die Körperteile von Plunkett aus dem Feuer zu retten; der Kopf wird nun an der St Peters Kirche in Drogheda gezeigt. Francis Towneley und mehrere andere gefangene Jacobite-Beamte, die am Jacobite-Ansatz von 1745 beteiligt sind, wurden ausgeführt, aber bis dahin hat der Auftraggeber einen gewissen Ermessensspielraum in Bezug auf die Art und Weise, in der sie leiden sollten, und so wurden sie vor ihrer Einrichtung getötet. Die französische Spy François Henri de la Mote wurde in 1781 für fast eine Stunde vor dem Herz gestrichen und verbrannt, und das folgende Jahr wurde David Tyrie gestrichen, abgerissen und dann in Portsmouth geviertelt. Stück seines Korps wurden von Mitgliedern des 20 000 starken Hungers dort gekämpft, wo es mehrere Trophäen seiner Gliede und Finger gab. In 1803 Edward Despard und sechs Co-Stipendien in der Despard Plot wurden verurteilt, um gestrichen und geviertelt. Bevor sie an der Horsemonger Lane Gaol geflossen und gestrichen wurden, wurden sie zunächst auf die mit Pferden verbundenen Lebensräume gelegt und gewalttätig in Schaltkreisen geflossen. Ihre Ausführung wurde von einem Publikum von rund 20.000 Personen besucht. Ein zeitgenössischer Bericht beschreibt die Szene nach Despard seine Rede: Dieser energische, aber entzündungshemmende Appell folgte einer so begeisterten Plaudits, dass der Paten auf den Klegyman verwiesen hat, und dass der Oberste Despard zu laufen habe. Die Obergrenze wurde dann über ihre Augen gezogen, während der Oberste erneut beobachtet wurde, um den Knoten unter seinem linken Ohr festzusetzen, und auf sieben Minuten vor dem Tag, an dem das Signal gegeben wurde, die Plattform sank, und sie wurden alle in die Welt eingeführt.Von den Vorsichtsmaßnahmen des Oberstosses war er sehr gering, weswegen die anderen mit Ausnahme der Proson, die die am meisten verschuldeten Profans des Ganzen waren, nicht viel kämpfen. Holz, der Soldaten, starb sehr hart. Die Vollzugsanstalten gingen unter und hielten sie auf den Füßen. Mehrere Tropfen Blut fielen während der ausgesetzten Zeit von den Fingern von Macnamara und Wood. Nach dreißig Minuten wurde der Oberste Körper auf einer halben Stunde vor neun Uhr gestrichen und von seinem Fell und Westen gestrichen. Ein Chirurg, der versuchte, den Kopf durch ein gemeinsames Entsendemittel zu reißen, verfehlte den besonderen gemeinsamen Zweck, wenn er ihn gehalten hat, bis der Hinrichtunger verpflichtet war, den Kopf zwischen seinen Händen zu nehmen und ihn mehrmals zu verdrehen, wenn er mit Schwierigkeiten konfrontiert war. Sie wurde dann vom Auftraggeber gehalten, der den Kopf der EDWARD MARCUS DESPARD, einem Traitor, bewahrt! Die gleiche Zeremonie folgte mit den anderen, und die gesamte von zehn Uhr abgeschlossene Veranstaltung. In 1779 und Phoebe Harris in 1786 haben sie ihre Kosten in die Höhe getrieben; in der Stellungnahme von Simon Devereaux wurden sie wahrscheinlich nicht gezwungen, an solchen Spielen teilzunehmen. William Wilberforce hat das Schicksal von William Wilberforce veranlasst, ein Gesetz zu finanzieren, das, wenn es angenommen wurde, die Praxis abgeschafft hätte, aber als einer ihrer Vorschläge hätte das aatomische Unterteil von Kriminellen anderer als Morder, das House of Lords es abgelehnt. Mit der Verbrennung in 1789 von Catherine Murphy, einem Produktpiraterie, wurde Sir Benjamin Hammett im Parlament verwüstet. Er nannte es als eine von "The savage bleibt von Norman Policy". Das Parlament hat das Treason Act 1790, das für Frauen, die von Treason geschuldet werden, mit einer wachsenden Welle öffentlicher Ungewisssheit bei der Verbrennung von Frauen, verabschiedet. Man folgte dem Treason Act 1814, der von Samuel Romilly, einem Rechtsreformer, eingeführt wurde. Jeremy Bentham, Romilly, hat lange gesagt, dass Strafrechtsvorschriften zur Reform des kriminellen Verhaltens dienen sollten und dass weit davon abschreckend gehandelt wird, die Schwere der Gesetze in England sei für eine Zunahme der Kriminalität verantwortlich. Als er den MP für Queensborough 1806 ernannt hatte, kam er zu einer Verbesserung, was er als "Unsere konservative und barbarische Strafgesetzgebung" bezeichnete. Er hat es geschafft, die Todesstrafe für bestimmte Diebstahl und Vassilien aufzuheben, und in 1814 schlug er vor, die Strafe für Männer, die von Treason begangen werden, zu ändern, bis sie tot sind und das vom König zur Verfügung stehende Organ. Er kam jedoch zu dem Schluss, dass dies eine weniger schwere Bestrafung sein würde als die für den Mord vorgesehene, und vereinbarte, dass der Korps auch abgerissen werden sollte, "als geeignete Strafen und geeignete Stigma". Dies ist das, was geschah, dem Führer eines 100-starken Männerkontingents im Pentrich-Anstieg und einem von drei Männern, die 1817 in Derby Gaol ausgeführt wurden. Wie bei Edward Despard und seinen Konföderierten wurden die drei an den Gerüsten erstellt, bevor sie rund eine Stunde lang anhängig sind, und dann wurde auf dem Drängen des Prinz-Abgeordneten mit einer Not. Der lokale Bergmann, der zur Aufgabe ernannt wurde, war unerfahren, und hat mit den ersten beiden Schlagen seine Arbeit mit einem Messer versäumt. Wie er den ersten Kopf annahm und die übliche Ankündigung gemacht hat, reagierte der Konkurrent mit Schrecken und Krieg. Eine andere Reaktion wurde 1820 gesehen, als fünf Männer, die an der Cato Street Conspiracy beteiligt sind, in Newgate inhaftiert wurden. Obwohl die Bienenzucht von einem Chirurgen durchgeführt wurde, nachdem die übliche Proklamation verdächtigt wurde, war die Vergewaltigung ausreichend, um die Hinrichtungen zu zwingen, die Sicherheit hinter den Gefängniswänden zu finden. Das Grundstück war das letzte Verbrechen, für das der Satz angewendet wurde. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden die Gesetze zur Todesstrafe in England fortgesetzt, als Politiker wie John Russell, 1st Earl Russell, versuchten, aus der Satzung viele der verbliebenen Kapitalverstöße zu entfernen. Robert Peel's Streben, die Strafverfolgung zu verschärfen, sah Petty Treason, die durch die Ungewisssheit gegen das Gesetz 1828 abgeschafft wurde und die Unterscheidung zwischen Verbrechen, die früher als Heimtierfutter galten, und Mord entfernt. Die Royal Commission on Capital Punishment 1864-1866 empfahl, keine Änderung des Treason-Gesetzes vorzunehmen, indem sie das "gute" Treason Felony Act 1848 festlegte, das die Bestrafung für die verdächtigsten Taten zur Bestrafung beschränkt. In seinem Bericht wird empfohlen, dass für "Rebellion, Ermordung oder andere Gewalt" die extreme Sanktion bleiben muss," obwohl die jüngste Gelegenheit (und schließlich die letzte), auf die jeder verurteilt wurde, im November 1839 gestrichen wurde, nachdem die Graphik "Hinki" - und die Männer, die zum Tode verurteilt wurden, nicht befördert wurden. In dem Bericht wurde die sich ändernde öffentliche Stimmung gegenüber öffentlichen Hinrichtungen hervorgehoben (die teilweise durch den wachsenden Wohlstand der industriellen Revolution bedingt ist). Innenminister Spencer Horatio Walpole teilte der Kommission mit, dass die Hinrichtungen "die so demoralisieren, dass sie anstelle ihrer guten Wirkung eher tendenziell dazu führt, den öffentlichen Geist zu ersticken als die kriminellen Klasse von Verbrechen zu entschrecken". Nach Auffassung der Kommission sollten Hinrichtungen privat, hinter Gefängniswänden und weg von der Sicht der Öffentlichkeit durchgeführt werden, "nach solchen Vorschriften, die zur Verhinderung von Missbrauch erforderlich sind, und die Öffentlichkeit davon überzeugen, dass das Gesetz eingehalten wurde. " Die Praxis der Vollstreckung von Mordern in der Öffentlichkeit wurde zwei Jahre später durch das Gesetz zur Änderung der Kapital Punishment-Änderung 1868 beendet, das von Home Gaheme Hardy eingeführt wurde, aber dies gilt nicht für Traitors. Änderung der vollständigen Strafe, die vor der dritten Lesung des Gesetzes vorgeschlagen wurde, mit 127 Stimmen gegen 23 Hanging, Zeichnung und Viertelung wurden in England durch das Forfeiture Act bis 2030 abgeschafft, der zweite Versuch des liberalen Politikers Charles Forster seit 1864, um die Ungewisssheit der Grundstücke und Güter von Fällen zu beenden (wodurch keine Kinder seiner Familie entstehen). Das Gesetz beschränkte die Sanktion für Treason allein auf, obwohl es das Recht der Monarchie im Rahmen des Gesetzes von 1814 nicht beseitigt hat, um die Anhängigkeit durch die Enthaltung zu ersetzen. Beheading wurde 1973 abgeschafft, obwohl es lange überholt war; die letzte Person auf dem britischen Boden war Simon FRA, 11th Lord Lovat in 1747. Die Todesstrafe für Treason wurde 1998 durch das Gesetz zur Bekämpfung der Kriminalität und des Menschenhandels abgeschafft, das es dem Vereinigten Königreich ermöglichte, 1999 Protokoll 6 der Europäischen Menschenrechtskonvention zu ratifizieren. In den Vereinigten StaatenIn einigen der Orte, an denen der amerikanische Unabhängigkeitskrieg zu einem heftigen Bürgerkrieg unter amerikanischen Taten entwickelt wurde, gibt es Fälle von beiden Seiten, die auf die Suche, Erstellung und Viertelung zurückgreifen – sowohl Loyalists als auch Patrioten, die Gründe für die Ausweisung ihrer Gegner als Schlepper des Schicksals. Siehe auch Liste der Menschen, die anhängig, ausgestaltet und vierteljährliche Referenzwerte der Fußnotes Literatur =Further Lesung