Die Philosophie der Geschichte ist das philosophische Studium der Geschichte und ihrer Disziplin. Der Begriff wurde von dem französischen Philosophen Voltaire geprägt. In der zeitgenössischen Philosophie hat sich zwischen der spekulativen Philosophie der Geschichte und der kritischen Philosophie der Geschichte, die jetzt als analytische bezeichnet wird, unterschieden. Die früheren Fragen nach der Bedeutung und dem Zweck des historischen Prozesses, während dieser die Grundlagen und Implikationen der Geschichte und der historischen Methode untersucht. Diese Namen stammen von C. D. Broads Unterscheidung zwischen kritischer Philosophie und spekulativer Philosophie. In seiner Poetik pflegte Aristoteles (384–322 BCE) die Überlegenheit der Poesie über die Geschichte, weil Poesie von dem spricht, was wahr sein sollte oder muss, anstatt nur das, was wahr ist. Herodotus, ein 5. Jahrhundert v. Chr. Zeitgenössisch von Sokrates, brach aus der Homerischen Tradition, narrativ von Generation zu Generation in seiner Arbeit Untersuchungen (Altgriechisch: σστορίαι; Istoríai), auch bekannt als Histories. Herodotus, von einigen als erster systematischer Historiker betrachtet, und später, Plutarch (46–120 CE) frei erfundene Reden für ihre historischen Figuren und wählte ihre historischen Themen mit einem Blick auf die moralische Verbesserung des Lesers. Die Geschichte sollte gute Beispiele für einen lehren, der folgen soll. Die Annahme, dass die Geschichte "gute Beispiele lehren" beeinflusste, wie Schriftsteller Geschichte produzierten. Ereignisse der Vergangenheit sind ebenso wahrscheinlich, schlechte Beispiele zu zeigen, die man nicht verfolgen sollte, aber klassische Historiker würden entweder solche Beispiele nicht aufzeichnen oder sie neu interpretieren, um ihre Annahme des Zwecks der Geschichte zu unterstützen. Von der Klassischen Zeit bis zur Renaissance wechselten Historiker zwischen der Fokussierung auf Themen, die zur Verbesserung der Menschheit und einer Hingabe an die Tatsache entwickelt wurden. Die Geschichte entstand hauptsächlich aus Hegiographien von Monarchen oder aus epischen Gedichten, die heroische Gesten beschreiben (wie The Song of Roland – über die Schlacht von Roncevaux Pass (778) während der ersten Kampagne des Charlemagne zur Eroberung der iberischen Halbinsel). Im vierzehnten Jahrhundert diskutierte Ibn Khaldun, der als einer der Väter der Philosophie der Geschichte gilt, seine Philosophie von Geschichte und Gesellschaft im Detail in seinem Muqaddimah (1377). Seine Arbeit stellt eine Kulmination früherer Werke von mittelalterlichen islamischen Soziologen in den Bereichen islamischer Ethik, Politikwissenschaft und Historiographie dar, wie die von al-Farabi (c. 872 – c. 950), Ibn Miskawayh, al-Dawani und Nasir al-Din al-Tusi (1201–1274). Ibn Khaldun kritisierte oft "idle Aberglaube und unkritische Akzeptanz historischer Daten". Er führte eine wissenschaftliche Methode zur Philosophie der Geschichte ein (die Dawood etwas "total neu für sein Alter" betrachtet) und bezeichnete sie oft als seine "neue Wissenschaft", die jetzt mit der Historiographie verbunden ist. Seine historische Methode legte auch den Grundstein für die Beobachtung der Rolle des Staates, der Kommunikation, der Propaganda und der systematischen Vorurteile in der Geschichte. Die Historiker des achtzehnten Jahrhunderts hatten sich zu einem positivistischen Ansatz gewendet, der sich auf die Tatsache so viel wie möglich konzentriert, aber immer noch mit einem Auge auf die Erzählung von Geschichten, die anweisen und verbessern könnten. Ausgehend von Fustel de Coulanges (1830–1889) und Theodor Mommsen (1817–1903) begannen historische Studien zu einer moderneren wissenschaftlichen Form zu bewegen. In der viktorianischen Ära diskutierten Historiographen weniger, ob die Geschichte dazu bestimmt war, den Leser zu verbessern, und mehr darüber, welche Ursachen die Geschichte veränderten und wie man den historischen Wandel verstehen konnte. Begriffe Philosophie der Chronologie Viele alte Kulturen hielten mythische und theologische Konzepte der Geschichte und der Zeit, die nicht linear waren. Solche Gesellschaften sahen die Geschichte als zyklisch, mit alternierenden dunklen und goldenen Zeitaltern. Plato lehrte das Konzept des großen Jahres, und andere Griechen sprachen von Aeonen. Ähnliche Beispiele sind die alte Lehre der ewigen Rückkehr, die in antiken Ägypten, in den indischen Religionen, unter den griechischen Pythagoren' und in den Konzepten der Stoics existierte. In seinen Werken und Tagen beschrieb Hesiod fünf Zeitalter des Menschen: das Goldene Zeitalter, die Silberzeit, die Bronzezeit, das Heroische Zeitalter und die Eisenzeit, die mit der dorischen Invasion begann. Einige Wissenschaftler identifizieren nur vier Zeitalter, die den vier Metallen entsprechen, mit dem Heroischen Zeitalter als Beschreibung der Bronzezeit. Eine vierjährige Zählung würde den Vedic- oder Hindu-Zeiten entsprechen, die als Satya Yuga, Treta Yuga, Dvapara Yuga und Kali Yuga bekannt sind, die zusammen einen Yuga-Zyklus bilden, der wiederholt. Laut Jainismus hat diese Welt keinen Anfang oder Ende, sondern geht durch Zyklen von Aufschwung (utsarpini) und Abschwächungen (avasarpini) ständig. Viele Griechen glaubten, dass genauso wie die Menschheit vier Stufen des Charakters während jedes Aufstiegs und des Sturzes der Geschichte durchmachte. Sie betrachteten Demokratie und Monarchie als die gesunden Regime des höheren Alters; und Oligarchie und Tyrannei als korrumpierte Regime, die für das untere Zeitalter gemeinsam sind. Im Osten entwickelten sich zyklische Theorien der Geschichte in China (als Theorie des Dynastischen Zyklus) und in der islamischen Welt in der Arbeit von Ibn Khaldun (1332-1406). Während der Renaissance würden zyklische Vorstellungen der Geschichte gemeinsam werden, mit Proponenten, die Verfall und Wiedergeburt darstellen, indem sie auf den Niedergang des Römischen Reiches hinweisen. Die Diskurse von Machiavelli auf Livy (1513–1517) geben ein Beispiel. Der Begriff des Reiches enthielt in sich Aufstieg und Dekadenz, wie in Edward Gibbons Die Geschichte der Decline und des Herbstes des Römischen Reiches (1776), die die römisch-katholische Kirche auf dem Index Librorum Prohibitorum platzierte. Während des Zeitalters der Aufklärung begann die Geschichte als linear und irreversibel zu sehen. Condorcets Interpretationen der verschiedenen "Stufen der Menschheit" und Auguste Comtes Positivismus gehörten zu den wichtigsten Formulierungen solcher Begriffe der Geschichte, die dem sozialen Fortschritt vertrauen. Wie in Jean-Jacques Rousseau's Emile (1762) über die Erziehung (oder die "Kunst der Ausbildung Männer,") konzipierte die Aufklärung die menschliche Spezies als perfektionierbar: die menschliche Natur konnte durch eine wohlhabende Pädagogik unendlich entwickelt werden. Im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert wurden in den Werken der Autoren wie Oswald Spengler (1880–1936,) Nikolay Danilevsky (1822–1885,) und Paul Kennedy (1945– ), die die menschliche Vergangenheit als eine Reihe von repetitiven Anstiegen und Stürzen empfunden. Spengler, wie Butterfield, als er in Reaktion auf die Karnage des Ersten Weltkriegs von 1914–1918 schrieb, glaubte, dass eine Zivilisation nach ihrer Seele in eine Ära des Kaisertums eintritt. Spengler dachte, dass die Seele des Westens tot sei und dass der Cäsarismus damit beginnen würde. Die Philosophie der Kausalität Narrative und Kausalansätze zur Geschichte wurden oft kontrastiert oder sogar einander entgegengesetzt, aber sie können auch als komplementär angesehen werden. Einige Philosophen der Geschichte wie Arthur Danto haben behauptet, dass "Erläuterungen in der Geschichte und anderswo" beschreiben "nicht einfach ein Ereignis - etwas, das geschieht - sondern eine Veränderung". Wie viele praktizierende Historiker behandeln sie Ursachen als sich kreuzende Handlungen und Handlungssätze, die "größere Veränderungen" bewirken, in Dantos Worten: "was sind die Elemente, die durch eine Veränderung fortbestehen" ist "anstatter einfach" bei der Behandlung eines Individuums "Schicht in Haltung", aber "es ist erheblich komplexer und metaphysisch herausfordernd, wenn wir an einer solchen Veränderung interessiert sind, wie, sagen, der Bruch des Feudismus des Entstehens Ein Großteil der historischen Debatte über Ursachen hat sich auf die Beziehung zwischen kommunikativen und anderen Handlungen, zwischen Singular und wiederholten, sowie zwischen Handlungen, Handlungsstrukturen oder Gruppen und institutionellen Kontexten und breiteren Bedingungen konzentriert. John Gaddis hat sich zwischen außergewöhnlichen und allgemeinen Ursachen (nach Marc Bloch) und zwischen routinemäßigen und "distinktiven Verbindungen" in ursächlichen Beziehungen unterschieden: "in der Abrechnung für das, was am 6. August 1945 in Hiroshima passiert ist, legen wir größere Bedeutung für die Tatsache, dass Präsident Truman den Fall einer Atombombe bestellte als die Entscheidung der Armee Air Force, seine Befehle auszuführen. "Er hat auch auf den Unterschied zwischen unmittelbaren, mittleren und entfernten Ursachen hingewiesen. Für seinen Teil legt Christopher Lloyd vier in der Geschichte verwendete "allgemeine Begriffe der Kausierung" vor: das "metaphysische Idealismus-Konzept, das behauptet, dass die Phänomene des Universums Produkte von oder Emanationen aus einem allmächtigen Wesen oder einer solchen Endursache" sind; "die empirischen (oder humeanischen) Regelmäßigkeitskonzepte, die auf der Idee der Kausation beruhen, eine Frage konstanter Konjunktion von konstanter Konjunktionen ist. Es gibt Uneinigkeit darüber, inwieweit die Geschichte letztlich deterministisch ist. Einige argumentieren, dass Geographie, Wirtschaftssysteme oder Kultur Gesetze verschreiben, die die Ereignisse der Geschichte bestimmen. Andere sehen die Geschichte als eine Folge von aufeinander folgenden Prozessen, die aufeinander wirken. Selbst Deterministen regeln nicht, dass von Zeit zu Zeit bestimmte katastrophale Ereignisse auftreten, um den Verlauf der Geschichte zu ändern. Ihr Hauptpunkt ist jedoch, dass solche Ereignisse selten sind und dass selbst scheinbar große Schocks wie Kriege und Revolutionen oft keine temporären Auswirkungen auf die Entwicklung der Gesellschaft haben. Philosophie der Neutralität Die Frage der Neutralität betrifft sich vor allem mit der Analyse der Historiographie und der Vorurteile historischer Quellen. Eine prominente Manifestation dieser Analyse ist die Idee, dass "die Geschichte von den Siegern geschrieben wird". Dieser Satz scheint von George Graham Vest geprägt worden zu sein, um die verlorene Ursache der verlorenen Seite des amerikanischen Bürgerkrieges zu erklären. In seiner Gesellschaft muss verteidigt werden,Michel Foucault stellt fest, dass die Sieger eines sozialen Kampfes ihre politische Dominanz verwenden, um eine besiegte Gegnerversion historischer Ereignisse zugunsten ihrer eigenen Propaganda zu unterdrücken, die bis zum historischen Negationismus gehen kann. Wolfgang Schivelbusch's Culture of Defeat nimmt eine gegensätzliche Herangehensweise an, dass Niederlage ein wichtiger Treiber für die Niederlage ist, sich neu zu erfinden, während der Sieger, bestätigt in seinen Einstellungen und Methoden, unzufrieden durch die hohen Verluste und Gaumengewinne gemacht, kann weniger kreativ und fallen zurück. Für G. W. F. Hegel ist die Geschichte der Welt auch das letzte Urteil. Hegel verabschiedet den Ausdruck "Die Weltgeschichte ist das Weltgericht" ("Weltgeschichte ist ein Tribunal, das die Welt beurteilt"; ein Zitat aus Friedrich Schillers GedichtResignation, veröffentlicht 1786) und behauptet, dass die Geschichte das ist, was Männer, ihr Handeln und ihre Meinungen beurteilt. Seit dem zwanzigsten Jahrhundert haben westliche Historiker das Ziel vernichtet, ein Urteil der Geschichte zu vermitteln. Die Ziele historischer Urteile oder Interpretationen sind getrennt zu den rechtlichen Urteilen, die schnell nach den Ereignissen formuliert und endgültig sein müssen. Im Zusammenhang mit den Fragen der historischen Beurteilung sind die der Vorspannung auf Neutralität und Objektivität. Analytische und kritische Philosophen der Geschichte haben darüber diskutiert, ob Historiker über historische Figuren Urteile ausdrücken sollten, oder ob dies gegen ihre angebliche Rolle verstößt. Im Allgemeinen widersprechen Positivisten und Neopositivisten jegliche Werturteile als unwissenschaftlich. Operative Theorien Teleologische Ansätze Frühe teleologische Ansätze zur Geschichte finden sich in Theodizen, die versuchten, das Problem des Bösen mit der Existenz Gottes zu versöhnen – eine globale Erklärung der Geschichte mit dem Glauben an eine fortschrittliche Richtungalität, die von einer überlegenen Macht organisiert wird, was zu einem eschatologischen Ende führt, wie eine messianische Zeit oder Apokalypse. Dieser transzendente teleologische Ansatz kann jedoch als immanent für die menschliche Geschichte selbst gedacht werden. Augustine von Hippo, Thomas Aquinas, Jacques-Bénigne Bossuet, in seinem 1679 Diskurs über die Weltgeschichte und Gottfried Leibniz, der den Begriff prägte, formulierte solche philosophischen Theorien. Leibniz basierte seine Erklärung auf dem Prinzip des hinreichenden Grunds, der besagt, dass alles, was geschieht, aus einem bestimmten Grund geschieht. So, wenn man Gottes Perspektive annimmt, finden scheinbar böse Ereignisse in der Tat nur im größeren göttlichen Plan statt. Auf diese Weise erklärten sie die Notwendigkeit des Bösen als ein relatives Element, das Teil eines größeren Plans der Geschichte ist. Die Prinzipien von Leibniz waren jedoch keine Geste des Fatalismus. Angesichts des antiken Problems zukünftiger Kontingents entwickelte Leibniz die Theorie der kompossiblen Welten und unterscheidet zwei Arten von Notwendigkeit, als Reaktion auf das Problem des Determinismus.G W. F. Hegel kann das Inbegriff der teleologischen Philosophie der Geschichte darstellen. Hegels Teleologie wurde von Francis Fukuyama in seinem Ende der Geschichte und dem Letzten Mann aufgenommen. Denker wie Nietzsche, Michel Foucault, Althusser oder Deleuze leugnen jeglichen teleologischen Sinn der Geschichte und behaupten, dass es am besten durch Diskontinuitäten, Brüche und verschiedene Zeitstufen gekennzeichnet ist, die die Annales Schule demonstriert hatte. Die von Hegel beeinflussten Denkschulen sehen auch die Geschichte als progressiv, aber sie sehen Fortschritte als das Ergebnis einer Dialektik, in der Faktoren, die in entgegengesetzte Richtungen arbeiten, im Laufe der Zeit miteinander versöhnt sind. Die Geschichte wurde am besten als von einem Zeitgeist gerichtet gesehen, und Spuren des Zeitgeistes konnten durch Rückblick gesehen werden. Hegel glaubte, dass die Geschichte den Menschen in Richtung Zivilisation bewegte, und einige behaupten auch, dass er dachte, dass der preußische Staat das Ende der Geschichte inkarnierte. In seinen Lehren über die Geschichte der Philosophie erklärt er, dass jede epochale Philosophie in einer Weise die ganze Philosophie ist; es ist nicht eine Unterteilung des Ganzen, sondern dieser Ganze selbst in einer bestimmten Modalität begriffen. Georg Wilhelm Friedrich Hegel G. W. F. Hegel entwickelte eine komplexe Theorie in seiner 1807-Phänomenologie des Geistes, die seine Geschichte auf Dialektik basiert. Das Negativ wurde von Hegel als Motor der Geschichte konzipiert. Hegel argumentierte, dass die Geschichte ein ständiger Prozess des dialektischen Zusammenstoßes ist, wobei jede These auf eine entgegengesetzte Idee oder Ereignis-Antithese stößt. Der Zusammenstoß beider wurde in der Synthese überholt, eine Konjunktion, die den Widerspruch zwischen der These und ihrer Antithese bewahrte, während sie es unterstrich. Wie Marx im Anschluss berühmt erklärt, konkret das bedeutete, dass, wenn die monarchische Herrschaft von Louis XVI in Frankreich als Dissertation betrachtet wurde, die Französische Revolution als ihre Antithese betrachtet werden konnte. Beide wurden jedoch in Napoleon sublatiert, der die Revolution mit dem Ancien Régime versöhnte; er behielt die Veränderung. Hegel dachte, dass der Grund sich durch dieses dialektische Schema in der Geschichte erfüllt. Durch die Arbeit verwandelte der Mensch die Natur, damit er sich in ihr erkennen konnte; er machte es zu seinem Zuhause. " Also, Vernunft vergeistigte Natur. Straßen, Felder, Zäune und alle modernen Infrastrukturen, in denen wir leben, sind das Ergebnis dieser Vergeistigung der Natur. So erklärte Hegel den sozialen Fortschritt infolge der Arbeit der Vernunft in der Geschichte. Doch diese dialektische Lesung der Geschichte, natürlich, Widerspruch, so dass die Geschichte auch als ständig widersprüchlich konzipiert wurde: Hegel theorisierte dies in seiner berühmten Dialektik des Herrn und des Bonders. Laut Hegel, Noch ein Wort über die Anweisung, was die Welt sein sollte. Philosophie kommt auf jeden Fall immer zu spät an der Szene, um es zu geben... Wenn die Philosophie ihre graue Farbe in grau, dann hat eine Form des Lebens alt gewachsen. Durch die graue Philosophie kann sie nicht verjüngt, sondern nur verstanden werden. Die Eule Minerva breitet ihre Flügel nur mit dem Fall der Dämmerung aus. So war Philosophie, Geschichte (Geschichte) nachher zu erklären. Die Philosophie ist immer zu spät, sie ist nur eine Interpretation dessen, was im Realen rational ist – und nach Hegel ist nur das, was als rational erkannt wird, real. Dieses idealistische Verständnis der Philosophie als Interpretation wurde von Karl Marx' 11. These über Feuerbach (1845) berühmt herausgefordert: "Philosopher haben die Welt bisher nur auf verschiedene Weise interpretiert; der Punkt ist jedoch, sie zu ändern." Thomas Carlyle After Hegel, der auf die Rolle der großen Männer in der Geschichte bestand, mit seiner berühmten Aussage über Napoleon, "Ich sah den Geist auf seinem Pferd", Thomas Carlyle argumentierte, dass die Geschichte die Biographie von einigen zentralen Individuen, Helden, wie Oliver Cromwell oder Frederick the Great war, und schrieb, dass "Die Geschichte der Welt ist aber die Biographie der großen Männer." Seine Sicht auf Helden umfasste nicht nur politische und militärische Figuren, die Gründer oder Toppler von Staaten, sondern Künstler, Dichter, Theologen und andere kulturelle Führer. Seine Geschichte der großen Männer, der Genie Gutes und Böses, versuchte, Veränderungen im Aufkommen der Größe zu organisieren. Explizite Verteidigungen von Carlyles Position sind seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert selten. Die meisten Geschichtsphilosophen bedenkten, dass die Motivkräfte in der Geschichte am besten nur mit einer breiteren Linse beschrieben werden können als die, die er für seine Porträts benutzte. A.C Danto schrieb beispielsweise von der Bedeutung des Individuums in der Geschichte, aber erweiterte seine Definition auf soziale Individuen, definiert als "Individuen können wir vorläufig charakterisieren, wie einzelne Menschen in ihren Teilen enthalten. Beispiele gesellschaftlicher Individuen sind soziale Klassen [...], nationale Gruppen [...], religiöse Organisationen [...], Großveranstaltungen [...], groß angelegte soziale Bewegungen [...] usw. "Die große Mann-Theorie der Geschichte war bei professionellen Historikern im neunzehnten Jahrhundert am populärsten; ein populäres Werk dieser Schule ist die Encyclopædia Britannica Eleventh Edition (1911), die ausführliche und detaillierte Biographien über die großen Männer der Geschichte enthält. Nach Marxs Auffassung einer materialistischen Geschichte, die auf dem Klassenkampf basierte, die zum ersten Mal auf die Bedeutung gesellschaftlicher Faktoren wie Ökonomie in der Entfaltung der Geschichte aufmerksam machte, schrieb Herbert Spencer: "Sie müssen zugeben, dass die Genese des großen Menschen von der langen Reihe komplexer Einflüsse abhängt, die das Rennen hervorgebracht hat, in dem er erscheint, und dem sozialen Zustand, in den dieses Rennen langsam gewachsen ist.... Bevor er seine Gesellschaft wiedererlangen kann, muss seine Gesellschaft ihn machen." Soziale Evolution Inspiriert von dem Ideal des Fortschritts der Aufklärung, wurde der soziale Evolutionismus im neunzehnten Jahrhundert eine populäre Vorstellung. Auguste Comtes (1798–1857) positivistische Auffassung der Geschichte, die er in die theologische Bühne, die metaphysische Bühne und die positivistische Bühne, die durch die moderne Wissenschaft gebracht wurde, eins der einflussreichsten Lehren des Fortschritts war. Die Whig-Interpretation der Geschichte, wie sie später genannt wurde, in Verbindung mit Wissenschaftlern der viktorianischen und Edwardianischen Epoche in Großbritannien, wie Henry Maine oder Thomas Macaulay, gibt ein Beispiel für einen solchen Einfluss, indem man die menschliche Geschichte als Fortschritt von Wilderei und Unwissenheit in Richtung Frieden, Wohlstand und Wissenschaft betrachtet. Maine beschrieb die Richtung des Fortschritts als "von Status zu Vertrag", von einer Welt, in der das ganze Leben eines Kindes durch die Umstände seiner Geburt vorbestimmt wird, hin zu einer von Mobilität und Wahl. Die Veröffentlichung von Darwin's The Origin of Species in 1859 führte menschliche Evolution ein. Es wurde jedoch schnell von seinem ursprünglichen biologischen Feld auf den sozialen Bereich übertragen, in den sozialen Darwinisten Theorien. Herbert Spencer, der den Begriff "Überleben des Fittests" oder Lewis Henry Morgan in der Alten Gesellschaft (1877) prägte, entwickelte evolutionistische Theorien unabhängig von Darwins Werken, die später als sozialer Darwinismus interpretiert würden. Diese einseitigen Evolutionstheorien aus dem 19. Jahrhundert behaupteten, dass die Gesellschaften in einem primitiven Zustand beginnen und im Laufe der Zeit allmählich zivilisierter werden und die Kultur und Technologie der westlichen Zivilisation mit Fortschritt gleichgesetzt würden. Arthur Gobineau's An Essay über die Ungleichheit der menschlichen Rassen (1853–55) argumentierte, dass Rasse die primäre Kraft ist, die Weltereignisse bestimmt, dass es geistige Unterschiede zwischen den menschlichen Rassen gibt, und dass Zivilisationen sinken und fallen, wenn die Rassen gemischt werden. Gobineaus Arbeiten hatten eine große Beliebtheit in den so genannten wissenschaftlichen Rassismustheorien, die sich während der Neuen Imperialismusphase entwickelt haben. Nach dem ersten Weltkrieg und noch vor Herbert Butterfield (1900–1979) war die Whig-Interpretation hart kritisiert worden.Die Blutschrift dieses Konflikts hatte den ganzen Begriff des linearen Fortschritts angeklagt. Paul Valéry sagte: "Wir Zivilisationen kennen uns jetzt sterblich. " Der Begriff selbst verschwand jedoch nicht ganz. Das Ende der Geschichte und der Letzte Mensch (1992) von Francis Fukuyama schlugen eine ähnliche Vorstellung von Fortschritt vor, indem man feststellte, dass die weltweite Annahme liberaler Demokratien als einziges akkreditiertes politisches System und sogar Modalität des menschlichen Bewusstseins das "Ende der Geschichte" darstellen würde. Fukuyamas Arbeit stammt aus einer Kojevian Lesung der Hegel-Phänomenologie des Geistes (1807). Im Gegensatz zu Maurice Godelier, der die Geschichte als Prozess der Transformation interpretiert, Tim Ingold schlägt vor, dass die Geschichte eine Bewegung der AutopoiesisEin wesentlicher Bestandteil ist, um das alles zu verstehen, ist einfach zu erkennen, dass all diese Probleme in der sozialen Evolution nur dienen, um den Vorschlag zu unterstützen, wie man die Natur der Geschichte betrachtet, die Interpretation und Schlussfolgerungen über die Geschichte beeinflussen wird. Die kritische unterexplorierte Frage ist weniger über die Geschichte als Inhalt und mehr über die Geschichte als Prozess. Im Jahr 2011 schrieb Steven Pinker eine Geschichte von Gewalt und Menschlichkeit aus einer evolutionären Perspektive, in der er zeigt, dass Gewalt im Laufe der Zeit statistisch zurückgegangen ist. Kontexttheorien Bereits im 18. Jahrhundert begannen die Philosophen, sich auf kontextuelle Faktoren zu konzentrieren, die zum Verlauf der Geschichte beitragen. Historiker der Annales School, die 1929 von Lucien Febvre und Marc Bloch gegründet wurde, waren ein wichtiges Meilenstein in der Verschiebung von einer Geschichte, die sich auf einzelne Themen konzentrierte, zu Studien, die sich auf Geographie, Wirtschaft, Demographie und andere soziale Kräfte konzentrieren. Fernand Braudels Studien zum Mittelmeer als Held der Geschichte und Emmanuel Le Roy Laduries Klimageschichte wurden von dieser Schule inspiriert. Karl Marx Karl Marx wird oft als Exponent des ökonomischen Determinismus gedacht. Für ihn waren soziale Institutionen wie Religion, Kultur und das politische System lediglich Nebenprodukte des zugrunde liegenden Wirtschaftssystems. Er sah die Geschichte jedoch nicht als völlig deterministisch. Sein Aufsatz Der achtzehnte Brumaire von Louis Napoleon enthält die berühmteste Formulierung von Marx' Ansicht der Rolle des Individuums in der Geschichte: Die Menschen machen ihre eigene Geschichte, aber sie machen es nicht so, wie sie wollen; sie machen es nicht unter Umständen, die von sich selbst gewählt werden, sondern unter gegebenen Umständen direkt getroffen und von der Vergangenheit geerbt. Michel Foucault Der historisch-politische Diskurs, der von Michel Foucault in Society Must Be Defended (1975–76) analysiert wurde, betrachtet die Wahrheit als das zerbrechliche Produkt eines historischen Kampfes, der erst als Rassenkampf konzipiert wurde – verstanden nicht im modernen Sinne der biologischen Rasse, sondern näher an das eines Volkes oder einer Nation. Boulainvilliers war zum Beispiel ein Exponent der Adelsrechte. Er behauptete, die französische Adel seien die Rassennachkommen der Franken, die Frankreich einmarschierten (während der Dritte Nachlass von den eroberten Gauls herabgestiegen war), und hatte Recht auf Macht durch das Recht auf Eroberung. Er nutzte diesen Ansatz, um eine historische These des Verlaufs der französischen politischen Geschichte zu formulieren – eine Kritik sowohl der Monarchie als auch des Dritten Nachlasses. Foucault betrachtet ihn als Gründer des historisch-politischen Diskurses als politische Waffe. In Großbritannien wurde dieser historisch-politische Diskurs von der Bourgeoisie, dem Volk und der Aristokratie als Mittel des Kampfes gegen die Monarchie genutzt – vgl. Edward Coke oder John Lilburne. In Frankreich, Boulainvilliers, Nicolas Fréret und dann Sieyès, Augustin Thierry und Cournot haben diese Form des Diskurses neu angeeignet. Schließlich wurde dieser Diskurs Ende des neunzehnten Jahrhunderts von rassistischen Biologen und Eugenikern aufgenommen, die ihm das moderne Gefühl der Rasse gaben und noch mehr diesen populären Diskurs in einen staatlichen Rassismus im Nazismus verwandelten. Foucault stellt auch vor, dass Marxisten diesen Diskurs zu beschlagnahmten und ihn in eine andere Richtung brachten, indem sie den wesentlichen Begriff der Rasse in den historischen Begriff des Klassenkampfes verwandelte, der durch sozial strukturierte Position definiert wurde. Diese Verschiebung des Diskurses stellt eine der Grundlagen des Gedankens von Foucault dar – der Diskurs ist nicht an das Thema gebunden, sondern das Thema ist eine Konstruktion des Diskurses. Darüber hinaus ist der Diskurs nicht die einfache ideologische und spiegelnde Reflexion einer wirtschaftlichen Infrastruktur, sondern ein Produkt und das Schlachtfeld der Vielfachkräfte, die nicht auf den einfachen dualistischen Widerspruch zweier Energien reduziert werden können. Foucault zeigt, dass das, was diesen Diskurs aus dem juridischen und philosophischen Diskurs angibt, seine Wahrheitsbegriff ist – diese Wahrheit ist nicht mehr absolut, sie ist das Produkt des Rassenkampfes. Die Geschichte selbst, die traditionell die Souveränen-Wissenschaft, die Legende seines glorreichen Feats und Monument Building war, wurde schließlich zum Diskurs des Volkes, also zu einem politischen Teil. Das Thema ist nicht mehr ein neutraler Schiedsrichter, Richter oder Gesetzgeber, wie in Solons oder Kants Vorstellungen. Was das historische Thema wurde, muss daher in der Geschichte Furor suchen, unter dem "juridischen Code's getrocknetes Blut", die multiplen Kontingenzen, aus denen eine zerbrechliche Rationalität vorübergehend herauskam. Dies kann vielleicht im Vergleich zum sophisten Diskurs im antiken Griechenland sein. Foucault warnt, dass es nichts mit Machiavellis oder Hobbes Diskurs über den Krieg zu tun hat, denn für diesen populären Diskurs ist der Souverän nichts mehr als "eine Illusion, ein Instrument oder, am besten, ein Feind. Es ist ein Diskurs, der dem König enthauptet, der sich ohnehin vom Souverän abgibt und ihn verkündigt." Andere Ansätze Narrative Geschichte Eine aktuelle populäre Konzeption betrachtet den Wert der Erzählung in der Schrift und Erfahrung der Geschichte. Wichtige Denker in dieser Gegend sind Paul Ricœur, Louis Mink, W.B Gallie und Hayden White. Einige haben diesen Ansatz bezweifelt, weil er fiktive und historische Erzählung näher zusammenzieht, und es bleibt eine wahrgenommene "fundamentale Bifurkation zwischen historischer und fiktiver Erzählung" (Ricœur, Band 1, 52). Trotzdem betrachten die meisten modernen Historiker, wie Barbara Tuchman oder David McCullough, narratives Schreiben, das für ihre Ansätze wichtig ist. Die Theorie der erzählten Geschichte (oder historisierter Erzählung) hält, dass die Struktur der gelebten Erfahrung, und solche Erfahrung, die in fiktiven und nicht-fiktiven Werken (Literatur und Historiographie) erzählt wird, gemeinsam die Figuration der "temporalen Erfahrung. " Auf diese Weise hat narrative eine großzügig umfassende Fähigkeit, "grasp together" und integrieren ... in eine ganze und vollständige Geschichte" die "composite Repräsentationen" der historischen Erfahrung (Ricœur x, 173). Louis Mink schreibt, dass "die Bedeutung früherer Vorkommnisse nur verständlich ist, da sie im Zusammenspiel von Zusammenhängen, die nur im Aufbau von Erzählform erfasst werden können, locatable sind" (148). Marxist Theorist Fredric Jameson analysiert auch das historische Verständnis auf diese Weise und schreibt, dass "die Geschichte uns außer in Textform nicht zugänglich ist ... sie kann nur durch vorherige (re)textualization" (82.) Bildung und Propaganda Seit der Republik Plato hat die Bürgerbildung und -unterricht eine zentrale Rolle in der Politik und der Verfassung einer gemeinsamen Identität. Die Geschichte ist also manchmal zum Ziel der Propaganda geworden, zum Beispiel in historischen revisionistischen Versuchen. Platos Beharrlichkeit auf die Bedeutung der Bildung wurde von Rousseau's Emile weitergeleitet: Oder, On Education (1762), ein Gegenstück zum Sozialvertrag (1762). Die öffentliche Bildung wurde von republikanischen Regimen und der Aufklärung als Voraussetzung für die progressive Emanzipation der Massen gesehen, wie sie von Kant in Was Ist Aufklärung konzipiert wurde? ( Was ist Aufklärung? 1784). Die Schaffung moderner Bildungssysteme, instrumental im Aufbau von Nationalstaaten, auch durch die Ausarbeitung einer gemeinsamen, nationalen Geschichte weitergegeben. Geschichte Lehrbücher sind eine der vielen Möglichkeiten, durch die diese gemeinsame Geschichte übertragen wurde. Le Tour de France par deux enfants, zum Beispiel, war das klassische Lehrbuch der Französischen Dritten Republik für die Grundschule: es beschreibt die Geschichte von zwei französischen Kindern, die nach der deutschen Annexion der Elsass-Lorraine Region 1870 auf eine Tour de France gehen, in der sie sich über die Vielfalt Frankreichs und die Existenz der verschiedenen Patois bewusst werden. Siehe auch Historische Bedeutung Historische Rekursion Historiographie Historiosophie Journal of the Philosophy of History Philosophie der Zeit Politische Philosophie Sozialphilosophie Teleologie Teleonomie Wahrheit Hinweise ReferenzenWeiter lesen Berkhofer, Robert F. Jenseits der großen Geschichte: Geschichte als Text und Diskurs.(Harvard University Press, 1995)Berlin, Jesaja. Drei Kritiker der Aufklärung: Vico, Hamann, Herder, (2000)Rose, Elizabeta "Die Philosophie der Geschichte" Schriften der zeitgenössischen Welt (2011) Carr, Edward Hallett, "Was ist Geschichte?"(1961) Collingwood, R. G.Die Idee der Geschichte.(1946) Danto, Arthur Coleman. Analytische Philosophie der Geschichte (1965) Doran, Robert. ed.Philosophie der Geschichte nach Hayden White.London: Bloomsbury, 2013.Dilthey, Wilhelm. Einführung in die Humanwissenschaften ed.by R. A. Makkreel und F. Rodi.(1883; 1989)Engels, David.ed. Von Platon bis Fukuyama. Biologistische und zyklische Konzepte in der Geschichtsphilosophie der Antike und des Abendlandes, Brüssel: Latomus, 2015. Rickert, Heinrich, Die Probleme der Geschichtsphilosophie. Eine Einführung, Tübingen 1924, neu ed.:Celtis Verlag, Berlin 2013, ISBN 978-3-944253-01-5 Gardiner, Patrick L.Die Natur der historischen Erklärung.(1952) Gardiner, Patrick L. ed. Die Philosophie der Geschichte, Oxford Lesungen in Philosophie.(1974) Hewitson, Mark, History and Causality (Palgrave Macmillan, 2014)Lloyd, Christopher The Structures of History (Oxford: Blackwell, 1993)Mandelbaum, Maurice, The Anatomy of Historical Knowledge (Johns Hopkins, 1977)Mink, Louis O. "Narrative Form als kognitives Instrument Das Schreiben der Geschichte: Literarische Form und historisches Verständnis, Robert H. Canary und Henry Kozicki, Eds. Madison, Wisconsin: The University of Wisconsin Press, 1978.Ricoeur, Paul.Time and Narrative, Band 1 und 2, University of Chicago Press, 1990. Ricoeur, Paul. Geschichte und Wahrheit. Übersetzt von Kathleen McLaughlin und David Pellauer. Chicago und London: U of Chicago P, 1983. Jameson, Frederic. Das Politische Unbewusste: Erzählung als sozial-symbolische Akte, Ithaca: Cornell University Press, 1981.Muller, Herbert J. The Uses of the Past, New York, New York: Oxford University Press, 1952. Schumann, G. Erklärung in Aktionstheorie und Historiographie: Causal and Teleological Approaches. 2019.Walsh, W.H.An Einführung in die Philosophie der Geschichte. 1951.White, Hayden V. Metahistorie: Die historische Imagination in Nineteenth-Century Europe.(Johns Hopkins University Press, 1973). Weiß, Hayden V. The Fiction of Narrative: Essays über Geschichte, Literatur und Theorie, 1957-2007.(Johns Hopkins University Press, 2010). Ed.Robert Doran. Gisi, Lucas Marco: Einbildungskraft und Mythologie. Die Verschränkung von Anthropologie und Geschichteim 18.Jahrhundert, Berlin, New York: de Gruyter, 2007. Externe Links Eine Einführung in die Philosophie der Geschichte von Paul Newall, die auf Anfänger abzielt. Anthony K. Jensen, Philosophie der Geschichte, Internet Encyclopedia of Philosophy Centre for Philosophical Studies of History an der University of Oulu, Finland Daniel Little, Philosophie der Geschichte, Stanford Encyclopedia of Philosophy The Explanation of Action in History by Constantine Sandis, Essays in Philosophy, Vol.7, No. 2, Juni 2006. Web Portal zur Philosophie von Geschichte, Historiographie und Historische Kultur Münsterberg, Hugo (1920). "History, Logic of" .Encyclopedia Americana. Das Internationale Netzwerk für Geschichte Wir sind Geschichte: die Umrisse einer quasi materiellen Philosophie der Geschichte Zoltán Boldizsár Simon, Rethinking History, Vol.20, No. 2, 2016