Hypogonadismus bedeutet verminderte funktionelle Aktivität der Gonaden – die Tests oder die Eierstöcke –, die zu einer verminderten Produktion von Sexualhormonen führen können. Niedrige Androgen (z.B. Testosteron) werden als Hypoandrogenismus und niedrige Östrogen (z.B. Estradiol) als Hypoestrogenismus bezeichnet. Diese sind für die beobachteten Anzeichen und Symptome verantwortlich. Hypogonadismus kann andere Hormone, die von den Gonaden sekretiert werden, einschließlich Progesteron, DHEA, anti-Müllerian Hormon, Aktivin und Inhibin. Die Spermienentwicklung (Spermatogenese) und die Freisetzung des Eis aus den Eierstöcken (Ovulation) kann durch Hypogonadismus beeinträchtigt werden, der je nach Schweregrad teilweise oder vollständige Unfruchtbarkeit zur Folge haben kann. Im Januar 2020 veröffentlichte das American College of Physicians klinische Richtlinien für die Testosteronbehandlung bei erwachsenen Männern mit altersbedingten niedrigen Testosteronspiegeln. Die Richtlinien werden von der American Academy of Family Physicians unterstützt. Die Leitlinien umfassen Patientengespräche über die Testosteron-Behandlung für sexuelle Dysfunktion; jährliche Patientenbewertung über mögliche bemerkenswerte Verbesserung und, wenn keine, um Testosteron-Behandlung zu stoppen; Ärzte sollten intramuskuläre Behandlungen berücksichtigen, anstatt transdermale Behandlungen, aufgrund von Kosten und da die Wirksamkeit und der Schaden der beiden Verfahren ist ähnlich; und, Testosteron-Behandlung aus Gründen, die andere als mögliche Verbesserung der sexuellen Dysfunktion nicht empfohlen werden kann. Klassifikation Mangel an Sexualhormonen kann zu einer fehlerhaften primären oder sekundären sexuellen Entwicklung führen, oder Rücknahmeeffekte (z.B. vorzeitige Menopause) bei Erwachsenen. Deflektive Ei- oder Spermienentwicklung führt zu Unfruchtbarkeit. Der Begriff Hypogonadismus bedeutet in der Regel permanent statt transienter oder reversibler Defekte, und impliziert in der Regel Mangel an reproduktiven Hormonen, mit oder ohne Fruchtbarkeitsdefekte. Der Begriff wird weniger häufig für Unfruchtbarkeit ohne Hormonmangel verwendet. Es gibt viele mögliche Arten von Hypogonadismus und mehrere Möglichkeiten, sie zu kategorisieren. Hypogonadismus wird auch von Endokrinologen durch das Niveau des reproduktiven Systems, das defekt ist, kategorisiert. Physiker messen Gonadotropine (LH und FSH) zur Unterscheidung von primärem vom sekundären Hypogonadismus. Im primären Hypogonadismus sind die LH und/oder FSH in der Regel erhöht, d.h. das Problem liegt in den Hoden (hypergonatroper Hypogonadismus;) während im sekundären Hypogonadismus beide normal oder niedrig sind, was darauf hindeutet, dass das Problem im Gehirn (hypo-gonatroper Hypogonadismus) liegt. Betroffenes System Hypogonadismus infolge von Defekten der Gonaden wird als hypergonadotroper Hypogonadismus oder primärer Hypogonadismus bezeichnet. Beispiele sind Klinefelter-Syndrom und Turner-Syndrom. Mumps ist bekannt, um Hodenversagen zu verursachen, und in den letzten Jahren wurde immunisiert gegen in den USA. Eine Varikozele kann auch die Hormonproduktion reduzieren. Hypogonadismus, der sich aus hypothalamischen oder pituitären Defekten ergibt, wird als hypogonadotroper Hypogonadismus (HH,) sekundärer Hypogonadismus oder zentraler Hypogonadismus (entsprechend dem zentralen Nervensystem) bezeichnet. Beispiele für hypothalamische Defekte sind Kallmann-Syndrom. Beispiele für Hypopitulitarismus und Hypophyse sind Hypophyse. Ein Beispiel für einen Hypogonadismus, der aus dem Mangel an Hormonantwort resultiert, ist Androgen-Insensitivitäts-Syndrom, wo es unzureichende Rezeptoren gibt, um das Testosteron zu binden, was zu unterschiedlichen klinischen Phänotypen von sexuellen Eigenschaften trotz XY-Chromosomen führt. Isolierter hypogonadotroper Hypogonadismus (IHH,) auch als idiopathischer oder angeborener hypogonadotroper Hypogonadismus (CHH) sowie isolierter oder angeborener Gonadotropin-Releasing-Hormonmangel (IGD) führt zu einer kleinen Teilmenge von Fällen des hypogonadotropen Hypogonadismus (HH) aufgrund von Mangel an oder Insensitivität zu Gonadismus. Primäre oder sekundäre Primary - Defekt ist in der Gonade inhärent: z.B. Noonan-Syndrom, Turner-Syndrom (45X,0) Klinefelter-Syndrom (47XXY,) XY mit SRY Gen-Immunität Sekundär - Defekt liegt außerhalb der Gonaden: z.B. polyzystisches Ovarial-Syndrom, und Kallmann-Syndrom, auch hypogonadotroper Hypogonadismus genannt. Auch Hämochromatose und Diabetes mellitus können Ursachen dafür sein. Kongenital vs. erworben Beispiele für angeborene Ursachen des Hypogonadismus, d.h. Ursachen, die bei der Geburt vorhanden sind: Turner-Syndrom und Klinefelter-Syndrom. Es ist auch eine der Zeichen des CHARGE-Syndroms. Beispiele für erworbene Ursachen des Hypogonadismus: Opioid induzierte Androgenmangel (aus der längeren Verwendung von Opioid-Klassen-Medikamenten, z.B. Codein, Dihydrocodein, Morphin, Oxycodon, Methadon, Fentanyl, Hydromorphon usw.)Anabolischer Steroid-induzierter Hypogonadismus (ASIH)Kinder mumps Kinder geboren zu Müttern, die den endokrinen Disruptor Diethylstilbestrol für potenzielle Fehlgeburt Traumatische Hirnverletzung, auch in der Kindheit Bei Männchen verursacht normale Alterung eine Abnahme der Androgenen, die manchmal als "male Menopause" (auch bekannt durch die Münzmanopause), späteingestellter Hypogonadismus (LOH,) und Andropause oder Androgenrückgang im alternden Männchen (ADAM,) unter anderen Namen genannt wird. Es ist ein Symptom der erblichen Hämochromatose Hormone vs. Fruchtbarkeit Hypogonadismus kann nur Hormonproduktion oder nur Fruchtbarkeit, aber am häufigsten beinhaltet beide. Beispiele für Hypogonadismus, die die Hormonproduktion mehr als Fruchtbarkeit beeinflussen, sind Hypopituitarismus und Kallmann-Syndrom; in beiden Fällen wird die Fruchtbarkeit reduziert, bis Hormone ersetzt werden, aber nur durch Hormonersatz erreicht werden können. Beispiele für Hypogonadismus, die die Fruchtbarkeit mehr als die Hormonproduktion beeinflussen, sind Klinefelter-Syndrom und Kartagener-Syndrom. Anzeichen und Symptome Frauen mit Hypogonadismus beginnen nicht Menstruieren und es kann ihre Höhe und Brust Entwicklung beeinflussen. In Frauen nach der Pubertät verursacht Beendigung der Menstruation, verminderte Libido, Verlust der Körperhaare und heiße Blitze. Bei Männern verursacht es beeinträchtigte Muskel- und Körperhaarentwicklung, Gynäkomastie, verminderte Höhe, erektile Dysfunktion und sexuelle Schwierigkeiten. Wird Hypogonadismus durch eine Störung des zentralen Nervensystems (z.B. Hirntumor) verursacht, so wird dies als zentraler Hypogonadismus bezeichnet. Anzeichen und Symptome des zentralen Hypogonadismus können Kopfschmerzen, verschlechterte Sicht, doppelte Vision, milchige Entladung aus der Brust und Symptome durch andere Hormonprobleme verursacht. Hypogonadotropher Hypogonadismus Die Symptome des hypogonadotrophen Hypogonadismus, ein Subtyp des Hypogonadismus, umfassen spät, unvollständig oder Mangel an Entwicklung in der Pubertät, und manchmal kurze Statur oder die Unfähigkeit zu riechen; bei Frauen, Mangel an Brüsten und Menstruationsperioden, und bei Männern ein Mangel an sexueller Entwicklung, z.B. Gesichtshaar, Penis und testet Erweiterung, Vertiefung Stimme. Diagnose Männer Niedriges Testosteron kann durch einen einfachen Bluttest identifiziert werden, der von einem Labor durchgeführt wird, geordnet von einem Gesundheitsdienstleister. Blut für den Test muss in den Morgenstunden genommen werden, wenn die Levels am höchsten sind, da die Levels während des Tages um bis zu 13% sinken können und alle normalen Referenzbereiche auf Morgenniveaus basieren. Allerdings muss niedriges Testosteron in Abwesenheit von Symptomen nicht eindeutig behandelt werden. Normale Gesamt-Testosteron-Spiegel hängen vom Alter des Mannes ab, liegen jedoch im allgemeinen zwischen 240 und 950 ng/dL (Nanogramme pro Deciliter) oder 8,3-32.9 nmol/L (Nanomole pro Liter). Laut American Urological Association kann die Diagnose des niedrigen Testosterons unterstützt werden, wenn die Gesamt-Testosteron-Ebene unter 300 ng/dl liegt. Einige Männer mit normalem Gesamt-Testosteron haben niedrige freie oder bioverfügbare Testosteronspiegel, die noch für ihre Symptome verantwortlich sein könnten. Männer mit niedrigen Serum Testosteronspiegel sollten andere Hormone überprüft haben, insbesondere Luteinisierungshormon zu helfen zu bestimmen, warum ihre Testosteronspiegel niedrig sind und helfen, die am besten geeignete Behandlung zu wählen (vor allem Testosteron ist in der Regel nicht geeignet für sekundäre oder tertiäre Formen des männlichen Hypogonadismus, in denen die LH-Spiegel werden in der Regel reduziert). Die Behandlung wird oft für die Gesamt Testosteronspiegel unter 230 ng/dL mit Symptomen vorgeschrieben. Wenn der Serum-Gesamt-Testosteron-Spiegel zwischen 230 und 350 ng/dL liegt, sollten freie oder bioverfügbare Testosteron überprüft werden, da sie häufig niedrig sind, wenn die Summe marginal ist. Der angegebene Standardbereich basiert auf unterschiedlichem Alter und sollte angesichts der Tatsache, dass Testosteronspiegel natürlich als Menschenalter abnehmen, bei der Behandlung zwischen Arzt und Patient gruppenspezifische Durchschnittswerte berücksichtigt werden. Bei Männern fällt Testosteron jährlich etwa 1 bis 3 Prozent. Bluttest Eine Positionserklärung der Endocrine Society äußerte Unzufriedenheit mit den meisten Assays für totale, freie und bioverfügbare Testosteron. Insbesondere hat die Forschung die Gültigkeit von allgemein verabreichten Assays von freiem Testosteron durch Radioimmunoassay in Frage gestellt. Der freie Androgenindex, im Wesentlichen eine Berechnung auf der Grundlage der gesamten Testosteron- und Geschlechtshormon-bindenden Globulinspiegel, wurde als der schlechteste Prädiktor der freien Testosteronspiegel gefunden und sollte nicht verwendet werden. Die Messung durch Gleichgewichtsdialyse oder Massenspektroskopie ist in der Regel für genaue Ergebnisse erforderlich, insbesondere für freies Testosteron, das normalerweise in sehr geringen Konzentrationen vorliegt.Frauen Testing Serum LH und FSH-Level werden oft verwendet, um Hypogonadismus bei Frauen zu bewerten, vor allem wenn die Menopause angenommen wird, um zu passieren. Diese Ebenen ändern sich während des normalen Menstruationszyklus einer Frau, so dass die Geschichte der Einstellung der Menstruation verbunden mit hohen Ebenen hilft die Diagnose des Seins Menopausal. Häufig wird die post-menopausale Frau nicht Hypogonadal genannt, wenn sie typisch menopausale Alter ist. Im Gegensatz zu einer jungen Frau oder Teenager, die Hypogonadismus statt Menopause haben würde. Dies liegt daran, dass Hypogonadismus eine Anormalität ist, während die Menopause eine normale Veränderung der Hormonspiegel ist. In jedem Fall werden die LH- und FSH-Werte in Fällen des primären Hypogonadismus oder der Menopause steigen, während sie bei Frauen mit sekundären oder tertiären Hypogonadismus niedrig sein werden. Hypogonadismus wird oft bei der Beurteilung der verzögerten Pubertät entdeckt, aber gewöhnliche Verzögerung, die schließlich zu einer normalen pubertalen Entwicklung führt, wobei reproduktive Funktion als konstitutionelle Verzögerung bezeichnet wird. Es kann während einer Unfruchtbarkeitsbewertung bei Männern oder Frauen entdeckt werden. Screening Screening Männer, die keine Symptome für Hypogonadismus haben, wird ab 2018 nicht empfohlen. Behandlung männlicher primärer oder hypergonadotroper Hypogonadismus wird oft mit Testosteron-Ersatztherapie behandelt, wenn sie nicht versuchen, zu präzisieren. Nebenwirkungen der Testosteron-Ersatztherapie sind erhöhte Herz-Kreislauf-Ereignisse (einschließlich Schlaganfälle und Herzinfarkte) und Tod. Die Food and Drug Administration (FDA) erklärte im Jahr 2015, dass weder die Vorteile noch die Sicherheit von Testosteron für niedrige Testosteronspiegel aufgrund von Alterung etabliert wurden. Die FDA hat gefordert, dass Testosteron-pharmazeutische Etiketten Warninformationen über die Möglichkeit eines erhöhten Risikos von Herzinfarkten und Schlaganfällen enthalten. Während historisch wurden Männer mit Prostatakrebsrisiko vor der Testosterontherapie gewarnt, die sich als Mythos erwiesen hat. Andere Nebenwirkungen können eine Erhöhung des Hämatokrits auf Ebenen, die Blutentnahme (Phlebotomie) erfordern, um Komplikationen von zu dickem Blut zu verhindern. Gynäkomastie (Brust der Brüste bei Männern) tritt manchmal auf. Schließlich sorgen einige Ärzte dafür, dass obstruktive Schlafapnoe mit Testosterontherapie verschlechtert und überwacht werden sollte. Eine weitere Behandlung des Hypogonadismus ist das humane Choriongonadotropin (hCG). Dies stimuliert den LH-Rezeptor, wodurch die Testosteronsynthese gefördert wird. Dies wird bei Männern nicht wirksam sein, die einfach kein Testosteron mehr (primärer Hypogonadismus) machen können, und das Scheitern der hCG-Therapie ist weitere Unterstützung für die Existenz eines echten Hodenversagens in einem Patienten. Es ist besonders bei Männern mit Hypogonadismus angezeigt, die ihre Fruchtbarkeit behalten möchten, da es die Spermatogenese nicht unterdrückt, wie die Testosteron-Ersatztherapie tut. Für Männer und Frauen ist eine Alternative zum Testosteron-Ersatz eine niedrig dosierte Clomifen-Behandlung, die den Körper stimulieren kann, um natürlich Hormonspiegel zu erhöhen, während Unfruchtbarkeit und andere Nebenwirkungen, die aus der direkten Hormon-Ersatz-Therapie resultieren können. Clomifen blockiert Östrogen von der Bindung an einige Östrogenrezeptoren im Hypothalamus, wodurch eine erhöhte Freisetzung von Gonadotropin-Releasing Hormon und anschließend LH aus dem Hypophysen verursacht. Clomifen ist ein selektiver Östrogenrezeptormodulator (SERM). Generell hat Clomifen keine negativen Auswirkungen auf die dafür verwendeten Dosen. Clomifen bei viel höheren Dosen wird verwendet, um die Ovulation zu induzieren und hat erhebliche negative Auswirkungen in einer solchen Einstellung. Siehe auch Referenzen Externe Links Isoliertes Gonadotropin-Releasing-Hormon (GnRH) Mangel-Überblick im National Center for Biotechnology Information. MedlinePlus Encyclopedia: Hypogonadismus Hypogonadismus bei eMedicine