Die Mojave Wüste ( moh-HAH-vee, mə-;Mohave: Hayikwiir Mat'aar) ist eine xerische Wüste im Regenschatten der Sierra Nevada-Gebirge in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Es ist die kleinste und trockenste Wüste der vier amerikanischen Wüsten. Es ist für die indigenen Mojave Menschen benannt. Es befindet sich in erster Linie im südöstlichen Kalifornien und südwestlichen Nevada, mit kleinen Portionen bis nach Arizona und Utah. Neben den Wüsten Sonoran, Chihuan und Great Basin entsteht eine größere nordamerikanische Wüste. Die Mojave-Wüste ist nach Westen durch die Sierra Nevada-Gebirge und den California Montane Scrub, nach Süden und Osten durch die Sonoran-Wüste begrenzt, obwohl die Grenzen im Osten der Mojave-Wüste weniger ausgeprägt sind als die anderen Grenzen, da es keine besondere Präsenz einer Indikator-Arten gibt, wie die Joshua Tree (Yucca Brevifolia), die endemic zur Mojave-Wüde ist. Die Mojave-Wüste unterscheidet sich von der Sonoran-Wüste und anderen Wüsten, die an sie durch sein warmes gemäßigtes Klima, sowie Flora und Fauna wie Eisenholz (Olneya tesota,) blau Palo Verde (Parkinsonia Florida,) chuparosa (Justicia californica,) spiny menodora spinescenscrot,) Desert senna (Cassia Als solche dient das Ausmaß dieser Pflanzen in der Regel als Grenze zwischen der nahegelegenen Sonoranischen Wüste. Die Mojave-Wüste zeigt typische Becken- und Range-Topographie, d.h. in der Regel ein Muster einer Reihe von parallelen Bergketten und Tälern. Die Mojave Wüste enthält verschiedene Silber-, Wolfram-, Eisen- und Goldlagerstätten. Es ist auch der Ort des Death Valley, das ist die niedrigste Erhebung in Nordamerika. Die Mojave-Wüste wird oft als "hohe Wüste" bezeichnet, da die meisten von ihnen zwischen 610 und 1,220 m (2.000 und 4.000 ft) liegen. Die Schreibweise Mojave stammt aus der spanischen Sprache, während die Schreibweise Mohave aus modernem Englisch stammt. Beide werden heute verwendet, obwohl die Mojave Tribal Nation offiziell die Rechtschreibung Mojave verwendet; das Wort ist eine verkürzte Form von Hamakhaave, ihr Endonym in ihrer Muttersprache, was bedeutet "außer dem Wasser". Erhaltungszustand Die Mojave Wüste hat einen relativ stabilen und intakten Erhaltungszustand. In der Tat ist die Mojave Wüste eine der besten geschützten verschiedenen Ökoregionen in den Vereinigten Staaten, als Folge des California Desert Protection Act, die das Death Valley, Joshua Tree National Parks und die Mojave National Preserve gegründet. Die südwestlichen und zentralen Ostabschnitte der Mojave-Wüste sind jedoch durch Offroad-Fahrzeuge, menschliche Entwicklung und landwirtschaftliche Weide besonders bedroht. Die Welt Wildlife Fund listet die Mojave Wüste als relativ stabil/intact. Menschliche Entwicklung In den letzten Jahren ist die menschliche Entwicklung in der Mojave Wüste zunehmend präsent. Die menschliche Entwicklung in den großen städtischen und vorstädtischen Zentren von Las Vegas und Los Angeles hat eine zunehmend schädliche Wirkung auf die Tierwelt der Mojave Wüste. Eine zusätzliche Nachfrage nach Deponien aufgrund der großen Metropolen Las Vegas und Los Angeles hat auch das reale Potenzial, die Flora und Fauna der Mojave Wüste drastisch zu beeinflussen. Die landwirtschaftliche Entwicklung entlang des Colorado-Flusses, der nahe der östlichen Grenze der Mojave-Wüste ist, verursacht auch Lebensraumverlust und Abbau. Gebiete, die besonders von der menschlichen Entwicklung betroffen sind, sind Ward Valley und Riverside Land. Das Militär der Vereinigten Staaten unterhält auch Installationen in der Mojave Wüste. So ist die Mojave ein kritischer Ausbildungsplatz für das United States Department of Defense. Geologie und physikalische Merkmale Die Mojave-Wüste wird von den San Andreas und der Garlock Fehler in den Südwesten und in den Norden begrenzt. Die über die Länge der San Andreas-Fehler erhobenen Berge bieten eine klare Grenze zwischen der Mojave Wüste und den Küstenregionen in den Westen. Die Garlock-Fehler trennt die Mojave Wüste von der Sierra Nevada und Tehachapi Berge, die auch eine natürliche Grenze zur Mojave Wüste bietet. Es gibt auch reichlich Alluvial-Fans, die als Bajadas bezeichnet werden, die sich um die Berge in der Mojave Wüste bilden und sich auf die Tiefenhöhenbecken erstrecken, die getrocknete Seebetten namens Playas enthalten, wo Wasser in der Regel sammelt und verdampft, so dass große Mengen an Salz. Dazu gehören Rogers Dry Lake und China Lake. Trockene Seen sind ein bemerkenswertes Merkmal der Mojave Landschaft. Die Mojave-Wüste beherbergt auch den Devils Playground, etwa 40 Meilen (64 km) von Dünen und Salzflaggen in einer nordwestlich-südlichen Richtung. Der Spielplatz des Teufels ist Teil der Mojave National Preserve und liegt zwischen der Stadt Baker, Kalifornien und Providence Mountains. Die Cronese Berge befinden sich im Spielplatz des Teufels. Im Verhältnis dazu gibt es in der Mojave-Wüste nicht viel Flussaktivität. Der intermittierende Mojave-Fluss, der auf den Bergen von San Bernardino beginnt und tiefer in die Mojave-Wüste verschwindet, fließt durch die Mojave im allgemeinen unterirdischen. Der Amargosa-Fluss fließt auch teilweise durch die Mojave-Wüste entlang eines Südwegs. Manix, Mojave und die kleinen Mojave Seen sind alle großen, aber flachen. Soda Lake ist das wichtigste Salzbecken der Mojave Wüste. Natürliche Quellen sind in der Regel selten in der Mojave Wüste, aber es gibt zwei bemerkenswerte Quellen, Ash Meadows, und Oasis Valley. Ash Meadows ist aus mehreren anderen Quellen gebildet, die alle aus tiefem Untergrund ziehen. Das Oasis Valley stammt aus dem nahegelegenen Fluss Amargosa. Die Mojave Desert ist auch eine Quelle verschiedener Mineralien und metallische Materialien. Die Lagerstätten von Gold, Wolfram und Silber wurden häufig vor dem Zweiten Weltkrieg abgebaut. Darüber hinaus gab es Ablagerungen von Kupfer, Zinn, Blei-Zink, Mangan, Eisen und verschiedenen radioaktiven Substanzen, aber sie wurden nicht für den kommerziellen Gebrauch abgebaut. Klima Das Klima der Mojave Wüste zeichnet sich durch extreme Temperaturen in den Jahreszeiten aus. Frosttemperaturen sowie starke Winde sind im Winter nicht ungewöhnlich, ebenso Niederschlag wie Regen und Schnee in den Bergen. Im Gegensatz dazu sind Temperaturen über 100 °F (38 °C) in den Sommermonaten nicht ungewöhnlich. Es gibt eine jährliche durchschnittliche Niederschlag von 2 bis 6 Zoll (51 bis 152 mm), obwohl Regionen in hohen Höhen wie der Teil der Mojave Wüste in den Bergen von San Gabriel. Der größte Teil der Ausfällung im Mojave stammt aus den Pazifik-Zyklusstürmen, die in der Regel im November bis April nach Osten gehen. Solche Stürme bringen in der Regel nur in den Bergregionen Regen und Schnee, aufgrund der Wirkung der Sierra Nevada Berge, die eine trocknende Wirkung auf ihre leeward Pisten verursacht. In den späten Sommermonaten gibt es auch die Möglichkeit starker Gewitter, die schwere Duschen oder Wolkenbürden mitbringen. Diese Stürme können zu Blitzfluten führen. Die Mojave-Wüste hat aufgrund geringer Kraftstoffbelastungen und Konnektivität nicht historisch ein Feuerregime unterstützt. In den letzten Jahrzehnten haben jedoch invasive jährliche Pflanzen, wie etwa einige innerhalb der Gattungen Bromus, Schismus und Brassica, Feuer erleichtert, indem sie als Brennbett für Feuer dienen. Dies hat viele Bereiche der Wüste deutlich verändert. Bei höheren Erhebungen sind Feuerregime regelmäßig, aber selten. Vorgeschichte Die Mojave Wüste war wahrscheinlich unter flachem Wasser für die meisten Zeit ihrer Bildung. Unter diesem flachen Wassermantel wurde wahrscheinlich ein großes Volumen an Sedimentprozessen durchgeführt, was zu großen Ablagerungen von Kalksteinen, Silikaten und Dolomiten führte. Während der Paleozoic Era war die Gegend, die jetzt die Mojave ist, wieder wahrscheinlich unter einem größeren Meer untertaucht. Während der Mesozoic-Ära führten große tektonische Aktivitäten wie Schubfehler und Falten zu unverwechselbarer Formgebung sowie Intrusion. Während der Cenozoic traten mehr tektonische Verformungen auf, während die Mojave teilweise untertauchte. Große vulkanische Aktivität wird gedacht, während des Oligocenes stattgefunden haben. Große Abwärtstöpfe während des Miocenes konnten den Felsen in der Mojave signifikant erodieren und beschleunigte Ablagerung. Tourismus Die Mojave Desert ist einer der beliebtesten Sehenswürdigkeiten für den Tourismus in Nordamerika, vor allem wegen der Glücksspiel-Destination von Las Vegas. Die Mojave ist auch bekannt für ihre Landschaft, spielen Gastgeber des Death Valley National Park, Joshua Tree National Park und der Mojave National Preserve. Seen Mead, Mohave und Havasu bieten Wassersport-Erholung, und riesige Off-Road-Bereiche locken Off-Road-Enthusiasten. Die Mojave Wüste umfasst auch drei California State Parks, das Antelope Valley California Poppy Reserve, in Lancaster, Saddleback Butte State Park, in Hi Vista und Red Rock Canyon State Park. Mehrere Attraktionen und natürliche Features befinden sich im Calico-Gebirge. Calico Ghost Town, in Yermo, wird von San Bernardino County verwaltet. Die Geisterstadt hat mehrere Geschäfte und Attraktionen und inspirierte Walter Knott, um Knotts Berry Farm zu bauen. Das Bureau of Land Management verwaltet auch Rainbow Basin und Owl Canyon. Die Calico Early Man Site, in den Calico Hills östlich von Yermo, wird von einigen Archäologen, einschließlich der späten Louis Leakey, geglaubt, um die frühesten Beweise mit lithischen Steinwerkzeugen zu zeigen, die hier der menschlichen Aktivität in Nordamerika gefunden wurden. Flora Die Flora der Mojave-Wüste sind hilfreich bei der Bestimmung der Ausmaße der Mojave-Wüste, wo es nicht markante geophysikalische Grenzen geben kann, die Mojave-Wüste besteht aus verschiedenen endemischen Pflanzenarten, insbesondere der Joshua-Tree, die eine besonders bemerkenswerte endemischen und Indikator-Art der Wüste ist. Es gibt mehr endemische Flora der Mojave Wüste als fast überall auf der Welt. Mojave Wüstenflora ist kein Vegetationstyp, obwohl die Pflanzen in der Gegend aufgrund der physikalischen Barrieren der Sierra Nevadas und des Colorado Plateau isoliert entwickelt haben. Vorherrschende Pflanzen der Mojave Wüste umfassen All-Skala (Atriplex Polycarpa,) Creosote Busch (Larrea tridentata,) brittlebush (Encelia farinosa,) Wüstenholly (Atriplex hymenelytra,) weiße Burrobush (Hymenoclea salsola,) und vor allem der Joshua Baum (Yucca brevifolia). Darüber hinaus beherbergt die Mojave-Wüste auch verschiedene Arten von Kakteen, wie Silber Cholla (Cylindropuntia echinocarpa,) Mojave prickly pear (O. erinacea,) beavertail cactus (O. basilaris,) und viele Kopfkaktus (Echinocactus polycephalus). Weniger häufige aber unverwechselbare Pflanzen der Mojave Wüste gehören Eisenholz (Olneya tesota,) blau Palo Verde (Parkinsonia Florida,) chuparosa (Justicia californica,) spiny menodora (Menodora spinescens,) Wüstensenna (Cassia armata,) California dalea (Psorothamnus arborescens,) und goldenheadley). Die Mojave-Wüste ist in der Regel reichlich in Winter-Jahre. Die Pflanzen der Mojave Wüste entsprechen in der Regel jeweils einem individuellen geographischen Merkmal. Als solche gibt es in der Wüste unverwechselbare Floragemeinschaften. Tierwelt Ein guter Teil der Fauna der Mojave-Wüste erstreckt sich in die benachbarten Sonoran- und Great Basin-Wüsten. Die Tierarten der Mojave-Wüste haben im Allgemeinen weniger Endemik als ihre Flora. Die endemische Fauna der Mojave Wüste umfasst jedoch Kelso Dunes jerusalem Cricket (Ammopelmatus kelsoensis), den Kelso Dunes Schildback katydid (Eremopedes kelsoensis), den Mohave Bodensquirrel (Spermophilus Mohavensis) und Amargosa vole (Microtus californicus scirus scir. Der Mojave Fringe-Toed Echsard (Uma Scoparia) ist nicht endemisch, sondern fast vollständig auf die Mojave Wüste beschränkt. Bemerkenswerte Arten der Mojave Wüste gehören die Wüstentortoise (Gopherus agassizii), die sich erheblich an die Bedingungen der Mojave Wüste und Wüsten im Allgemeinen angepasst hat. Verschiedene andere Arten sind besonders in der Mojave-Wüste üblich, wie der LeContes-Thrasher (Toxostoma lecontei,) banded gecko (Coleonyx variegatus,) Wüste iguana (Dipsosaurus dorsalis,) Chuckwalla (Sauromalus obesus,) und regal Horned lizard (Phrynosoma solare). Art der Schlange gehören die Wüste rosy boa (Lichanura trivirgata gracia,) Mojave Patchnose Schlange (Salvadora hexalepis mojavensis,) und Mojave rattlesnake (Crotalus scutulatus.) Schutzgebiete und Parks Verschiedene Lebensräume und Regionen der Mojave-Wüste sind gesetzlich geschützt. Insbesondere Joshua Tree National Park, Death Valley National Park und die Mojave National Preserve durch das California Desert Protection Act von 1994.(Pub.L 103–433). Verschiedene andere Nationalparks und Nationalparks haben Regionen innerhalb der Mojave Wüste. Dazu gehören das Antelope Valley California Poppy Reserve, das die Felder von California Poppies, Desert Tortoise Natural Area, Arthur B. Ripley Desert Woodland State Park, Desert National Wildlife Refuge, Lake Mead National Recreation Area, Providence Mountains State Recreation Area, Red Cliffs National Conservation Area, Red Rock Canyon State Park, Saddleback Butte State Park, Snow Canyon State Park und Valley of Park. 2009 2009 regierte der US-Bezirksrichter Susan Illston gegen die vorgeschlagene Benennung der zusätzlichen Offroad-Fahrzeug-Nutzungszulage in der westlichen Mojave-Wüste. Nach dem Urteil verletzte das Bureau of Land Management seine eigenen Vorschriften, als es 2006 etwa 5.000 Meilen (8.000 km) von Offroading-Routen benannte. Laut Richter Illston war die Benennung des Präsidiums deutlich "verbraut, weil es keine vernünftige Auswahl an Alternativen enthält", um Schäden an empfindlichem Lebensraum zu begrenzen. Richter Illston fand, dass das Büro die Auswirkungen der Routen auf die Luftqualität, Böden, Pflanzengemeinschaften, die rigorosen Lebensräume und empfindliche Arten wie den gefährdeten Mojave-Fringe-toed Echsard unzureichend analysiert hatte und darauf hinwies, dass die Wüste und ihre Ressourcen "extrem zerbrechlich, leicht erschreckt und langsam geheilt" seien. Städte und Regionen Während die Mojave Wüste selbst in der Regel dünn besiedelt ist, ist sie in den letzten Jahren zunehmend urbanisiert. Zu den Metropolregionen zählen Las Vegas, das größte Stadtgebiet der Mojave und das größte Stadtgebiet in Nevada mit einer Bevölkerung von etwa 2,3 Millionen Einwohnern. St George ist die nordöstlichste Metropolregion in der Mojave, mit einer Bevölkerung von etwa 180.000 im Jahr 2020, und befindet sich an der Konvergenz der Mojave, Great Basin und Colorado Plateau. Das Los Angeles Exurbangebiet von Lancaster- Palmdale hat mehr als 400.000 Einwohner, und das Victorville Gebiet im Osten hat mehr als 300.000 Einwohner. Kleinere Städte oder mikropolitische Gebiete in der Mojave Wüste umfassen Helendale, Lake Havasu City, Kingman, Laughlin, Bullhead City und Pahrump. Alle haben seit 1990 ein rasches Bevölkerungswachstum erlebt. Der kalifornische Teil der Wüste enthält auch Edwards Air Force Base und Marine Air Weapons Station China Lake, für experimentelle Luftfahrt- und Waffenprojekte bekannt. Die Mojave-Wüste hat mehrere Geisterstädte; die bedeutendsten sind die gold-minierende Stadt Oatman, Arizona, die Silber- und Kupfer-Mining-Stadt Calico, Kalifornien, und die alte Eisenbahndepot von Kelso, Kalifornien. Einige der anderen Geisterstädte sind moderner, als die U.S Route 66 (und die weniger bekannte U.S Route 91) für den Bau von Interstates aufgegeben wurden. Referenzen Externe Links The Nature Explorers Mojave Desert Expedition - 1 Stunde 27 Minuten Ökosystem-Video im Juli Mojave Wüstenbilder bei bioimages.vanderbilt.edu Mojave Desert Blog Mojave Desert Catalog Project Media bezogen auf die Natur der Mojave Wüste (Kategorie) bei Wikimedia Commons Mojave Desert Reiseführer von Wikivoyage