Millipede Speicher ist eine Form von nichtflüchtigen Computerspeicher. Es versprach eine Datendichte von mehr als 1 Terabit pro Quadratzoll (1 Gigabit pro Quadratmillimeter), die sich um die Grenze der senkrecht aufzeichnenden Festplatten dreht. Die Millipede Speichertechnologie wurde als potenzieller Ersatz für die magnetische Aufnahme in Festplatten und als Mittel zur Verringerung der physikalischen Größe der Technologie auf die von Flash-Medien verfolgt. IBM zeigte auf der CeBIT 2005 ein Prototyp-Millipede-Speichergerät und versuchte, die Technologie bis Ende 2007 kommerziell verfügbar zu machen. Aufgrund der gleichzeitigen Fortschritte bei konkurrierenden Speichertechnologien wurde jedoch seitdem kein kommerzielles Produkt zur Verfügung gestellt. Technologie Grundkonzept Der Hauptspeicher moderner Computer ist aus einer Reihe von DRAM-bezogenen Geräten aufgebaut. DRAM besteht im Wesentlichen aus einer Reihe von Kondensatoren, die Daten in Bezug auf das Vorhandensein oder Fehlen von elektrischer Ladung speichern. Jeder Kondensator und seine zugehörige Steuerschaltung, als Zelle bezeichnet, hält ein Bit, und mehrere Bits können gleichzeitig in großen Blöcken gelesen oder geschrieben werden. Im Gegensatz dazu speichern Festplatten Daten auf einer Scheibe, die mit einem magnetischen Material abgedeckt ist; Daten werden dargestellt, indem dieses Material lokal magnetisiert wird. Das Lesen und Schreiben erfolgt durch einen einzigen Kopf, der darauf wartet, dass der angeforderte Speicherort unter dem Kopf passiert, während die Festplatte dreht. Dadurch wird die Leistung einer Festplatte durch die mechanische Geschwindigkeit des Motors begrenzt, und sie ist im Allgemeinen Hunderttausende Mal langsamer als DRAM. Da die Zellen in einer Festplatte jedoch viel kleiner sind, ist die Speicherdichte für Festplatten viel höher als DRAM. Millipede Speicher versucht, Eigenschaften von beiden zu kombinieren. Wie eine Festplatte speichert Millpede beide Daten in einem Medium und greift auf die Daten, indem das Medium unter dem Kopf bewegt wird. Auch ähnlich wie Festplatten, speichert Millede physische Medium ein bisschen in einem kleinen Bereich, was zu hohen Speicherdichten führt. Millpede verwendet jedoch viele nanoskopische Köpfe, die parallel lesen und schreiben können, wodurch die Menge der zu einem bestimmten Zeitpunkt gelesenen Daten erhöht wird. Mechanisch verwendet Millocpede zahlreiche Atomkraftsonden, die jeweils für das Lesen und Schreiben einer Vielzahl von ihm zugeordneten Bits verantwortlich sind. Diese Bits werden in der Oberfläche eines thermoaktiven Polymers, das als dünner Film auf einem Träger, der als Schlitten bekannt ist, abgelegt. Jede Sonde kann nur einen relativ kleinen Bereich des ihm zur Verfügung stehenden Schlittens lesen oder schreiben, der als Speicherfeld bekannt ist. Üblicherweise wird der Schlitten so bewegt, dass die ausgewählten Bits unter der Sonde mittels elektromechanischer Aktuatoren positioniert werden. Diese Aktuatoren sind ähnlich denen, die den Schreib-/Lesekopf in einer typischen Festplatte positionieren, jedoch ist der tatsächliche bewegte Abstand im Vergleich winzig. Der Schlitten wird in einem Scan-Muster bewegt, um die gewünschten Bits unter die Sonde zu bringen, ein Verfahren namens x/y Scan. Die Menge des Speichers, der von einem Feld/Sonden-Paar bedient wird, ist ziemlich klein, aber so ist seine physikalische Größe. So werden viele solcher Feld/Sondenpaare verwendet, um ein Speichergerät aufzubauen, und Datenlesungen und -schreibe können über viele Felder parallel verteilt werden, den Durchsatz erhöht und die Zugriffszeiten verbessert werden. Beispielsweise würde ein einziger 32-Bit-Wert normalerweise als ein Satz von einzelnen Bits geschrieben werden, die auf 32 verschiedene Felder gesendet werden. In den ersten Versuchsgeräten wurden die Sonden in einem 32x32 Raster für insgesamt 1.024 Sonden montiert. Bei diesem Layout sah aus wie die Beine auf einem Millipede (Tier,) der Name fest. Die Konstruktion des Cantilever-Arrays beinhaltet die Herstellung zahlreicher mechanischer Cantilevers, auf denen eine Sonde montiert werden muss. Alle Ausleger werden vollständig aus Silizium hergestellt, wobei Oberflächenmikrobearbeitung an der Waferoberfläche erfolgt. Bei der Erstellung von Vertiefungen oder Gruben behalten unvernetzte Polymere eine niedrige Glastemperatur, etwa 120 °C für PMMA und wenn die Sondenspitze auf die Glastemperatur erwärmt wird, lässt sie eine kleine Vertiefung. Bei 3 nm lateraler Auflösung werden Vertiefungen vorgenommen. Durch das Erhitzen der Sonde unmittelbar neben einer Einbuchtung wird das Polymer die Einbuchtung wieder einschmelzen und ausfüllen, löschen (siehe auch: thermomechanische Abtastsondenlithographie). Nach dem Schreiben kann mit der Sondenspitze die Einbuchtungen gelesen werden. Wird jede Vertiefung als Bit behandelt, so könnte theoretisch eine Speicherdichte von 0,9 Tb/in2 erreicht werden. Lese- und Schreibdaten Jede Sonde im Cantilever-Array speichert und liest Daten thermo-mechanisch, Handling ein Bit zu einem Zeitpunkt. Zur Durchführung eines Lesevorgangs wird die Sondenspitze auf etwa 300 °C erwärmt und in der Nähe des Datenschlittens bewegt. Wenn sich die Sonde über eine Grube befindet, schiebt der Ausleger sie in das Loch, erhöht die Oberfläche im Kontakt mit dem Schlitten und erhöht die Kühlung, indem Wärme in den Schlitten von der Sonde gelangt. Falls an dieser Stelle keine Grube vorhanden ist, bleibt nur die Spitze der Sonde in Kontakt mit dem Schlitten und die Wärme entweicht langsamer. Der elektrische Widerstand der Sonde ist von ihrer Temperatur abhängig und steigt mit einer Temperaturerhöhung an. Wenn also die Sonde in eine Grube fällt und abkühlt, registriert sich diese als Widerstandsabfall. Ein geringer Widerstand wird in ein 1 Bit übersetzt, oder ein 0 Bit anders. Beim Lesen eines gesamten Speicherfeldes wird die Spitze über die gesamte Oberfläche gezogen und die Widerstandsänderungen werden ständig überwacht. Um ein Bit zu schreiben, wird die Sondenspitze auf eine Temperatur oberhalb der Glasübergangstemperatur des zur Herstellung des Datenschlittens verwendeten Polymers erhitzt, das im allgemeinen aus Acrylglas besteht. In diesem Fall beträgt die Übergangstemperatur ca. 400 °C. Um ein 1 zu schreiben, wird das Polymer in der Nähe der Spitze erweicht, und dann wird die Spitze vorsichtig an sie angerührt, wodurch eine Delle entsteht. Um das Bit zu löschen und in den Nullzustand zurückzugeben, wird stattdessen die Spitze von der Oberfläche hochgezogen, wodurch Oberflächenspannung die Oberfläche wieder flach zieht. Ältere Versuchssysteme nutzten eine Vielzahl von Löschtechniken, die in der Regel zeitaufwendiger und weniger erfolgreich waren. Diese älteren Systeme boten rund 100.000 Löschen, aber die verfügbaren Referenzen enthalten nicht genug Informationen, um zu sagen, ob dies mit den neueren Techniken verbessert wurde. Wie man erwarten könnte, erfordert die Notwendigkeit, die Sonden zu erhitzen, eine ziemlich große Menge Leistung für den allgemeinen Betrieb. Die genaue Menge ist jedoch von der Geschwindigkeit abhängig, auf die Daten zugegriffen werden; bei langsameren Geschwindigkeiten ist die Kühlung während des Lesens kleiner, ebenso wie die Anzahl der Zeiten muss die Sonde auf eine höhere Temperatur zum Schreiben erhitzt werden. Bei einem Betrieb mit Datenraten von einigen Megabit pro Sekunde wird erwartet, dass Millipede etwa 100 Milliwatt verbraucht, was im Bereich der Flash-Speichertechnologie und deutlich unter Festplatten liegt. Einer der Hauptvorteile des Millipede-Designs ist jedoch, dass es sehr parallel ist, so dass es mit viel höheren Geschwindigkeiten in die GB/s laufen kann. Bei dieser Art von Geschwindigkeiten könnte man erwarten, dass die Leistungsanforderungen enger an aktuelle Festplatten angepasst werden, und in der Tat ist die Datenübertragungsgeschwindigkeit auf den Kilobits-per-Sekunde-Bereich für eine einzelne Sonde begrenzt, die ein paar Megabits für ein ganzes Array beträgt. Experimente im IBM Almaden Research Center zeigten, dass einzelne Spitzen die Datenraten von bis zu 1 - 2 Megabit pro Sekunde unterstützen können, was möglicherweise Aggregatgeschwindigkeiten im GB/s-Bereich bietet. Anwendungen Millipede Speicher wurde als eine Form von nichtflüchtigen Computerspeicher vorgeschlagen, die mit Flash-Speicher in Bezug auf Datenspeicher, Lese- und Schreibgeschwindigkeit und physikalische Größe der Technologie konkurrieren sollte. Andere Technologien haben es jedoch seitdem übertroffen, und so scheint es keine Technologie zu sein, die derzeit verfolgt wird. Geschichte Erste Geräte Die frühesten Generation Millpede-Geräte verwendet Sonden 10 Nanometer im Durchmesser und 70 Nanometer in der Länge, erzeugt Gruben etwa 40 nm im Durchmesser auf Felder 92 μm x 92 μm. In einem 32 x 32 Raster angeordnet, speichert der resultierende 3 mm x 3 mm Chip 500 Megabit Daten oder 62,5 MB, was zu einer Flächendichte, der Anzahl der Bits pro Quadratzoll in der Größenordnung von 200 Gbit/in2 führt. IBM hat dieses Gerät im Jahr 2003 zunächst demonstriert, um es 2005 kommerziell einzuführen. An diesem Punkt näherten sich Festplatten 150 Gbit/in2, und haben es seitdem übertroffen. Die auf der CeBIT Expo im Jahr 2005 demonstrierten kommerziellen Produkte verbesserte sich im Grunddesign mit einem 64 x 64 Cantilever Chips mit einem 7 mm x 7 mm Datenschlitten und steigerte die Datenspeicherkapazität auf 800 Gbit/in2 mit kleineren Boxen. Es scheint, dass die Grubengröße auf etwa 10 nm skalieren kann, was zu einer theoretischen Flächendichte knapp über 1Tbit/in2 führt. IBM plante, Geräte auf Basis dieser Dichte im Jahr 2007 einzuführen. Zum Vergleich wurden ab Ende 2011 Laptop-Festplatten mit einer Dichte von 636 Gbit/in2 verschifft, und es wird erwartet, dass wärmegestützte magnetische Aufnahme und gemusterte Medien zusammen Dichten von 10 Tbit/in2 unterstützen könnten. Flash erreichte Anfang 2010 fast 250 Gbit/in2. Aktuelle Entwicklung Seit 2015 wurde aufgrund der gleichzeitigen Fortschritte bei konkurrierenden Speichertechnologien bisher kein kommerzielles Produkt zur Verfügung gestellt. Siehe auchNanotechnology Nanolithographie Thermische Abtastsondenlithographie Punched card References =Externe Links =Decoction ist eine Methode der Extraktion durch Kochen von pflanzlichem oder pflanzlichem Material, um die Chemikalien des Materials zu lösen, die Stängel, Wurzeln, Rinde und Rhizome umfassen können. Die Dekoktion beinhaltet zunächst das Maische des Pflanzenmaterials, um eine maximale Auflösung zu ermöglichen, und dann das Sieden in Wasser Öle, flüchtige organische Verbindungen und andere verschiedene chemische Substanzen zu extrahieren. Dekoktion kann verwendet werden, um Tisanen, Tinkturen und ähnliche Lösungen zu machen. Dekoktionen und Infusionen können Flüssigkeiten mit unterschiedlichen chemischen Eigenschaften erzeugen, da die Temperatur- und/oder Herstellungsdifferenz zu mehr öllöslichen Chemikalien in Dekoktionen gegen Infusionen führen kann. Das Verfahren kann auch auf Fleisch und Gemüse angewendet werden, um Bouillon oder Lager vorzubereiten, obwohl der Begriff in der Regel nur verwendet wird, um gekochte Pflanzenextrakte zu beschreiben, in der Regel für medizinische oder wissenschaftliche Zwecke. Die Dekoktion ist auch der Name für die resultierende Flüssigkeit. Obwohl sich diese Extraktionsmethode von Infusion und Perkolation unterscheidet, können die erhaltenen Flüssigkeiten in ihren Wirkungen manchmal ähnlich sein, oder allgemeines Aussehen und Geschmack. Etymologie Der Begriff stammt von 1350–1400 aus dem heutigen participle Stamm der lateinischen Decoquere (d.h. zum Kochen), de aus + Coquere "zu kochen". Verwendung Beim Brauen ist die Entkoktionsmaischung das traditionelle Verfahren, bei dem ein Teil der Maische in ein separates Gefäß abgetragen wird, für eine Zeit gekocht und dann wieder in die Hauptmaische zurückgeführt wird, wodurch die Maische auf den nächsten Temperaturschritt angehoben wird. Im Kräutertum werden in der Regel Dekoktionen gemacht, um Flüssigkeiten aus harten pflanzlichen Materialien wie Wurzeln und Rinde zu extrahieren. Dazu wird das Pflanzenmaterial in der Regel 1–2 Stunden in 1-5 Liter Wasser gekocht. Dann wird es angespannt. Ayurveda nutzt auch diese Methode, um Kashayam Art von Kräutermedizin zu erstellen. Für Tees wird die gleiche Menge von Kräuter und Wasser, die für eine Infusion (ein Teelöffel pro Tasse) für etwa fünf bis zehn Minuten verwendet werden. Siehe auch Concoction Percolation Infusion Maceration (Nahrung)Tincture Herbalism ReferenzenExterne Links Wie man eine Kräuterdecoktion von unexplainable.net zu machen