The Day the Earth Stood Still (alias Farewell to the Master and Journey to the World) ist ein 1951 US-amerikanischer Science-Fiction-Film aus dem 20. Jahrhundert Fox, produziert von Julian Blaustein und Regie von Robert Wise. Die Filmstars Michael Rennie, Patricia Neal, Hugh Marlowe, Sam Jaffe, Billy Gray, Frances Bavier und Lock Martin. Das Drehbuch wurde von Edmund H. North geschrieben, basierend auf der 1940 Science-Fiction-Kurzgeschichte "Farewell to the Master" von Harry Bates, und die Filmmusik wurde von Bernard Herrmann komponiert. Die Geschichte des Films im Kalten Krieg während der frühen Stadien des Atomwaffenrennens beinhaltet einen humanoiden Alien-Besucher, der zur Erde kommt, begleitet von einem mächtigen Roboter, um eine wichtige Botschaft zu liefern, die die gesamte menschliche Rasse beeinflussen wird. 1995 wurde der Film als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam" im United States National Film Register ausgewählt. Grundstück Wenn ein fliegender Untertasse in Washington, D.C landet, umgibt die US-Armee ihn schnell. Ein Humanoid tritt auf und verkündet, dass er "in Frieden und mit gutem Willen" kommt. Wenn er unerwartet ein kleines Gerät öffnet, wird er von einem nervösen Soldaten erschossen und verwundet. Ein großer Roboter entsteht aus dem Untertasse und zerfällt schnell die Waffen der Armee. Der Alien befiehlt den Roboter, Gort, zu verachten. Er erklärt, dass das jetzt zerbrochene Gerät ein Geschenk für den Präsidenten der Vereinigten Staaten war, das es ihm ermöglicht hätte, "das Leben auf den anderen Planeten zu studieren". Der Alien, Klaatu, wird zum Walter Reed Army Hospital gebracht. Nach der Operation benutzt er einen Salve, um seine Wunde schnell zu heilen. In der Zwischenzeit versucht die Armee, aber ist nicht in der Lage, den Untertasse zu betreten; Gort steht draußen, still und unbewegt. Klaatu sagt der Sekretärin des Präsidenten, Mr. Harley, dass er eine Botschaft hat, die gleichzeitig allen Führern der Welt übermittelt werden muss. Harley sagt ihm, dass es im aktuellen politischen Klima unmöglich ist. Klaatu schlägt vor, Zeit unter normalen Menschen zu verbringen, um besser zu verstehen, ihre "unzumutenden Verdacht und Haltungen". Harley lehnt den Vorschlag ab und hält Klaatu unter Schutz. Klaatu entkommt und zieht als "Mr. Carpenter" in eine Pension, der Name ("Maj. Carpenter)" war auf dem Tag des Reinigers auf einem Anzug, den er erworben hatte. Unter den Bewohnern sind junge Witwe Helen Benson und ihr Sohn Bobby. In den folgenden Tagen wird Klaatu ein Mentor zu Bobby. Helens Anzug, Tom Stevens, ist eifersüchtig auf "Mr. Carpenter" . Der Junge nimmt Klaatu auf einer Tour durch die Stadt, einschließlich eines Besuchs seines Vaters Grab in Arlington National Cemetery; Klaatu erfährt, dass die meisten Verstorbenen Soldaten sind, die in Kriegen getötet werden. Sie besuchen auch das Lincoln Memorial. Klaatu fragt Bobby: "Wer ist der größte lebendige Mensch? "Bobby schlägt Professor Barnhardt vor. Sie besuchen sein Zuhause, aber er ist draußen. Klaatu betritt das Haus. Barnhardts Blackboard ist in Gleichungen abgedeckt. Klaatu fügt ihnen hinzu und lässt bei der Entdeckung durch den Haushälter seine Kontaktinformationen mit ihr. An diesem Abend begleitet ein Regierungsvertreter Klaatu nach Barnhardt. Klaatu erzählt Barnhardt, dass die Menschen anderer Planeten betroffen sind, jetzt, da die Menschheit Raketen und rudimentäre Atomkraft entwickelt hat. Er sagt, wenn seine Botschaft ignoriert wird, wird die Erde eliminiert." Barnhardt stimmt zu, Wissenschaftler aus der ganzen Welt am Untertasse zu sammeln; er schlägt auch vor, dass Klaatu seine Macht demonstrieren. Klaatu kehrt zurück zu seinem Raumschiff, nicht bewusst, dass Bobby ihm gefolgt. Bobby Uhren wie Gort klopft aus zwei Wachen, um Klaatu in den Untertasse zu helfen. Bobby fährt nach Hause und sagt Helen. Sie glaubt ihm nicht, aber Tom ist verdächtig. Am nächsten Tag, für eine halbe Stunde, beginnend am Mittag (in Washington) alle angetriebenen Geräte auf der Erde aufhören zu arbeiten, außer für wesentliche Dienstleistungen, wie Krankenhäuser und Flugzeuge im Flug. Klaatu erfährt, dass Bobby ihn in der letzten Nacht beobachtete. Er besucht Helen bei der Arbeit, offenbart seinen Zweck auf der Erde und fragt, dass sie ihn nicht verraten. Helen besucht Tom, um zu fragen, dass er auch Klaatus Identitätsgeheimnis bewahrt. Aber Tom, schon im Prozess der Warnung des Militärs, weigert sich zu hören. Helen und Klaatu eilen nach Barnhardts Haus. Sie hoffen, dass Barnhardt Klaatu bis zum geplanten Treffen verbergen kann, später am Abend. Klaatu erzählt Helen, sollte ihm alles passieren, muss sie Gort sagen: "Klaatu barada nikto". Mit den Informationen von Tom lokalisiert die Armee sie. Ihr Taxi wird angehäuft und Klaatu wird tot erschossen. Helen, übersehen von der Armee, eilt zum Untertasse. Klaatus Worte hören, Gort trägt Helen im Inneren, holt Klaatus Körper und revanchiert ihn. Klaatu erzählt Helen, dass seine Wiederbelebung nur vorübergehend ist.Klaatu adressiert Barnhardts zusammengesetzte Wissenschaftler: Eine interplanetäre Organisation hat eine Polizeikraft von unbesiegbaren Robotern wie Gort geschaffen. "In Sachen Aggression haben wir ihnen absolute Macht über uns gegeben." Klaatu schließt: "Ihre Wahl ist einfach: schließe uns an und lebe in Frieden, oder verfolge deinen gegenwärtigen Kurs und deine Gesichtsvernichtung. Wir werden auf Ihre Antwort warten."Klaatu und Gort gehen in den Untertasse. Cast Michael Rennie als Klaatu Patricia Neal als Helen Benson Hugh Marlowe als Tom Stevens Sam Jaffe als Professor Jacob Barnhardt Billy Gray als Bobby Benson Frances Bavier als Mrs. Barley Lock Martin als GortCast-Noten Top-Broadcast-Journalisten ihrer Zeit, Elmer Davis, H.V Kaltenborn, Drew Pearson, und Gabriel Heatter, erschienen und/oder wurden als sich selbst in Kamo-Rollen gehört. Spencer Tracy und Claude Rains wurden ursprünglich für den Teil von Klaatu betrachtet. Metapher In einem Interview von 1995 erklärte der Produzent Julian Blaustein, dass Joseph Breen, der Filmzensor, der von der Motion Picture Association of America in den Twentieth Century Fox Studios installiert wurde, bei der Darstellung von Klaatus Auferstehung und grenzenlose Macht geballt. Am Rande der MPAA wurde eine Zeile in das Skript geschrieben; wenn Helen Klaatu fragt, ob Gort über Leben und Tod unbegrenzte Macht hat, erklärt Klaatu, dass Gort ihn nur vorübergehend wiederbelebt hat: "Diese Macht ist dem allmächtigen Geist vorbehalten". Von den Elementen, die er zu Klaatus Charakter hinzufügte, sagte der Drehbuchautor Edmund North: "Es war mein privater kleiner Witz. Ich habe diesen Winkel nie mit Blaustein oder Wise diskutiert, weil ich ihn nicht zum Ausdruck bringen wollte. Ich hatte ursprünglich gehofft, dass der Christusvergleich subliminal wäre". Dass die Frage sogar in einem Interview auftauchte, ist Beweis genug, dass solche Vergleiche nicht subliminal blieben, aber sie sind subtil genug, so dass es nicht sofort für alle Zuschauer offensichtlich ist, dass diese Elemente beabsichtigt waren, Klaatu mit Jesus Christus zu vergleichen. Wenn Klaatu aus dem Krankenhaus flieht, stiehlt er die Kleidung eines Majes. Schreiner, Schreiner, der Beruf der Bibel zu sein, sagt Jesus von Joseph, seinem Vater. Er präsentiert sich als Johannes Schreiner, die gleichen Initialen wie Jesus Christus (und leiht einen Namen von einem seiner Jünger, Johannes). Seine früheren Taten sind missverstanden, und er wird schließlich von militärischer Autorität getötet. Am Ende des Films steigt Klaatu, von den Toten auferstanden, in den (Nacht) Himmel. Andere Parallelen umfassen: sein Kommen zur Erde mit einer Botschaft für alle Menschen; sein Freund eines Kindes; Sein Besitz von Weisheit und spezialisierte wissenschaftliche Kenntnisse über jeden Menschen; und die Menschen gegeben ein Zeichen seiner Macht. Zu Beginn des Films wird einer der britischen Radartechniker, bei der Beobachtung der Geschwindigkeit von Klaatus Raumschiff, gehört, "Holy Christmas!" Die Produktionsentwicklungsproduzentin Julian Blaustein machte ursprünglich einen Film unter den Arbeitstiteln von Farewell zum Meister und zur Reise in die Welt, der die Angst und das Verdächtigen, die das frühe Kalte Krieg und Atomzeit charakterisierten, illustrierte. Er hat mehr als zweihundert Science-Fiction-Kurzgeschichten und Romane auf der Suche nach einer Storyline, die verwendet werden könnte, weil dieses Filmgenre für eine metaphorische Diskussion solcher ernster Themen gut geeignet war. Studio-Kopf Darryl F. Zanuck gab den Start für dieses Projekt, und Blaustein beauftragte Edmund North, das Drehbuch basierend auf Elementen von Harry Bates' 1940 Kurzgeschichte "Farewell to the Master" zu schreiben. Das überarbeitete endgültige Drehbuch wurde am 21. Februar 1951 fertiggestellt. Science-Fiction-Autor Raymond F. Jones arbeitete als unkreditierter Berater. Vorproduktion Das Set wurde von Thomas Little und Claude Carpenter entworfen. Sie arbeiteten mit dem Architekten Frank Lloyd Wright für die Gestaltung des Raumfahrzeugs zusammen. Paul Laffoley hat vorgeschlagen, dass das futuristische Interieur von Wright's Johnson Wax Headquarters inspiriert wurde, abgeschlossen 1936. Laffoley Zitate Wright und sein Versuch, das Äußere zu entwerfen: "... eine experimentelle Substanz nachzuahmen, von der ich gehört habe, welche wie lebendes Gewebe wirkt. Wenn Schnitt, der Rift scheint wie eine Wunde zu heilen, so dass eine kontinuierliche Oberfläche ohne Narbe." Filming Principal Outdoor-Fotografie für den Tag wurde die Erde Stood Still auf den Bühnen des 20. Jahrhunderts Fox und auf seinem Studio-Hintergrund (jetzt in Century City, Kalifornien) mit einer zweiten Einheit geschossen Hintergrund und andere Szenen in Washington D.C und in Fort George G. Meade in Maryland. Der Drehplan war vom 9. bis 23. April 1951, und die Hauptdarsteller reisten nie nach Washington, um den Film zu machen.Regisseur Robert Wise erklärte im DVD-Kommentar, dass das US-Verteidigungsministerium die Teilnahme am Film aufgrund einer Lesung des Drehbuchs verweigerte. Die gezeigte militärische Ausrüstung stammte jedoch aus dem 3. Panzerkavallerie-Regiment, das dann in Fort Meade stationiert wurde und die Fahrzeuge, Ausrüstung und Soldaten für die Segmente lieferte, die Armee-Operationen darstellen. Einer der Panzer des Films trägt die "Brave Rifles"-Insignie des 3. Panzerkavallerie-Regiments. Der Roboter Gort wurde von Lock Martin gespielt, der als User am Grauman's Chinese Theatre arbeitete und sieben Fuß, sieben Zentimeter hoch stand. Nicht daran gewöhnt, in einem so konfiszierenden, wärmeinduzierenden Kostüm zu sein, arbeitete er vorsichtig, während er die beiden übergroßen, nach vorne oder hinten geschlagenen Neoprenanzüge trug, die für die Schaffung der Illusion auf dem Bildschirm eines nahtlosen metallischen Gort erforderlich sind.Wise entschied, dass Martins on-screen Schießzeit auf halbstündige Intervalle beschränkt sein würde, so dass Martin mit seiner allgemein schwachen Verfassung nicht mehr als kleinere Beschwerden konfrontiert würde. Diese Segmente wurden dann wiederum gemeinsam in den endgültigen Druck des Films bearbeitet. In einem Kommentar-Track auf DVD, interviewt von Regisseur Nicholas Meyer, Wise sagte, er wollte, dass der Film so realistisch und glaubwürdig wie möglich erscheint, um die Kernbotschaft des Films gegen bewaffneten Konflikt in der realen Welt nach Hause zu fahren. Auch im Dokumentarfilm der DVD wurde der Originaltitel für den Film "The Day the World Stops" genannt. Blaustein sagte, sein Ziel mit dem Film sei die Förderung einer "starken Vereinten Nationen". Herrmanns Partitur Der Musiktitel wurde von Bernard Herrmann im August 1951 komponiert und war die erste Filmmusik, die er nach dem Umzug von New York nach Hollywood komponierte. Herrmann wählte ungewöhnliche Instrumentierung für den Film: Violine, Violoncello und Bass (alle drei elektrischen,) zwei dortige elektronische Instrumente (gespielt von Dr. Samuel Hoffman und Paul Shure), zwei Hammondorgane, Fox Studios Wurlitzer Orgel, drei Vibraphonen, zwei Glockenspiels, Marimba, Tampon, zwei Basstrommeln, drei Paare, zwei Klaviere. Herrmanns Fortschritte beim Filmscoring waren Unison-Orgel, Tubas, Klavier und Basstrommel, gestaffelte Tritone-Bewegung und Glissando darin, sowie die Ausbeutung der Dissonanz zwischen D und E-flat und Experimentation mit ungewöhnlichen Overdubbing- und Bandreversaltechniken. Bei der Nutzung des Theremins machte Herrmann einen frühen Vorabend in elektronische Musik, ein Jahr vor Karlheinz Stockhausen und drei Jahre vor Edgard Varèse. Musik und Soundtrack 20thCentury Fox später wieder das Bernard Herrmann Titelthema in der ursprünglichen Pilotsequenz der Irwin Allen's 1965 TV-Serie Lost in Space; die Musik wurde auch in Allen's Voyage in verschiedenen Episoden verwendet. Danny Elfman bemerkte Der Tag, an dem die Earth Stood Still's Partitur sein Interesse an Filmkomposition inspirierte, machte ihn zum Fan von Herrmann. Reception Critical response Variety lobte den dokumentarischen Stil des Tages die Erde Stood Still und sein Reviewer schrieb, dass "das Garn wird interessant genug erzählt und mit ausreichend Science-Fiction lockt und Spannung, so dass nur selten tut seine moralistische Wortigkeit in den Weg. Cast, obwohl sekundär zur Geschichte, funktioniert gut". Harrison's Reports schrieb: "Sehr gut! Es ist bei weitem das Beste der noch produzierten Science-Fiction-Bilder. Es hält sein Interesse von Anfang bis Ende unbeschnitten und, obwohl das Thema zwar fantastisch ist, wird man fühlen, als ob er ein reales Ereignis aufgrund der fachlichen Behandlung des Themas und der extrem feinen Spezialeffekte Arbeit sieht". Die Los Angeles Times lobte die Ernsthaftigkeit des Films, obwohl sie auch "bestimmte subversive Elemente" fand. Bosley Crowther of The New York Times schrieb eine Abschiedsrezension, nannte jedoch den Film "Tepid Entertainment" und beschreibt Gort als "oddly unmenacing". Der Tag der Erde Stood Still war mäßig erfolgreich, wenn veröffentlicht, mit US$ 1.850.000 in den Verleihen von Vertreibern (USA und Kanada) und damit der 52. größte Verdiener des Jahres. Der Tag, an dem der Erdstand immer noch mehr Plaudits im Ausland verdiente: Die Hollywood Foreign Press Association gab den Filmemachern einen speziellen Golden Globe Award für "Förderung des internationalen Verständnisses". Bernard Herrmanns Partitur erhielt auch eine Nominierung bei den Golden Globes. Das französische Magazin Cahiers du cinéma war beeindruckt, sein Beitrag Pierre Kast nannte es "fast buchstäblich atemberaubend" und lobte seinen "moralischen Relativismus".Vermächtnis Der Tag der Erde Stood noch erhielt Anerkennung vom American Film Institute und wurde für die Erhaltung in der United States Library of Congress' National Film Registry ausgewählt. Im Jahr 2001 wurde es auf Platz 82 auf 100 Jahre... 100 Thrills, eine Liste der wichtigsten amerikanischen Filme. Es platzierte Nummer 67 auf einer ähnlichen Liste 100 Jahre... 100 Cheers, eine Liste der inspirierendsten Filme Amerikas. Im Juni 2008 enthüllte das American Film Institute seine "10 Top 10" – die besten zehn Filme in zehn klassischen amerikanischen Filmgenres – nach mehr als 1.500 Menschen aus der Kreativgemeinschaft. Der Tag der Erde Stood Still wurde als der fünftbeste Film im Science Fiction Genre anerkannt. Der Film war auch auf der Wahl für AFIs andere Listen einschließlich 100 Jahre ... 100 Filme, die zehnte Jahrestagliste, 100 Jahre ... 100 Helden und Villen für Klaatu in der Heldenkategorie, 100 Jahre... 100 Filme für die berühmte Linie "Gort!Klaatu barada nikto" und AFIs 100 Jahre Filmmusik. Im Jahr 2004 wurde der Film von The New York Times als einer der besten 1000 Movies Ever Made ausgewählt. Lou Cannon und Colin Powell glaubten, dass der Film Ronald Reagan inspirierte, sich gegen eine fremde Invasion zu vereinen, als er sich 1985 mit Mikhail Gorbachev traf. Zwei Jahre später erzählte Reagan den Vereinten Nationen: "Ich denke gelegentlich, wie schnell unsere Unterschiede weltweit verschwinden würden, wenn wir einer fremden Bedrohung von außerhalb dieser Welt gegenüber standen." Der Tag der Erde Stood Still gilt heute als einer der besten Filme, die 1951 veröffentlicht wurden. Der Tag der Erde Stood Still ist in Arthur C. Clarkes Liste der 12 besten Science-Fiction-Filme aller Zeiten. Der Film hält eine 95% "Certified Fresh" Bewertung auf der Bewertungs-Aggregat-Website Rotten Tomatoes basierend auf 57 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 8.10/10. Der Konsens sagt: "Der Tag, an dem die Erde stillsteht, vermittelt seine Moral von Frieden und Verständnis ohne Didaktik. " Tony Magistrale beschreibt den Film als eines der besten Beispiele des frühen Technohorrors. Klaatu barada nikto Seit der Veröffentlichung des Films ist die Phrase "Klaatu barada nikto" wiederholt in Fiktion und in populärer Kultur erschienen. Die Robot Hall of Fame beschrieb es als "eine der berühmtesten Befehle in der Science-Fiction", während Frederick S. Clarke von Cinefantastique es nannte ( 1970) "die berühmteste Phrase, die jemals von einem außerirdischen gesprochen wird". Patricia Neal hatte ein Problem, den Satz zu sprechen, obwohl sie stolz auf den Film insgesamt war. " Ich glaube, es ist der beste Science-Fiction-Film, der je gemacht wurde, obwohl ich zugehörige, dass ich manchmal eine schwierige Zeit hatte, ein gerades Gesicht zu behalten. Michael würde geduldig beobachten, wie ich meine Lippen beißen würde, um zu vermeiden, giggling und fragen, mit wahr britischen Reserve, 'Ist das die Art, wie Sie wollen, um es zu spielen?'"Edmund H. North, der schrieb The Day the Earth Stood Still, auch die Alien-Sprache im Film verwendet, einschließlich der ikonischen Phrase "Klaatu barada nikto". Die offizielle Schreibweise für den Satz kommt direkt aus dem Skript und gibt Einblick in seine richtige Aussprache. Im Film wurde keine Übersetzung gegeben. Professor für Philosophie Aeon J. Skoble spekuliert die berühmte Phrase ist ein sicheres Schwert, das Teil einer fehlsicheren Funktion ist, die während diplomatischen Missionen verwendet wird, wie der eine Klaatu und Gort zur Erde machen. Mit der Verwendung des Safe-Wortes kann Gorts tödliche Kraft deaktiviert werden, wenn der Roboter irrtümlich in eine defensive Haltung ausgelöst wird. Skoble beobachtet, dass sich das Thema zu einem "Einfachen der Science-Fiction entwickelt hat, dass die mit dem Schutz von uns vor uns beauftragten Maschinen ihre Macht missbräuchlich oder missbrauchen werden". Fantastic Films erforschte die Bedeutung von "Klaatu barada nikto" in einem Artikel von 1978 mit dem Titel "The Language of Klaatu". Der Artikel, geschrieben von Tauna Le Marbe, der als "fremde Sprachredakteur" aufgeführt ist, versucht, alle fremden Wörter zu übersetzen Klaatu verwendet im gesamten Film. Im Artikel war die literarische Übersetzung für Klaatu barada nikto "Stop Barbarism (Ich habe) Tod, bind" und die freie Übersetzung war "Ich sterbe, repariere mich, nicht retaliate". Der Dokumentarfilm Decoding "Klaatu Barada Nikto:" Science Fiction as Metaphor untersuchte den Begriff "Klaatu barada nikto" mit einigen der Menschen, die an der Produktion des Tages der Erde beteiligt sind. Robert Wise, der Regisseur des Films, vermittelte ein Buch von Edmund North und sagte ihm: "Nun, es ist nur etwas, das ich irgendwie gekocht habe. Ich dachte, es klingt gut". Billy Gray, der Bobby Benson im Film spielte, sagte, dass er glaubte, dass die Botschaft aus Klaatu kommt und dass "Barada Nikto die Erde retten muss."Florence Blaustein, Witwe des Produzenten Julian Blaustein, sagte, dass North eine Straße, die Baroda jeden Tag zur Arbeit gehen, passieren müsse und sagte: "Ich denke, das ist, wie das geboren wurde." Der Filmhistoriker Steven Jay Rubin erinnerte an ein Interview, das er mit North hatte, als er die Frage fragte: "Was ist die direkte Übersetzung von Klaatu Barada Nikto, und Edmund North sagte zu mir Es gibt Hoffnung auf die Erde, wenn die Wissenschaftler erreicht werden können." Anpassungen Der Film wurde am 4. Januar 1954 als Radiospiel für das Lux Radiotheater dramatisiert; Michael Rennie reprised seine Hauptrolle als Klaatu mit der Schauspielerin Jean Peters als Helen Benson. Diese Produktion wurde später wieder auf das Hollywood Radio Theater, das wiederbetitelte Lux Radio Theatre, das auf dem Armed Forces Radio Service ausgestrahlt. Der Film wurde 2008 wiederhergestellt. Der Regisseur war Scott Derrickson und es war Keanu Reeves als Klaatu. Anstatt den Menschen die Chance zur Zusammenarbeit zu lassen, ruht der Remake auf Klaatus Entscheidung, ob die Menschheit zerstört oder gerettet werden soll. Siehe auch 1951 in Film Kultur während der Kalten Krieg Liste der Filme mit Außerirdischen Liste der Science-Fiction-Filme der 1950er Jahre Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Externe Links Der Tag der Erde Stood Still bei IMDb Der Tag der Erde Stood Still bei AllMovie Der Tag der Erde Stood Still in der TCM Filmdatenbank Der Tag der Erde Stood Still im American Film Institute CatalogThe Day the Earth Stood Still in Box Office Mojo Der Tag, an dem die Erde noch in rotten Tomaten stand Der Tag, an dem die Erde immer noch in der Internet Movie Script Datenbank stand The Day the Earth Stood Still on Lux Radio Theater: 4. Januar 1954 "The Day the Earth Stood Still II: The Evening of the Second Day" Film Umriss von Ray Bradbury The Day the Earth Stood Still Essay von Daniel Eagan in America's Film Legacy: The Authoritative Guide to the Landmark Movies in the National Film Registry, A&C Black, 2010 ISBN 0826429777, Seiten 446-448 [1]