Rotavirus ist eine Gattung von doppelsträngigen RNA-Viren in der Familie Reoviridae. Rotaviren sind die häufigste Ursache für Durchfallerkrankungen bei Säuglingen und jungen Kindern. Fast jedes Kind der Welt ist mit einem Rotavirus mindestens einmal im Alter von fünf infiziert. Immunität entwickelt sich mit jeder Infektion, so dass spätere Infektionen sind weniger schwer; Erwachsene sind selten betroffen. Es gibt neun Arten der Gattung, genannt A, B, C, D, F, G, H, I und J. Rotavirus A, die häufigste Art, verursacht mehr als 90% der Rotavirus-Infektionen beim Menschen. Rotavirus E, das bei Schweinen gesehen wird, wurde nicht als eine bestimmte Spezies bestätigt. Das Virus wird von der faecal-oral Route übertragen. Es infiziert und beschädigt die Zellen, die den Dünndarm abgrenzen und verursacht Gastroenteritis (die oft als "stomach flu" bezeichnet wird, obwohl es keinen Bezug zu Influenza hat). Obwohl Rotavirus 1973 von Ruth Bishop und ihren Kollegen durch elektronenmikroskopische Bilder entdeckt wurde und etwa ein Drittel der Krankenhausaufenthalte für schwere Durchfall bei Säuglingen und Kindern ausmacht, wurde seine Bedeutung in der öffentlichen Gesundheit, insbesondere in Entwicklungsländern, historisch unterschätzt. Neben den Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit, Rotavirus auch infiziert andere Tiere, und ist ein Erreger der Tiere. Rotavirale Enteritis ist in der Regel eine leicht verwaltete Krankheit der Kindheit, aber im Jahr 2013 verursachte Rotaviren 37 Prozent der Todesfälle von Kindern aus Durchfall und 215.000 Todesfälle weltweit, und fast zwei Millionen wurden schwer krank. Die meisten dieser Todesfälle traten in Entwicklungsländern auf. In den Vereinigten Staaten, vor der Einleitung des Rotavirus-Impfungsprogramms in den 2000er Jahren, verursachte Rotavirus etwa 2,7 Millionen Fälle von schweren Gastroenteritis bei Kindern, fast 60.000 Krankenhausaufenthalte und etwa 37 Todesfälle pro Jahr. Nach der Einführung von Rotavirus-Impfstoffen in den USA sind die Hospitalisierungsraten deutlich gefallen. Öffentliche Gesundheitskampagnen zur Bekämpfung von Rotavirus konzentrieren sich auf die Bereitstellung oraler Rehydrierungstherapie für infizierte Kinder und Impfungen, um die Krankheit zu verhindern. Die Häufigkeit und Schwere von Rotavirus-Infektionen hat in Ländern, die Rotavirus-Impfstoff zu ihrer routinemäßigen Immunisierungspolitik der Kindheit hinzugefügt deutlich zurückgegangen. Virologie Arten von Rotavirus Es gibt neun Arten von Rotavirus, genannt A, B, C, D, F, G, H, I und J. Menschen sind in erster Linie durch die Spezies Rotavirus A infiziert. A–I Arten verursachen Krankheit bei anderen Tieren, Arten H in Schweinen, D, F und G in Vögeln, I in Katzen und J in Fledermäusen. In Rotavirus Es gibt verschiedene Stämme, sogenannte Serotypen. Wie bei Influenza-Virus wird ein duales Klassifikationssystem auf Basis von zwei Proteinen auf der Oberfläche des Virus verwendet. Das Glykoprotein VP7 definiert die G-Serotypen und das proteasesensitive Protein VP4 definiert P-Serotypen. Da die beiden Gene, die G-Typen und P-Typen bestimmen, getrennt an Progenieviren weitergegeben werden können, werden verschiedene Kombinationen gefunden. Für Rotavirus A wurde ein ganzes Genom-Genotyping-System eingerichtet, das zur Bestimmung des Ursprunges atypischer Stämme verwendet wurde. Die Prävalenz der einzelnen G-Typen und P-Typen variiert zwischen Ländern und Jahren. Es gibt mindestens 32 G-Typen und 47 P-Typen, aber bei Infektionen des Menschen sind nur einige Kombinationen von G- und P-Typen vorherrschend. Sie sind G1P[8], G2P[4], G3P[8], G4P[8], G9P[8] und G12P[8]. StructureDas Genom von Rotaviren besteht aus 11 einzigartigen Doppelhelixmolekülen von RNA (dsRNA), die insgesamt 18,555 Nukleotide sind. Jede Helix oder Segment ist ein Gen, nummeriert 1 bis 11 durch abnehmende Größe. Jedes Gen kodiert für ein Protein, außer Gene 9, die für zwei kodieren. Die RNA ist von einem dreischichtigen icosahedralen Protein-Capsid umgeben. Virale Partikel sind bis zu 76,5 nm Durchmesser und werden nicht umhüllt. Proteine Es gibt sechs virale Proteine (VPs), die das Viruspartikel (virion) bilden. Diese Strukturproteine werden VP1, VP2, VP3, VP4, VP6 und VP7 genannt. Neben den VPs gibt es sechs nichtstrukturelle Proteine (NSPs), die nur in von Rotavirus infizierten Zellen hergestellt werden. Diese werden NSP1, NSP2, NSP3, NSP4, NSP5 und NSP6 genannt. Mindestens sechs der zwölf Proteine, die vom Rotavirus-Genom RNA kodiert sind. Die Rolle dieser Proteine spielt in der Rotavirus-Replikation nicht vollständig verstanden; ihre Funktionen werden als bezogen auf RNA-Synthese und Verpackung in der Virion, mRNA-Transport zum Ort der Genom-Replikation, und mRNA-Übersetzung und Regulation der Genexpression betrachtet. Strukturproteine VP1 befindet sich im Kern des Viruspartikels und ist ein RNA-abhängiges RNA-Polymeraseenzym.In einer infizierten Zelle erzeugt dieses Enzym mRNA-Transkripte zur Synthese viraler Proteine und produziert Kopien der Rotavirus-Genom-RNA-Segmente für neu produzierte Viruspartikel. VP2 bildet die Kernschicht der Virion und bindet das RNA-Genom. VP3 ist Teil des inneren Kerns der Virion und ist ein Enzym namens Guanylyltransferase. Dies ist ein Capping-Enzym, das die Bildung der 5'-Kappe in der post-transcriptionalen Modifikation von mRNA katalysiert. Die Kappe stabilisiert virale mRNA, indem sie vor Nukleinsäure abbauenden Enzymen, genannt Nukleasen, schützt. VP4 befindet sich auf der Oberfläche der Virion, die als Dorn vorsteht. Es bindet an Moleküle auf der Oberfläche von Zellen namens Rezeptoren und treibt den Eintrag des Virus in die Zelle. VP4 muss durch das im Darm gefundene Proteaseenzym Trypsin in VP5* und VP8* modifiziert werden, bevor das Virus infektiös ist. VP4 bestimmt, wie virulent das Virus ist und es bestimmt den P-Typ des Virus. Bei Menschen gibt es eine Assoziation zwischen dem Blutgruppensekretorstatus und Infektionsanfälligkeit. Nicht-Sektoren scheinen resistent gegen Infektionen durch die Typen P[4] und P[8], was darauf hindeutet, dass Blutgruppen-Antigene die Rezeptoren für diese Genotypen sind. VP6 bildet den Großteil des Capsids. Es ist sehr antigen und kann verwendet werden, um Rotavirus-Arten zu identifizieren. Dieses Protein wird in Labortests für Rotavirus A-Infektionen verwendet. VP7 ist ein Glykoprotein, das die äußere Oberfläche der Virion bildet. Neben seinen strukturellen Funktionen bestimmt sie den G-Typ des Stammes und ist zusammen mit VP4 an der Infektionsunempfindlichkeit beteiligt. Unstrukturelle virale Proteine NSP1, das Produkt des Gens 5, ist ein nichtstrukturelles RNA-bindendes Protein. NSP1 blockiert auch die Interferonreaktion, der Teil des angeborenen Immunsystems, der Zellen vor Virusinfektion schützt. NSP1 bewirkt, dass das Proteosom Schlüsselsignalisierungskomponenten abbaut, die erforderlich sind, um die Produktion von Interferon in einer infizierten Zelle zu stimulieren und auf Interferon zu reagieren, das von benachbarten Zellen sezerniert wird. Ziele für den Abbau sind mehrere IRF-Transkriptionsfaktoren, die für die Interferon-Gen-Transkription erforderlich sind. NSP2 ist ein RNA-bindendes Protein, das sich in cytoplasmatischen Einschlüssen (Viroplasmen) ansammelt und zur Genomreplikation benötigt wird. NSP3 ist an virale mRNAs in infizierten Zellen gebunden und ist für die Abschaltung der zellulären Proteinsynthese verantwortlich. NSP3 inaktiviert zwei für die Synthese von Proteinen aus Wirt mRNA wesentliche Translationsinitiationsfaktoren. Zunächst strahlt NSP3 aus dem Translation Initiationsfaktor eIF4F Poly(A)-bindendes Protein (PABP) aus. PABP ist für eine effiziente Übersetzung von Transkripten mit einem 3' Poly(A)-Tail erforderlich, der auf den meisten Host-Zell-Transkripten gefunden wird. Zweitens aktiviert NSP3 eIF2 durch Anregung seiner Phosphorylierung. Effiziente Übersetzung von Rotavirus mRNA, die dem 3' Poly(A)-Tail fehlt, bedarf keiner dieser Faktoren. NSP4 ist ein virales Enterotoxin, das Durchfall induziert und das erste entdeckte virale Enterotoxin war. NSP5 wird durch Genomsegment 11 von Rotavirus A.In virusinfizierten Zellen kodiert NSP5 sammelt sich im Viroplasma. NSP6 ist ein Nukleinsäurebindungsprotein und wird von Gen 11 aus einem ausphasigen offenen Leserahmen kodiert. Diese Tabelle basiert auf dem Simian rotavirus Stamm SA11. RNA-Protein-kodierende Zuordnungen unterscheiden sich in einigen Stämmen. Wiederholung Die Anlagerung des Virus an die Wirtszelle wird von VP4 initiiert, die an Molekülen, sogenannte Glykane, an der Oberfläche der Zelle befestigt ist. Das Virus tritt Zellen durch Rezeptor-vermittelte Endocytose ein und bildet ein Vesikel, bekannt als Endosom. Proteine in der dritten Schicht (VP7 und der VP4-Spike) stören die Membran des Endosoms und bewirken einen Unterschied in der Calciumkonzentration. Dies bewirkt den Abbau von VP7-Trimeren in einzelne Proteinuntereinheiten, wobei die Proteinschichten VP2 und VP6 um die virale dsRNA herum liegen und ein doppelschichtiges Teilchen (DLP) bilden. Die elf dsRNA-Stränge verbleiben im Schutz der beiden Proteinschalen und die virale RNA-abhängige RNA-Polymerase erzeugt mRNA-Transkripte des doppelsträngigen viralen Genoms. Die virale RNA evades innate Host Immunantworten einschließlich RNA-Interferenzen, die durch das Vorhandensein von doppelsträngiger RNA ausgelöst werden. Während der Infektion produzieren Rotaviren mRNA für die Proteinbiosynthese und Genreplikation. Die meisten der Rotavirus-Proteine sammeln sich in Viroplasm, wo die RNA repliziert wird und die DLPs zusammengesetzt werden. Im Viroplasma werden die positiven Sinne viralen RNAs, die als Vorlagen für die Synthese viraler genomischer dsRNA verwendet werden, vor siRNA-induziertem RNase-Degradation geschützt.Viroplasm wird bereits zwei Stunden nach Virusinfektion um den Zellkern gebildet und besteht aus viralen Fabriken, die von zwei viralen nichtstrukturellen Proteinen gebildet werden: NSP5 und NSP2. Die Hemmung von NSP5 durch RNA-Interferenz in vitro führt zu einer starken Abnahme der Rotavirus-Replikation. Die DLP wandern zum endoplasmatischen Retikulum, wo sie ihre dritte, äußere Schicht (geformt durch VP7 und VP4) erhalten. Die progenen Viren werden durch Lyse aus der Zelle freigesetzt. Die Übertragung von Rotaviren erfolgt über die fæcal-orale Strecke, über den Kontakt mit kontaminierten Händen, Oberflächen und Objekten und gegebenenfalls über die Atemwege. Virale Durchfall ist sehr ansteckend. Die Faeces einer infizierten Person können mehr als 10 Trillion-Infektionspartikel pro Gramm enthalten; weniger als 100 davon sind erforderlich, um Infektionen an eine andere Person zu übertragen. Rotaviren sind in der Umwelt stabil und wurden in Estuary-Proben auf Ebenen bis zu 1–5 Infektionspartikel pro US-Gallon gefunden. Die Viren überleben zwischen 9 und 19 Tagen. Sanitäre Maßnahmen zur Beseitigung von Bakterien und Parasiten scheinen in der Kontrolle von Rotavirus unwirksam zu sein, da das Auftreten von Rotavirus-Infektionen in Ländern mit hohen und niedrigen Gesundheitsstandards ähnlich ist. Anzeichen und Symptome Rotavirale Enteritis ist eine milde bis schwere Erkrankung, die durch Übelkeit, Erbrechen, wasserige Durchfall und minderwertiges Fieber gekennzeichnet ist. Sobald ein Kind vom Virus infiziert ist, gibt es eine Inkubationszeit von etwa zwei Tagen, bevor Symptome auftreten. Die Krankheitsdauer ist akut. Symptome beginnen oft mit Erbrechen gefolgt von vier bis acht Tagen Profuse Durchfall. Die Dehydratisierung ist häufiger bei der Rotavirus-Infektion als bei den meisten von denen, die durch bakterielle Krankheitserreger verursacht werden, und ist die häufigste Todesursache im Zusammenhang mit der Rotavirus-Infektion. Rotavirus Eine Infektion kann während des gesamten Lebens auftreten: die ersten in der Regel Symptome, aber spätere Infektionen sind typischerweise mild oder asymptomatisch, wie das Immunsystem bietet einen gewissen Schutz. Folglich sind symptomatische Infektionsraten bei Kindern unter zwei Jahren am höchsten und sinken schrittweise auf 45 Jahre. Die schwersten Symptome treten bei Kindern sechs Monate bis zwei Jahre, ältere Menschen und mit Immunschwäche auf. Aufgrund der im Kindesalter erworbenen Immunität sind die meisten Erwachsenen nicht anfällig für Rotavirus; Gastroenteritis bei Erwachsenen hat in der Regel eine Ursache außer Rotavirus, aber asymptomatische Infektionen bei Erwachsenen kann die Übertragung von Infektionen in der Gemeinschaft. Es gibt einige Beweise, dass Blutgruppe kann Auswirkungen auf die Anfälligkeit für Infektionen durch Rotaviren. Krankheitsmechanismen Rotaviren replizieren vor allem im Darm und infizieren Enterozyten der Rilli des Dünndarms, was zu strukturellen und funktionellen Veränderungen des Epithels führt. Es gibt Beweise für den Menschen, und vor allem in Tiermodellen der extraintestinalen Verbreitung von Infektionsviren an andere Organe und Makrophagen. Die Durchfall wird durch mehrere Aktivitäten des Virus verursacht. Die Malabsorption erfolgt aufgrund der Zerstörung von Darmzellen, die Enterozyten genannt werden. Das toxische Rotavirus-Protein NSP4 induziert alters- und Calciumionenabhängige Chloridsekretion, stört SGLT1 (Natrium/Glukose-Kotransporter 2) Transporter-vermittelte Reabsorption von Wasser, reduziert offenbar Aktivität von bürstengrenzenden Membrandisaccharidasen und aktiviert die Calciumionen-abhängigen Sekretionsreflexe des enterischen Nervensystems. Die erhöhten Konzentrationen von Kalziumionen im Cytosol (die für die Montage der Progenieviren erforderlich sind) werden durch NSP4 als Viroporin erreicht. Diese Zunahme der Calciumionen führt zu Autophagie (Selbstvernichtung) der infizierten Enterozyten. NSP4 ist ebenfalls geheim. Diese extrazelluläre Form, die durch Protease-Enzyme im Darm modifiziert wird, ist ein Enterotoxin, das über Integrin-Rezeptoren auf uninfizierte Zellen wirkt, die wiederum intrazelluläre Calciumionenkonzentrationen, Sekrete Durchfall und Autophagie verursachen und erhöhen. Das Erbrechen, das charakteristisch für die rotavirale Enteritis ist, wird durch das Virus verursacht, das die Enterochromaffinzellen an der Auskleidung des Verdauungstraktes infiziert. Die Infektion stimuliert die Produktion von 5' Hydroxytryptamin (Serotonin). Dies aktiviert vagale afferente Nerven, die wiederum aktiviert die Zellen des Gehirnstamms, die den Erbrechen Reflex steuern. Gesunde Enterozyten sekretieren Laktase in den Dünndarm; Milchintoleranz durch Laktasemangel ist ein Symptom der Rotavirus-Infektion, die für Wochen bestehen kann. Eine Wiederholung milder Durchfalle folgt oft der Wiedereinführung von Milch in die Ernährung des Kindes aufgrund der bakteriellen Fermentation der Disaccharidlactose im Darm.Immunantworten Spezifische Reaktionen Rotaviren elicit sowohl B- als auch T-Zell Immunantworten. Antikörper gegen das Rotavirus VP4 und VP7 Proteine neutralisieren die Virusinfektivität in vitro und in vivo. Es entstehen spezifische Antikörper der Klassen IgM, IgA und IgG, die durch die passive Übertragung der Antikörper in anderen Tieren gegen Rotavirus-Infektionen geschützt wurden. Maternal trans-placental IgG könnte eine Rolle im Schutz Neonate von Rotavirus-Infektionen spielen, aber auf der anderen Seite kann die Impfstoff-Wirkung reduzieren. Nach der Infektion durch Rotaviren gibt es eine schnelle angeborene Immunantwort mit den Typen I und III Interferonen und anderen Zytokinen (insbesondere Th1 und Th2), die die Replikation des Virus hemmt und Makrophagen und natürliche Killerzellen in die Rotavirus-infizierten Zellen rekrutiert. Das Rotavirus dsRNA aktiviert Mustererkennungsrezeptoren, die die Produktion von Interferonen stimulieren. Das Rotavirusprotein NSP1 wirkt den Wirkungen von Typ 1 Interferonen entgegen, indem die Aktivität der Interferon-Regelproteine IRF3, IRF5 und IRF7 unterdrückt wird. SchutzmarkenDie Werte von IgG und IgA im Blut und IgA im Darm korrelieren mit Infektionsschutz. Rotavirus-spezifische Serum IgG und IgA bei hohen Titren (z.B. > 1:200) wurden als Schutz beansprucht und es besteht eine signifikante Korrelation zwischen IgA-Titren und Rotavirus-Impfstoff-Wirkung. Diagnose und Nachweis Diagnose der Infektion mit einem Rotavirus folgt normalerweise der Diagnose der Gastroenteritis als Ursache für schwere Durchfall. Die meisten Kinder, die mit Gastroenteritis im Krankenhaus zugelassen werden, werden auf Rotavirus getestet A. Spezifische Diagnose der Infektion mit Rotavirus A wird durch das Finden des Virus im Stuhl des Kindes durch Enzym Immunoassay gemacht. Es gibt mehrere lizenzierte Testkits auf dem Markt, die empfindlich, spezifisch sind und alle Serotypen von Rotavirus A erkennen.Andere Methoden wie Elektronenmikroskopie und PCR (Polymerase-Kettenreaktion) werden in Forschungslaboren verwendet. Die reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (RT-PCR) kann alle Spezies und Serotypen menschlicher Rotaviren erkennen und identifizieren. Behandlung und Prognose Die Behandlung von akuter Rotavirus-Infektion ist unspezifisch und beinhaltet die Behandlung von Symptomen und vor allem das Management von Dehydratisierung. Wenn unbehandelt, können Kinder aus der resultierenden schweren Dehydratisierung sterben. Je nach Schwere der Durchfalltherapie besteht die Behandlung aus oraler Rehydrierungstherapie, bei der das Kind extra Wasser zum Trinken gegeben wird, das bestimmte Mengen an Salz und Zucker enthält. Im Jahr 2004 empfahl die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und UNICEF die Verwendung von niedrigosmolarer oraler Rehydrierungslösung und Zinkergänzung als zweiprozentige Behandlung von akuten Durchfall. Einige Infektionen sind ernst genug, um die Krankenhausaufenthalte zu rechtfertigen, wo Flüssigkeiten durch intravenöse Therapie oder nasogastrische Intubation gegeben werden, und die Elektrolyten und Blutzucker des Kindes überwacht werden. Rotavirus-Infektionen verursachen selten andere Komplikationen und für ein gut geführtes Kind ist die Prognose ausgezeichnet. Probiotika haben gezeigt, um die Dauer der Rotavirus-Durchfall zu reduzieren, und nach der Europäischen Gesellschaft für Kindergastroenterologie "effektive Interventionen umfassen die Verabreichung von spezifischen Probiotika wie Lactobacillus rhamnosus oder Saccharomyces boulardii, Diosmectite oder racecadotril." Rotaviren sind sehr ansteckend und können nicht mit Antibiotika oder anderen Medikamenten behandelt werden. Da eine verbesserte Sanitation die Prävalenz von Rotaviralerkrankungen nicht verringert und die Spitalisierung trotz der Verwendung von oral rehydratisierenden Arzneimitteln weiterhin hoch ist, ist die primäre Intervention der öffentlichen Gesundheit Impfung. 1998 wurde ein Rotavirus-Impfstoff für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Klinische Studien in den Vereinigten Staaten, Finnland und Venezuela hatten festgestellt, dass es 80 bis 100 % wirksam war, schwere Durchfall durch Rotavirus A verursacht zu verhindern, und Forscher hatten keine statistisch signifikanten schwerwiegenden negativen Auswirkungen. Der Hersteller zog es jedoch 1999 aus dem Markt zurück, nachdem festgestellt wurde, dass der Impfstoff zu einem erhöhten Risiko für Intussuszept, eine Art Darmsperre, in einem von jedem 12.000 geimpften Säuglingen beigetragen haben kann. Die Erfahrung provozierte eine intensive Debatte über die relativen Risiken und Vorteile eines Rotavirus-Impfstoffes. Im Jahr 2006 wurden zwei neue Impfstoffe gegen Rotavirus A-Infektionen als sicher und wirksam bei Kindern gezeigt, und im Jahr 2009 empfahl die WHO, dass Rotavirus-Impfstoffe in alle nationalen Immunisierungsprogramme aufgenommen werden.Die Häufigkeit und Schwere von Rotavirus-Infektionen hat in Ländern, die auf diese Empfehlung gehandelt haben, deutlich zurückgegangen. Eine Überprüfung der verfügbaren klinischen Testdaten aus Ländern, die routinemäßig Rotavirus-Impfstoffe in ihren nationalen Immunisierungsprogrammen verwenden, ergab, dass Rotavirus-Impfstoffe die Rotavirus-Krankheit um 49–92 Prozent reduziert haben und alle Durchfall-Spitalisierungen um 17–55 Prozent verursachen. In Mexiko, das 2006 unter den ersten Ländern der Welt war, um Rotavirus-Impfstoff einzuführen, fielen die Durchfallerkrankungen während der 2009 Rotavirus-Saison um mehr als 65 Prozent unter den Kindern im Alter von zwei und darunter. In Nicaragua, das 2006 zum ersten Entwicklungsland wurde, um einen Rotavirus-Impfstoff einzuführen, wurden schwere Rotavirus-Infektionen um 40 Prozent reduziert und Notfallraumbesuche um eine Hälfte. In den Vereinigten Staaten hat die Rotavirus-Impfung seit 2006 zu Tropfen in rotavirus-bezogenen Hospitalisationen um bis zu 86 Prozent geführt. Die Impfstoffe können auch eine Krankheit bei nicht geimpften Kindern durch Einschränkung der Anzahl der zirkulierenden Infektionen verhindert haben. In Entwicklungsländern in Afrika und Asien, wo die meisten Rotavirus-Todes auftreten, haben eine große Anzahl von Sicherheits- und Wirksamkeitsversuchen sowie jüngste Nachintroduktions-Wirkungs- und Effektivitätsstudien von Rotarix und RotaTeq festgestellt, dass Impfstoffe bei Säuglingen dramatisch schwere Krankheiten reduziert haben. Im September 2013 wurde der Impfstoff allen Kindern in Großbritannien angeboten, zwischen zwei und drei Monaten, und es wird erwartet, die Fälle von schweren Infektionen zu halbieren und die Anzahl der Kinder, die wegen der Infektion ins Krankenhaus zugelassen wurden, um 70 Prozent zu reduzieren. In Europa sind die Spitalisierungsraten nach Infektion durch Rotaviren nach Einführung des Impfstoffs um 65 % auf 84 % zurückgegangen. Weltweit reduzierte die Impfung Krankenhauseinnahmen und Notfalldienstbesuche durch einen Median von 67%. Rotavirus-Impfstoffe werden in über 100 Ländern lizenziert, und mehr als 80 Länder haben routinemäßige Rotavirus-Impfungen eingeführt, fast die Hälfte mit Unterstützung von Gavi, der Vaccine Alliance. Um Rotavirus-Impfstoffe in allen Ländern verfügbar, zugänglich und erschwinglich zu machen – vor allem in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen in Afrika und Asien, in denen die meisten Rotavirus-Todes auftreten, PATH (früher Programm für entsprechende Technologie in der Gesundheit), die WHO, die U.S Centers for Disease Control and Prevention, und Gavi haben mit Forschungseinrichtungen und Regierungen zusammengearbeitet, um Beweise zu generieren und zu verbreiten, niedrigeren Preisen, zu beschleunigen. Der Impfstoff kann Diabetes Typ 1 verhindern. Epidemiologie Rotavirus A, die mehr als 90% der Rotavirus-Gastroenteritis beim Menschen ausmacht, ist weltweit endemisch. Jedes Jahr verursachen Rotaviren Millionen von Fällen von Durchfall in Entwicklungsländern, von denen fast 2 Millionen zu Krankenhausaufenthalten führen. 2013 starben schätzungsweise 215.000 Kinder unter fünf Jahren an Rotavirus-Infektionen, davon 90 Prozent in Entwicklungsländern. Fast jedes Kind wurde mit Rotaviren im Alter von fünf Jahren infiziert. Rotaviren sind die führende einzige Ursache für schwere Durchfall bei Säuglingen und Kindern, ist für etwa ein Drittel der Fälle verantwortlich, die Krankenhausaufenthalte erfordern, und verursacht 37 % der Todesfälle, die auf Durchfall und 5 % aller Todesfälle bei Kindern unter fünf Jahren zurückzuführen sind. Jungen sind doppelt so wahrscheinlich, wie Mädchen ins Krankenhaus für Rotavirus-Infektionen zugelassen werden. In der Vor-Vakzinations-Ära traten vor allem bei kühlen, trockenen Jahreszeiten Rotavirus-Infektionen auf. Die Zahl, die auf Lebensmittelverschmutzung zurückzuführen ist, ist unbekannt. Ausbrüche des Rotavirus Ein Durchfall ist häufig unter krankhaften Säuglingen, jungen Kindern, die tagsüber Pflegezentren besuchen, und älteren Menschen in Pflegeheimen. Ein Ausbruch durch kontaminiertes kommunales Wasser trat 1981 in Colorado auf. Im Jahr 2005 trat die größte aufgezeichnete Epidemie der Durchfall in Nicaragua auf. Dieser ungewöhnlich große und schwere Ausbruch war mit Mutationen im Rotavirus Ein Genom verbunden, möglicherweise helfen, dass der Virus der vorherrschenden Immunität in der Bevölkerung entkommen. Ein ähnlich großer Ausbruch fand 1977 in Brasilien statt. Rotavirus B, auch als erwachsener Durchfall Rotavirus oder ADRV genannt, hat große Epidemien schwerer Durchfall verursacht, die Tausende von Menschen aller Altersgruppen in China beeinflussen. Diese Epidemien traten aufgrund von Abwasserkontamination von Trinkwasser auf. Rotavirus B-Infektionen traten 1998 auch in Indien auf; der Erregerstamm wurde CAL genannt. Im Gegensatz zu ADRV ist der CAL-Stamm endemisch. Bis heute Epidemien durch Rotavirus verursacht B wurden auf das Festland China beschränkt, und Umfragen zeigen, dass diese Art in den Vereinigten Staaten nicht immun ist.Rotavirus C ist mit seltenen und sporadischen Fällen von Durchfall bei Kindern verbunden, und kleine Ausbrüche sind in Familien aufgetreten. Andere Tiere Rotaviren infizieren die jungen von vielen Arten von Tieren und sie sind eine Hauptursache für Durchfall in wilden und gezüchteten Tieren weltweit. Als Krankheitserreger der Tiere, insbesondere in jungen Kälbern und Ferkeln, verursachen Rotaviren wirtschaftlichen Verlust an Landwirten wegen der Kosten für die Behandlung mit hoher Morbidität und Mortalität. Diese Rotaviren sind ein potenzielles Reservoir für den genetischen Austausch mit humanen Rotaviren. Es gibt Beweise, dass Tier-Frottaviren Menschen infizieren können, entweder durch direkte Übertragung des Virus oder durch einen oder mehrere RNA-Segmente zu Resortanten mit menschlichen Stämmen. Geschichte In 1943, Jacob Light und Horace Hodes bewiesen, dass ein filterbarer Agent in den Faeces von Kindern mit infektiösen Durchfall verursachte auch Gerüche (Livestock Durchfall) in Rindern. Drei Jahrzehnte später wurden erhaltene Proben des Mittels als Rotavirus nachgewiesen. In den intervening Jahren wurde ein Virus in Mäusen gezeigt, um mit dem Virus verwandt zu sein, das Gerüche verursacht. Im Jahr 1973 beschrieb Ruth Bishop und Kollegen verwandte Viren, die bei Kindern mit Gastroenteritis gefunden wurden. Im Jahr 1974 schlug Thomas Henry Flewett den Namen Rotavirus vor, nachdem er beobachtet hatte, dass ein Rotavirus-Teilchen wie ein Rad aussieht (Rota in Latein) der Name offiziell vom Internationalen Komitee für Taxonomie von Viren anerkannt wurde vier Jahre später. 1976 wurden verwandte Viren in mehreren anderen Tierarten beschrieben. Diese Viren, die alle eine akute Gastroenteritis verursachen, wurden als Kollektivpathogen anerkannt, der Menschen und andere Tiere weltweit beeinflusst. Rotavirus-Serotypen wurden erstmals im Jahr 1980 beschrieben, und im folgenden Jahr wurden Rotaviren vom Menschen zunächst in Zellkulturen aus Affennieren angebaut, indem Trypsin (ein Enzym, das im Duodenum von Säugetieren gefunden wurde und jetzt für Rotavirus zur Replikation von essentiell ist) dem Kulturmedium zugesetzt wurde. Die Fähigkeit, Rotaviren in der Kultur zu wachsen, beschleunigte das Tempo der Forschung, und bis Mitte der 1980er Jahre wurden die ersten Kandidaten-Impfstoffe bewertet. Referenzen Externe Links Medizinportal Virenportal Medien im Zusammenhang mit Rotavirus bei Wikimedia Commons