Die Energiespeicherung ist die Erfassung von Energie, die zu einem Zeitpunkt zur späteren Nutzung erzeugt wird, um Ungleichgewichte zwischen Energiebedarf und Energieerzeugung zu reduzieren. Ein Gerät, das Energie speichert, wird im Allgemeinen als Akkumulator oder Batterie bezeichnet. Energie kommt in mehreren Formen, einschließlich Strahlung, chemische, Gravitationspotential, elektrisches Potential, Strom, erhöhte Temperatur, latente Hitze und kinetische. Die Energiespeicherung beinhaltet die Umwandlung von Energie aus schwer zu lagernden Formen in bequemere oder kostengünstigere Formen. Einige Technologien bieten eine kurzfristige Energiespeicherung, während andere viel länger ertragen können. Der Massenspeicher wird derzeit von Wasserkraftwerken dominiert, sowohl konventionelle als auch gepumpt. Grid-Energiespeicher ist eine Sammlung von Verfahren zur Energiespeicherung in großem Maßstab innerhalb eines elektrischen Stromnetzes. Gemeinsame Beispiele für Energiespeicher sind die wiederaufladbare Batterie, die chemische Energie leicht wandelbar in Strom speichert, um ein Mobiltelefon zu betreiben; die hydroelektrische Staudame, die Energie in einem Speicher als Schwerkraftpotential speichert; und Eisspeicher, die Eis gefroren durch billigere Energie in der Nacht zu speichern, um Spitzentag Nachfrage nach Kühlung zu erfüllen. fossile Brennstoffe wie Kohle und Benzin speichern alte Energie aus Sonnenlicht durch Organismen, die später starben, wurden begraben und im Laufe der Zeit wurden dann in diese Brennstoffe umgewandelt. Lebensmittel (die nach dem gleichen Verfahren wie fossile Brennstoffe hergestellt wird) ist eine Form der in chemischer Form gespeicherten Energie. Geschichte Im Netz aus dem 20. Jahrhundert wurde die elektrische Energie weitgehend durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt. Als weniger Strom benötigt wurde, wurde weniger Kraftstoff verbrannt. Wasserkraft, eine mechanische Energiespeichermethode, ist die am weitesten verbreitete mechanische Energiespeicherung und ist seit Jahrhunderten im Einsatz. Große Wasserkraftwerke sind seit über hundert Jahren Speicherplätze. Was die Luftverschmutzung betrifft, haben die Energieeinfuhren und die globale Erwärmung das Wachstum der erneuerbaren Energien wie Solar- und Windenergie hervorgebracht. Windenergie ist unkontrolliert und kann zu einem Zeitpunkt erzeugt werden, zu dem keine zusätzliche Leistung benötigt wird. Solarstrom variiert mit Wolkenabdeckung und ist bestenfalls nur während Tageslichtstunden verfügbar, während die Nachfrage oft Spitzen nach Sonnenuntergang (siehe Entenkurve). Das Interesse an der Speicherung von Energie aus diesen intermittierenden Quellen wächst, da die erneuerbare Energieindustrie einen größeren Anteil des gesamten Energieverbrauchs zu erzeugen beginnt. Off-Grid elektrische Nutzung war ein Nischenmarkt im 20. Jahrhundert, aber im 21. Jahrhundert hat es erweitert. Tragbare Geräte sind weltweit im Einsatz. Solarmodule sind heute in den ländlichen Umgebungen weltweit üblich. Der Zugang zu Strom ist jetzt eine Frage der Wirtschaft und der finanziellen Lebensfähigkeit, und nicht nur zu technischen Aspekten. Elektrofahrzeuge ersetzen allmählich Verbrennungskraftfahrzeuge. Die Förderung des Ferntransports ohne Brennstoff bleibt jedoch in der Entwicklung. Methoden Die folgende Liste enthält eine Vielzahl von Arten von Energiespeichern: Mechanisch Energie kann in Wasser gelagert werden, das mit Pumpspeicherverfahren auf eine höhere Höhe gepumpt wird oder durch Bewegen von Feststoffen an höhere Stellen (Größebatterien) Andere kommerzielle mechanische Verfahren umfassen Komprimierung von Luft und Schwungrädern, die elektrische Energie in innere Energie oder kinetische Energie umwandeln und dann wieder zurück, wenn elektrische Nachfragespitzen. Wasserelektrische Staudämme mit Staus können betrieben werden, um Strom zu Zeiten der Spitzennachfrage zu liefern. Wasser wird im Reservoir in Zeiten geringer Nachfrage gespeichert und bei hoher Nachfrage freigesetzt. Der Nettoeffekt ist ähnlich wie Pumpspeicher, aber ohne Pumpverlust. Während ein hydroelektrischer Staudamm nicht direkt Energie von anderen Stromerzeugungseinheiten speichert, verhält es sich äquivalent, indem die Leistung in Perioden von überschüssigem Strom aus anderen Quellen gesenkt wird. In diesem Modus sind Staudämme eine der effizientesten Formen der Energiespeicherung, da sich nur das Timing seiner Generation ändert. Hydroelektrische Turbinen haben eine Startzeit in der Größenordnung von wenigen Minuten. Pumpwasser Weltweit ist die Pumpspeicher-Hydroelektrischkeit (PSH) die größte Kapazitätsform der aktiven Netzenergiespeicherung zur Verfügung, und seit März 2012 meldet das Electric Power Research Institute (EPRI) an, dass PSH weltweit mehr als 99 % der Speicherkapazitäten ausmacht, was rund 127.000 MW entspricht. Die PSH-Energieeffizienz variiert in der Praxis zwischen 70% und 80,% mit Ansprüchen von bis zu 87 %. Bei niedrigen elektrischen Anforderungen wird überflüssige Erzeugungskapazität verwendet, um Wasser aus einer unteren Quelle in einen höheren Speicher zu pumpen.Wenn die Nachfrage wächst, wird Wasser wieder in ein unteres Reservoir (oder Wasserweg oder Körper von Wasser) über eine Turbine, Strom erzeugen. Reversible Turbinengenerator-Baugruppen wirken sowohl als Pumpe als auch als Turbine (in der Regel als Francis-Turbinendesign). Fast alle Einrichtungen nutzen die Höhendifferenz zwischen zwei Gewässern. Reine Pumpspeicheranlagen verlagern das Wasser zwischen den Reservoiren, während der Pump-Back-Ansatz eine Kombination aus Pumpspeicher und konventionellen Wasserkraftwerken ist, die natürlichen Stromfluss verwenden. Druckluftkomprimierter Luftspeicher (CAES) nutzt überschüssige Energie, um Luft für die nachfolgende Stromerzeugung zu komprimieren. Kleine Systeme sind seit langem in solchen Anwendungen wie der Antrieb von Minenlokomotive eingesetzt worden. Die Druckluft wird in einem unterirdischen Reservoir wie einer Salzkuppel gespeichert. Druckluftspeicher (CAES) Anlagen können die Lücke zwischen Produktionsvolatilität und Belastung überbrücken. CAES-Speicher behandelt den Energiebedarf der Verbraucher, indem sie effektiv verfügbare Energie zur Deckung der Nachfrage bereitstellen. Erneuerbare Energiequellen wie Wind und Solarenergie variieren. In Zeiten, in denen sie wenig Macht bieten, müssen sie mit anderen Energieformen ergänzt werden, um den Energiebedarf zu decken. Druckluftspeicher können die überschüssige Energieleistung erneuerbarer Energiequellen während der Zeiten der Energieüberproduktion aufnehmen. Diese gespeicherte Energie kann zu einem späteren Zeitpunkt verwendet werden, wenn die Nachfrage nach Strom steigt oder die Verfügbarkeit von Energieressourcen sinkt. Druckluft erzeugt Wärme; die Luft ist nach der Kompression wärmer. Expansion erfordert Wärme. Wenn keine zusätzliche Wärme hinzugefügt wird, wird die Luft nach der Expansion viel kälter sein. Kann die bei der Kompression erzeugte Wärme während der Expansion gespeichert und genutzt werden, verbessert sich der Wirkungsgrad erheblich. Ein CAES-System kann auf drei Arten mit der Hitze umgehen. Der Luftspeicher kann adiabatisch, diabatic oder isotherm sein. Ein weiterer Ansatz nutzt Druckluft für Fahrzeuge. Flywheel Flywheel Energiespeicher (FES) arbeitet durch Beschleunigung eines Rotors (ein Schwungrad) auf eine sehr hohe Geschwindigkeit, halten Energie als Rotationsenergie. Bei Energiezugabe erhöht sich die Drehzahl des Schwungrades und bei der Energiegewinnung sinkt die Geschwindigkeit aufgrund der Energieeinsparung. Die meisten FES-Systeme nutzen Strom, um das Schwungrad zu beschleunigen und zu verlangsamen, aber Geräte, die die mechanische Energie direkt nutzen, werden berücksichtigt. FES-Systeme haben Rotoren aus hochfesten Kohlenstoff-Faser-Verbundwerkstoffen, die durch magnetische Lager suspendiert und mit Geschwindigkeiten von 20.000 bis über 50.000 Umdrehungen pro Minute (rpm) in einem Vakuumgehäuse Spinnen. Solche Schwungräder können in wenigen Minuten maximale Geschwindigkeit (Last) erreichen. Das Schwungradsystem ist mit einem kombinierten Elektromotor/Generator verbunden. FES-Systeme haben relativ lange Lebensdauern (letzte Jahrzehnte mit wenig oder ohne Wartung; Vollzyklus-Lebensdauern, die für Schwungräder angegeben sind, reichen von über 105, bis zu 107, Zyklen der Nutzung,) hohe spezifische Energie (100–130 W·h/kg, oder 360–500 kJ/kg) und Leistungsdichte. Solide Massengravitational Die Höhenänderung von festen Massen kann über ein von einem Elektromotor/Generator angetriebenes Hubsystem Energie speichern oder freigeben. Studien legen nahe, dass Energie mit bis zu einer zweiten Warnung freigegeben werden kann, so dass die Methode eine nützliche Ergänzungsversorgung in ein Stromnetz, um Laststöße auszugleichen. Effizienzen können so hoch sein wie 85% Erholung der gespeicherten Energie. Dies kann erreicht werden, indem man die Massen in alten vertikalen Minenschächten oder in speziell konstruierten Türmen sitzt, in denen die schweren Gewichte bis zum Speichern von Energie gewonnen werden und einen kontrollierten Abstieg zur Freigabe erlaubt. Im Jahr 2020 wird in Edinburgh ein Prototyp vertikaler Speicher gebaut, Schottland Potential Energiespeicher oder Schwerkraftspeicher wurde im Jahr 2013 in Verbindung mit dem California Independent System Operator aktiv entwickelt. Es untersuchte die Bewegung von bodengefüllten Trichter-Schienenwagen, die von elektrischen Lokomotiven angetrieben werden, von tieferen zu höheren Erhebungen. Weitere vorgeschlagene Verfahren umfassen: die Verwendung von Schienen und Kränen, um die Betongewichte nach oben und unten zu bewegen; die Verwendung von solarbetriebenen Ballonplattformen mit hoher Höhe, die Winden unterstützen, um die festen Massen unter ihnen zu erhöhen und zu senken, mit Winden, die von einem Ozean-Barge unterstützt werden, um einen Höhenunterschied von 4 km (13.000 ft) zwischen der Meeresoberfläche und dem Meeresboden zu nutzen, ist die thermische Energiespeicher (TES) die vorübergehende Speicherung oder Wärmeabfuhr. Sensible Wärme-Thermische Sensible Wärmespeicher nutzen sinnvolle Wärme in einem Material, um Energie zu speichern. Die saisonale Wärmespeicherung (STES) erlaubt es, die Wärme oder Kälte monatelang zu verwenden, nachdem sie aus Abfallenergie oder natürlichen Quellen gesammelt wurde.Das Material kann in enthaltenen Aquiferen, Bohrlöchern in geologischen Substraten wie Sand oder kristallinem Gestein, in mit Kies und Wasser gefüllten Gesteinsgruben oder wassergefüllten Minen gelagert werden. Saisonale thermische Energiespeicher (STES) Projekte haben oft Rückzahlungen in vier bis sechs Jahren. Ein Beispiel ist die Drake Landing Solar Community in Kanada, für die 97% der Jahreswärme von solarthermischen Kollektoren auf den Garagendächern zur Verfügung gestellt werden, wobei ein Bohrlochthermospeicher (BTES) die Technologie ermöglicht. In Braedstrup, Dänemark, verwendet die Solaranlage der Gemeinschaft auch STES, bei einer Temperatur von 65 °C (149 °F). Eine Wärmepumpe, die nur dann betrieben wird, wenn auf dem nationalen Netz überschüssige Windkraft zur Verfügung steht, wird verwendet, um die Temperatur auf 80 °C (176 °F) für die Verteilung zu erhöhen. Wenn überschüssiger Wind erzeugter Strom nicht verfügbar ist, wird ein Gaskessel verwendet. Zwanzig Prozent der Braedstrup Wärme ist Solar. Latent Wärme thermische (LHTES)Latent Wärme thermische Energiespeicher arbeiten, indem Wärme auf oder von einem Material übertragen wird, um seine Phase zu ändern. Ein Phasenwechsel ist das Schmelzen, Verfestigen, Verdampfen oder Verflüssigen. Ein solches Material wird als Phasenwechselmaterial (PCM) bezeichnet. Die in LHTES verwendeten Materialien haben oft eine hohe latente Wärme, so dass bei ihrer spezifischen Temperatur die Phasenänderung eine große Menge Energie, viel mehr als vernünftige Wärme absorbiert. Ein Dampfspeicher ist eine Art von LHTES, wo die Phasenänderung zwischen Flüssigkeit und Gas ist und die latente Wärme der Verdampfung von Wasser verwendet. Eisspeicher-Klimaanlagen nutzen Off-Peak-Strom, um Kälte durch Einfrieren von Wasser in Eis zu speichern. Die im Eis gespeicherte Kälte löst sich während des Schmelzprozesses ab und kann zur Kühlung bei Spitzenstunden verwendet werden. kryogener Wärmespeicher Siehe Hauptartikel Cryogenic Energiespeicher Luft kann durch Kühlung mit Strom verflüssigt und als Kryoogen mit bestehenden Technologien gespeichert werden. Die Flüssigkeitsluft kann dann durch eine Turbine erweitert werden und die als Strom zurückgewonnene Energie. Das System wurde 2012 in einer Pilotanlage in Großbritannien nachgewiesen. 2019 kündigte Highview an, im Norden Englands und im Norden von Vermont eine 50-MW-Anlage zu bauen, mit der vorgeschlagenen Anlage in der Lage, fünf bis acht Stunden Energie zu speichern, für eine 250-400-MWh-Speicherkapazität. Carnot Akku Siehe Hauptartikel Carnot Akku Elektrische Energie kann in Wärmespeicher durch resistive Heizung oder Wärmepumpen gespeichert werden, und die gespeicherte Wärme kann über Rankine-Zyklus oder Brayton-Zyklus wieder in Strom umgewandelt werden. Diese Technologie wurde untersucht, um Kohlekraftwerke in fossil-kraftstofffreie Erzeugungssysteme umzurüsten. Kohleheizkessel werden durch Hochtemperatur-Wärmespeicher ersetzt, der durch überschüssigen Strom aus variablen erneuerbaren Energiequellen belastet wird. Im Jahr 2020 beginnt das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt das weltweit erste groß angelegte Carnot-Batteriesystem mit 1.000 MWh Speicherkapazität zu konstruieren. Elektrochemischer Akku Eine wiederaufladbare Batterie umfasst eine oder mehrere elektrochemische Zellen. Es ist als "sekundäre Zelle" bekannt, weil ihre elektrochemischen Reaktionen elektrisch reversibel sind. Wiederaufladbare Batterien kommen in vielen Formen und Größen, von Knopfzellen bis Megawatt Netzsysteme. Wiederaufladbare Batterien haben niedrigere Gesamtkosten und Umweltauswirkungen als nicht wiederaufladbare Batterien. Einige wiederaufladbare Batterietypen sind in der gleichen Form Faktoren wie Einweg verfügbar. Wiederaufladbare Batterien haben höhere Anfangskosten, können aber sehr günstig aufgeladen und oft verwendet werden. Häufige wiederaufladbare Batteriechemikalien umfassen: Blei-Säure-Akku: Bleisäurebatterien halten den größten Marktanteil von elektrischen Speicherprodukten. Eine einzelne Zelle produziert etwa 2V, wenn geladen. Im aufgeladenen Zustand werden die metallische Bleinegativelektrode und die Bleisulfat-positive Elektrode in einen verdünnten Schwefelsäure (H2SO4) Elektrolyt eingetaucht. Bei der Entladung werden Elektronen aus der Zelle geschoben, da an der negativen Elektrode Bleisulfat gebildet wird, während der Elektrolyt auf Wasser reduziert wird. Die Blei-Säure-Batterie-Technologie wurde umfassend entwickelt. Upkeep erfordert minimale Arbeit und seine Kosten sind gering. Die verfügbare Energiekapazität der Batterie unterliegt einer schnellen Entladung, die zu einer geringen Lebensdauer und einer geringen Energiedichte führt. Nickel-Cadmium-Batterie (NiCd:) verwendet Nickeloxidhydroxid und metallisches Cadmium als Elektroden. Cadmium ist ein toxisches Element und wurde 2004 für die meisten Anwendungen der Europäischen Union verboten. Nickel-Cadmium-Batterien wurden fast vollständig durch Nickel-Metallhydrid (NiMH)-Batterien ersetzt.Nickel-Metallhydrid-Akku (NiMH:) Erste kommerzielle Typen waren 1989 erhältlich. Diese sind jetzt ein gemeinsamer Verbraucher- und Industrietyp. Die Batterie weist anstelle von Cadmium eine wasserstoffabsorbierende Legierung für die negative Elektrode auf. Lithium-Ionen-Akku: Die Wahl in vielen Verbraucherelektronik und haben eine der besten Energie-zu-Masse-Verhältnisse und eine sehr langsame Selbstentladung, wenn nicht im Gebrauch. Lithium-Ionen-Polymer-Akku: Diese Batterien sind leicht und können in beliebiger Form hergestellt werden. Akku Eine Strömungsbatterie arbeitet, indem eine Lösung über eine Membran geleitet wird, in der Ionen ausgetauscht werden, um die Zelle zu laden oder zu entladen. Die Zellspannung wird durch die Nernst-Gleichung chemisch bestimmt und reicht in der Praxis von 1,0 V bis 2,2 V. Die Speicherkapazität hängt vom Volumen der Lösung ab. Eine Strömungsbatterie ist sowohl einer Brennstoffzelle als auch einer elektrochemischen Akkumulatorzelle technisch verwandt. Kommerzielle Anwendungen sind für lange Halbzyklusspeicher wie Backup-Grid-Strom. Supercapacitor Supercapacitors, auch elektrische Doppelschichtkondensatoren (EDLC) oder Ultracapacitore genannt, sind eine Familie von elektrochemischen Kondensatoren, die keine herkömmlichen festen Dielektrika aufweisen. Die Kapazit wird durch zwei Speicherprinzipien, Doppelschichtkapazität und Pseudokapazitanz bestimmt. Superkondensatoren überbrücken die Lücke zwischen konventionellen Kondensatoren und Akkus. Sie speichern die meisten Energie pro Volumeneinheit oder Masse (Energiedichte) unter Kondensatoren. Sie unterstützen bis zu 10.000 Farads/1.2 Volt, bis zu 10.000 mal die von Elektrolytkondensatoren, aber liefern oder akzeptieren weniger als die Hälfte so viel Leistung pro Zeiteinheit (Leistungsdichte). Während Superkondensatoren spezifische Energie- und Energiedichten aufweisen, die etwa 10% der Batterien betragen, ist ihre Leistungsdichte im allgemeinen 10 bis 100 mal größer. Dies führt zu viel kürzeren Lade-/Entladezyklen. Auch sie tolerieren viele mehr Lade-Entlade-Zyklen als Batterien. Supercapacitore haben viele Anwendungen, darunter: Niedriger Versorgungsstrom für die Speichersicherung im statischen Zugriffsspeicher (SRAM) Energie für Autos, Busse, Züge, Krane und Aufzüge, einschließlich Energierückgewinnung aus Bremsen, kurzfristige Energiespeicher und Burst-Mode-Stromversorgung Chemical Power zu Gas Power ist die Umwandlung von Strom zu einem gasförmigen Kraftstoff wie Wasserstoff oder Methan. Die drei kommerziellen Methoden nutzen Strom, um Wasser durch Elektrolyse in Wasserstoff und Sauerstoff zu reduzieren. Bei dem ersten Verfahren wird Wasserstoff in das Erdgasnetz eingespritzt oder zum Transport verwendet. Die zweite Methode besteht darin, den Wasserstoff mit Kohlendioxid zu Methan unter Verwendung einer Methanisierungsreaktion, wie der Sabatier-Reaktion, oder der biologischen Methanisierung zu kombinieren, was zu einem zusätzlichen Energiekonversionsverlust von 8 % führt. Das Methan kann dann in das Erdgasnetz eingespeist werden. Das dritte Verfahren verwendet das Ausgangsgas eines Holzgasgenerators oder einer Biogasanlage, nachdem der Biogas-Upgrader mit dem Wasserstoff aus dem Elektrolyseur vermischt wird, um die Qualität des Biogases zu verbessern. Wasserstoff Das Element Wasserstoff kann eine Form gespeicherter Energie sein. Wasserstoff kann über eine Wasserstoff-Brennstoffzelle Strom erzeugen. Bei Eindringungen unter 20% des Netzbedarfs verändern die Erneuerbaren die Wirtschaftlichkeit nicht stark, aber über etwa 20% der Gesamtnachfrage wird die externe Speicherung wichtig. Werden diese Quellen zur Herstellung von ionischem Wasserstoff verwendet, so können sie frei expandiert werden. Ein 5-jähriges Gemeinschafts-Pilotprogramm mit Windenergieanlagen und Wasserstoffgeneratoren begann 2007 in der abgelegenen Gemeinde Ramea, Newfoundland und Labrador. Ein ähnliches Projekt begann 2004 auf Utsira, einer kleinen norwegischen Insel. Energieverluste im Wasserstoffspeicherkreislauf stammen aus der Elektrolyse von Wasser, Verflüssigung oder Kompression des Wasserstoffs und Umwandlung in Strom. Für die Erzeugung eines Kilogramm Wasserstoff sind etwa 50 kW·h (180 MJ) Solarenergie erforderlich, so dass die Stromkosten von entscheidender Bedeutung sind. Bei $0.03/kWh, einem gemeinsamen Off-peak-Hochspannungs-Leitrate in den Vereinigten Staaten, kostet Wasserstoff $1.50 pro Kilogramm für den Strom, entspricht $1.50/Gallon für Benzin. Weitere Kosten sind die Elektrolyseanlage, Wasserstoffverdichter oder Verflüssigung, Lagerung und Transport. Wasserstoff kann auch aus Aluminium und Wasser hergestellt werden, indem Aluminium die natürlich vorkommende Aluminiumoxidbarriere abisoliert und in Wasser eingebracht wird. Dieses Verfahren ist vorteilhaft, weil recycelte Aluminiumdosen zur Erzeugung von Wasserstoff verwendet werden können, jedoch sind Systeme zur Nutzung dieser Option nicht kommerziell entwickelt und viel komplexer als Elektrolysesysteme. Zu den üblichen Methoden zur Strippung der Oxidschicht gehören kaustische Katalysatoren wie Natriumhydroxid und Legierungen mit Gallium, Quecksilber und anderen Metallen.Unterirdische Wasserstoffspeicher ist die Praxis der Wasserstoffspeicherung in Höhlen, Salzdomen und abgereicherten Öl- und Gasfeldern. Große Mengen an gasförmigem Wasserstoff wurden in Kavernen von Imperial Chemical Industries seit vielen Jahren ohne Schwierigkeiten gelagert. Das europäische Hyunder-Projekt hat im Jahr 2013 gezeigt, dass die Speicherung von Wind und Solarenergie unter Wasserstoff 85 Kavernen erfordern würde. Powerpaste ist ein flüssiges Gel auf Magnesium- und Wasserstoffbasis, das bei der Reaktion mit Wasser Wasserstoff freisetzt. Es wurde erfunden, patentiert und wird vom Fraunhofer-Institut für Fertigungstechnik und Advanced Materials (IFAM) der Fraunhofer-Gesellschaft entwickelt. Powerpaste wird hergestellt, indem man Magnesiumpulver mit Wasserstoff zu Magnesiumhydrid in einem bei 350 °C und fünf bis sechsmaligem Atmosphärendruck durchgeführten Verfahren kombiniert. Zur Herstellung des fertigen Produktes werden dann ein Ester und ein Metallsalz zugegeben. Fraunhofer sagt, dass sie eine Produktionsanlage bauen, die 2021 mit der Produktion beginnt, die jährlich 4 Tonnen Powerpaste produziert. Fraunhofer hat ihre Erfindung in den USA und in der EU patentiert. Fraunhofer behauptet, dass Powerpaste in der Lage ist, Wasserstoffenergie zum 10-fachen der Energiedichte einer Lithiumbatterie ähnlicher Dimension zu speichern und für Automobilsituationen sicher und bequem ist. Methan ist der einfachste Kohlenwasserstoff mit der molekularen Formel CH4. Methan wird leichter gelagert und transportiert als Wasserstoff. Die Lager- und Verbrennungsinfrastruktur (Pipelines, Gasometer, Kraftwerke) sind reif. Synthetisches Erdgas (Syngas oder SNG) kann in einem mehrstufigen Prozess erzeugt werden, beginnend mit Wasserstoff und Sauerstoff. Anschließend wird Wasserstoff mit Kohlendioxid in einem Sabatier-Verfahren umgesetzt und Methan und Wasser erzeugt. Methan kann gespeichert und später zur Stromerzeugung genutzt werden. Das resultierende Wasser wird recycelt, wodurch der Bedarf an Wasser reduziert wird. In der Elektrolysestufe wird Sauerstoff zur Methanverbrennung in einer reinen Sauerstoffumgebung an einem benachbarten Kraftwerk gespeichert, wodurch Stickoxide eliminiert werden. Methanverbrennung produziert Kohlendioxid (CO2) und Wasser. Das Kohlendioxid kann zur Steigerung des Sabatier-Prozesses zurückgeführt werden und Wasser kann zur weiteren Elektrolyse zurückgeführt werden. Methanproduktion, Lagerung und Verbrennung recycelt die Reaktionsprodukte. Das CO2 hat einen wirtschaftlichen Wert als Bestandteil eines Energiespeichervektors, nicht als Kosten wie bei der Kohlenstofferfassung und -speicherung. Leistung zu Flüssigkeit Leistung ist ähnlich der Leistung zu Gas, außer dass der Wasserstoff in Flüssigkeiten wie Methanol oder Ammoniak umgewandelt wird. Diese sind einfacher zu handhaben als Gase und erfordern weniger Sicherheitsvorkehrungen als Wasserstoff. Sie können für den Transport, einschließlich Flugzeuge, aber auch für industrielle Zwecke oder im Energiesektor verwendet werden. Biokraftstoffe Verschiedene Biokraftstoffe wie Biodiesel, Pflanzenöl, Alkoholbrennstoffe oder Biomasse können fossile Brennstoffe ersetzen. Verschiedene chemische Verfahren können den Kohlenstoff und Wasserstoff in Kohle, Erdgas, pflanzlicher und tierischen Biomasse und organischen Abfällen in kurze Kohlenwasserstoffe umwandeln, die als Ersatz für bestehende Kohlenwasserstoffbrennstoffe geeignet sind. Beispiele sind Fischer-Tropsch-Diesel, Methanol, Dimethylether und Syngas. Diese Dieselquelle wurde weitgehend im Zweiten Weltkrieg in Deutschland verwendet, was einem begrenzten Zugang zu Rohölversorgungen stand. Südafrika produziert den größten Teil des Landes Diesel aus ähnlichen Gründen aus Kohle. Ein langfristiger Ölpreis über US$35/bbl kann solche großformatigen synthetischen flüssigen Brennstoffe wirtschaftlich machen. Aluminium Aluminium Aluminium wurde von mehreren Forschern als Energiespeicher vorgeschlagen. Sein elektrochemisches Äquivalent (8.04 Ah/cm3) ist fast viermal größer als das von Lithium (2.06 Ah/cm3). Energie kann aus Aluminium extrahiert werden, indem es mit Wasser zur Wasserstofferzeugung umgesetzt wird. Sie muss jedoch zunächst von ihrer natürlichen Oxidschicht, einem Verfahren, das eine Pulverisierung, chemische Reaktionen mit kaustischen Substanzen oder Legierungen erfordert, entfernt werden. Das Nebenprodukt der Reaktion zur Wasserstofferzeugung ist Aluminiumoxid, das mit dem Hall-Héroult-Verfahren in Aluminium zurückgeführt werden kann und die Reaktion theoretisch nachwachsen lässt. Wenn der Hall-Heroult-Prozess mit Solar- oder Windenergie betrieben wird, könnte Aluminium verwendet werden, um die Energie zu speichern, die bei höherer Effizienz erzeugt wird als direkte Solarelektrolyse. Als Energiespeicherlösungen wurden Bor, Silizium und Zink Boron, Silizium und Zink vorgeschlagen. Andere chemische Stoffe Die organische Verbindung Norbornadien wandelt sich bei Belichtung in Quadrocyclan um und speichert Sonnenenergie als Energie chemischer Bindungen. In Schweden wurde ein Arbeitssystem als molekulares Solarthermiesystem entwickelt.Elektrische Verfahren Kondensator Ein Kondensator (ursprünglich als Kondensator bezeichnet) ist ein passives zwei-terminales elektrisches Bauelement, das zur Speicherung von Energie elektrostatisch verwendet wird. Praktische Kondensatoren variieren weit, enthalten aber alle mindestens zwei durch ein Dielektrikum (d.h. Isolator) getrennte elektrische Leiter (Platten). Ein Kondensator kann elektrische Energie speichern, wenn er von seiner Ladeschaltung getrennt wird, so dass er wie eine temporäre Batterie oder wie andere Arten von wiederaufladbaren Energiespeicher verwendet werden kann. Kondensatoren werden häufig in elektronischen Geräten verwendet, um Strom zu halten, während Batterien wechseln. ( Dies verhindert einen Informationsverlust im flüchtigen Speicher.) Übliche Kondensatoren liefern weniger als 360 Joule pro Kilogramm, während eine herkömmliche alkalische Batterie eine Dichte von 590 kJ/kg aufweist. Kondensatoren speichern Energie in einem elektrostatischen Feld zwischen ihren Platten. Bei einem Potentialunterschied über die Leiter (z.B. wenn ein Kondensator über eine Batterie angebracht ist) entwickelt sich über das Dielektrikum ein elektrisches Feld, wodurch sich positive Ladung (+Q) auf einer Platte und negative Ladung -(Q) auf der anderen Platte sammeln kann. Wenn eine Batterie für eine ausreichende Zeit an einem Kondensator befestigt ist, kann kein Strom durch den Kondensator fließen. Wird jedoch über die Leitungen des Kondensators eine Beschleunigungs- oder Wechselspannung angelegt, so kann ein Verschiebestrom fließen. Neben Kondensatorplatten kann auch Ladung in einer dielektrischen Schicht gespeichert werden. Bei einer engeren Trennung zwischen Leitern ist die Kapazität größer, wenn die Leiter eine größere Oberfläche aufweisen. In der Praxis emittiert das Dielektrikum zwischen den Platten eine geringe Menge an Leckstrom und weist eine elektrische Feldstärkegrenze, bekannt als Durchbruchsspannung, auf. Die Wirkung der Rückgewinnung eines Dielektrikums nach einem Hochspannungsdurchbruch verspricht jedoch für eine neue Generation von selbstheilenden Kondensatoren. Die Leiter und Leitungen führen zu unerwünschter Induktivität und Widerstand. Die Forschung untersucht die Quanteneffekte von nanoskaligen Kondensatoren für digitale Quantenbatterien. supraleitende Magnete Die supraleitenden magnetischen Energiespeicher (SMES)-Systeme speichern Energie in einem durch den Gleichstromfluss erzeugten Magnetfeld in einer supraleitenden Spule, die auf eine Temperatur unterhalb ihrer supraleitenden kritischen Temperatur abgekühlt ist. Ein typisches SMES-System umfasst eine supraleitende Spule, eine Stromaufbereitung und einen Kühlschrank. Sobald die supraleitende Spule geladen ist, zerfällt der Strom nicht und die magnetische Energie kann unbestimmt gespeichert werden. Die gespeicherte Energie kann durch Entladen der Spule an das Netz abgegeben werden. Der zugehörige Wechselrichter/Rechner macht in jeder Richtung etwa 2–3% Energieverlust aus. SMES verliert die geringste Menge an Strom im Energiespeicherprozess im Vergleich zu anderen Methoden der Speicherung von Energie. SMES-Systeme bieten Rundtrip-Effizienz über 95%. Aufgrund der Energieanforderungen an die Kälte und der Kosten für supraleitenden Draht wird SMES für kurze Dauerspeicher wie die Verbesserung der Leistungsqualität eingesetzt. Es hat auch Anwendungen im Netzausgleich. Anwendungen Mühlen Die klassische Anwendung vor der industriellen Revolution war die Kontrolle der Wasserwege, um Wassermühlen für die Verarbeitung von Getreide- oder Kraftwerksmaschinen zu fahren. Komplexe Systeme von Staus und Staus wurden gebaut, um Wasser (und die potentielle Energie, die sie enthalten) bei Bedarf zu speichern und freizugeben. Die Home-Energiespeicherung wird angesichts der zunehmenden Bedeutung der verteilten Erzeugung erneuerbarer Energien (insbesondere Photovoltaik) und des wichtigen Anteils des Energieverbrauchs in Gebäuden zunehmend gemeinsam. Um eine Selbstversorgung von 40 % in einem mit Photovoltaik ausgestatteten Haushalt zu überschreiten, ist eine Energiespeicherung erforderlich. Mehrere Hersteller produzieren wiederaufladbare Batteriesysteme zur Speicherung von Energie, in der Regel zu halten überschüssige Energie von heimischen Solar- oder Winderzeugung. Heute sind Li-Ionen-Batterien für die Speicherung von Hausenergie bevorzugt, um Blei-Säure angesichts ihrer ähnlichen Kosten, aber viel bessere Leistung. Tesla Motors produziert zwei Modelle der Tesla Powerwall. Eins ist eine 10 kWh wöchentliche Zyklusversion für Backup-Anwendungen und der andere ist eine 7 kWh Version für tägliche Zyklus-Anwendungen. 2016 kostet eine limitierte Version des Tesla Powerpack 2 $398(US)/k Wh Strom im Wert von 12,5 Cent/k speichern Wh (US-Durchschnittspreis) macht eine positive Kapitalrendite zweifelhaft, es sei denn, die Strompreise sind höher als 30 Cent/k Wh.RoseWater Energy produziert zwei Modelle des "Energy & Storage Systems", der HUB 120 und SB20. Beide Versionen bieten 28,8 kWh Leistung, die es ermöglicht, größere Häuser oder leichte Gewerberäume zu führen und benutzerdefinierte Installationen zu schützen.Das System bietet fünf Schlüsselelemente in ein System, einschließlich der Bereitstellung einer sauberen 60 Hz-Sinuswelle, Null-Transferzeit, industriellen Überspannungsschutz, erneuerbaren Energienetz-Verkauf (optional,) und Batteriesicherung. Enphase Energy kündigte ein integriertes System an, das es Heimnutzern ermöglicht, Strom zu speichern, zu überwachen und zu verwalten. Die Systemspeicher 1,2 kWh Energie und 275W/500W Leistung. Die Speicherung von Wind- oder Solarenergie mit thermischer Energiespeicherung ist jedoch weniger flexibel als Batterien erheblich günstiger. Eine einfache 52-Galone elektrische Warmwasserbereiter kann etwa 12 kWh Energie zur Ergänzung von Warmwasser oder Raumheizung speichern. Für rein finanzielle Zwecke in Bereichen, in denen eine Nettodosierung zur Verfügung steht, kann der zu Hause erzeugte Strom über einen Netzwechselrichter ohne Verwendung von Batterien zur Speicherung an das Netz verkauft werden. Strom- und Stromnetze Erneuerbare Energien Die größte Quelle und der größte Speicher erneuerbarer Energien werden von Wasserkraftwerken bereitgestellt. Ein großer Stausee hinter einem Staudamm kann genügend Wasser speichern, um den jährlichen Fluss eines Flusses zwischen trockenen und nassen Jahreszeiten zu durchschnittlich. Ein sehr großer Stausee kann genügend Wasser speichern, um den Fluss eines Flusses zwischen trockenen und nassen Jahren zu durchschnittlich. Während ein hydroelektrischer Staudamm nicht direkt Energie aus intermittierenden Quellen speichert, bilanziert er das Netz, indem er seine Leistung senkt und sein Wasser bei Stromerzeugung durch Solar oder Wind hält. Überschreitet die Wind- oder Solarerzeugung die hydroelektrische Kapazität der Region, so wird eine zusätzliche Energiequelle benötigt. Viele erneuerbare Energiequellen (insbesondere Solar und Wind) erzeugen variable Energie. Speichersysteme können die daraus resultierenden Ungleichgewichte zwischen Angebot und Nachfrage ausgleichen. Strom muss verwendet werden, da sie sofort in stabile Formen erzeugt oder umgewandelt wird. Die Hauptmethode der elektrischen Netzspeicherung ist die hydroelektrische Pumpspeicherung. Gebiete der Welt wie Norwegen, Wales, Japan und die USA haben erhöhte geographische Merkmale für Reservoir genutzt, indem sie elektrisch angetriebene Pumpen verwenden, um sie zu füllen. Bei Bedarf durchläuft das Wasser Generatoren und wandelt das Schwerepotenzial des fallenden Wassers in Strom um. Die Pumpspeicherung in Norwegen, die fast alle Strom aus Wasser erhält, hat derzeit eine Kapazität von 1,4 GW, aber da die Gesamtkapazität fast 32 GW und 75 % davon regelbar ist, kann sie deutlich erweitert werden. Einige Formen der Speicherung, die Strom erzeugen, umfassen gepumpte-speichernde hydroelektrische Dämme, wiederaufladbare Batterien, thermische Speicherung einschließlich geschmolzene Salze, die sehr große Mengen an Wärmeenergie effizient speichern und freigeben können, und Druckluftspeicherung, Schwungräder, kryogene Systeme und supraleitende magnetische Spulen. Überschussleistung kann auch in Methan (sabatier Prozess) mit Lager im Erdgasnetz umgewandelt werden. Im Jahr 2011 hat die Bonneville Power Administration in Nordwesten der Vereinigten Staaten ein experimentelles Programm erstellt, um überschüssigen Wind und Wasserkraft zu absorbieren, die in der Nacht oder in stürmischen Perioden erzeugt werden, die von hohen Winden begleitet werden. Unter Zentralsteuerung absorbieren Haushaltsgeräte überschüssige Energie durch Erhitzen von keramischen Ziegeln in speziellen Raumheizungen auf Hunderte von Grad und durch die Temperatur von modifizierten Warmwasserbereitertanks. Nach dem Aufladen bieten die Geräte Hausheizung und Warmwasser nach Bedarf. Das experimentelle System wurde durch einen schweren Sturm von 2010 geschaffen, der die erneuerbaren Energien so weit überwies, dass alle konventionellen Stromquellen stillgelegt wurden, oder im Falle eines Kernkraftwerks, das auf ein möglichst geringes Betriebsniveau reduziert wurde, wodurch ein großer Bereich nahezu vollständig auf erneuerbare Energien abläuft. Eine weitere fortschrittliche Methode, die bei dem ehemaligen Solar Zwei-Projekt in den Vereinigten Staaten und dem Solar Tres Power Tower in Spanien verwendet wird, verwendet geschmolzenes Salz, um Wärmeenergie von der Sonne erfasst zu speichern und dann zu konvertieren und als elektrische Energie zu versenden. Das System pumpt geschmolzenes Salz durch einen Turm oder andere spezielle Leitungen, die von der Sonne beheizt werden. Isolierte Tanks speichern die Lösung. Strom wird erzeugt, indem man Wasser auf Dampf dreht, der Turbinen zugeführt wird. Seit dem Beginn des 21. Jahrhunderts wurden Batterien auf Last-Leveling- und Frequenzregulierungsfunktionen im Nutzfahrzeugbereich eingesetzt. Bei Fahrzeug-zu-Grid-Speicher können elektrische Fahrzeuge, die in das Energienetz eingesteckt werden, bei Bedarf gespeicherte elektrische Energie aus ihren Batterien in das Netz liefern. Klimaanlage Wärmeenergiespeicher (TES) kann für Klimaanlage verwendet werden. Es ist am weitesten verbreitet für die Kühlung einzelner großer Gebäude und/oder Gruppen kleinerer Gebäude.Kommerzielle Klimaanlagen sind die größten Beiträge zu Spitzenlasten. Im Jahr 2009 wurde Wärmespeicher in über 3.300 Gebäuden in über 35 Ländern verwendet. Es arbeitet nachts durch Schütteln und mit dem gekühlten Material zur Kühlung während der heißeren Tageszeiten. Die populärste Technik ist Eisspeicher, die weniger Platz benötigt als Wasser und ist billiger als Brennstoffzellen oder Schwungräder. In dieser Anwendung läuft nachts ein Standardkühler, um einen Eisstapel zu erzeugen. Wasser zirkuliert tagsüber durch den Stapel, um Wasser zu kühlen, das normalerweise die Tagesleistung des Kühlers wäre. Ein Teilspeichersystem minimiert Investitionen durch den Betrieb der Kühler fast 24 Stunden am Tag. In der Nacht produzieren sie Eis für die Lagerung und während des Tages kühlen sie Wasser. Durch das Schmelzeis zirkulierendes Wasser verstärkt die Erzeugung von gekühltem Wasser. Ein solches System macht 16 bis 18 Stunden am Tag Eis und schmilzt sechs Stunden am Tag. Der Investitionsaufwand wird reduziert, da die Kühler nur 40 % betragen können - 50 % der für ein konventionelles, lagerloses Design erforderlichen Größe. Speicher ausreichend, um einen halben Tag verfügbare Wärme zu speichern ist in der Regel ausreichend. Ein volles Speichersystem schaltet die Kühler während der Spitzenlastzeiten ab. Die Kapitalkosten sind höher, da ein solches System größere Kühler und ein größeres Eislager erfordert. Dieses Eis wird erzeugt, wenn die elektrischen Betriebsraten niedriger sind. Off-peak-Kühlsysteme können die Energiekosten senken. Der US Green Building Council hat das Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) Programm entwickelt, um die Gestaltung von reduzierten Umwelteinflüssen zu fördern. Die Off-peak-Kühlung kann zur LEED-Zertifizierung beitragen. Wärmespeicher für Heizung ist weniger häufig als für Kühlung. Ein Beispiel für die Wärmespeicherung ist die Speicherung von Sonnenwärme, die für die Nachtheizung verwendet werden soll. Auch Latentwärme kann in technischen Phasenwechselmaterialien (PCMs) gespeichert werden. Diese können in Wand- und Deckenverkleidungen gekapselt werden, bis moderate Raumtemperaturen. Transport Flüssige Kohlenwasserstoff-Brennstoffe sind die am häufigsten verwendeten Formen der Energiespeicher für den Transport, gefolgt von einer wachsenden Verwendung von Batterie-Elektro-Fahrzeugen und Hybrid-Elektro-Fahrzeugen. Andere Energieträger wie Wasserstoff können zur Vermeidung von Treibhausgasen verwendet werden. Öffentliche Verkehrssysteme wie Straßenbahnen und Trolleybusse benötigen Strom, aber aufgrund ihrer Bewegungsvariabilität ist eine stetige Versorgung mit Strom über erneuerbare Energien schwierig. Auf den Dächern von Gebäuden installierte Photovoltaikanlagen können genutzt werden, um öffentliche Verkehrssysteme in Zeiten zu betreiben, in denen eine erhöhte Stromnachfrage besteht und der Zugang zu anderen Energieformen nicht ohne weiteres verfügbar ist. Zu den anstehenden Übergängen im Transportsystem gehören auch z.B. Fähren und Flugzeuge, bei denen die Stromversorgung als interessante Alternative untersucht wird. Elektronik Kondensatoren sind weit verbreitet in elektronischen Schaltungen zur Sperrung von Gleichstrom, während Wechselstrom zu passieren. In analogen Filternetzen glätten sie die Leistung der Stromversorgungen. In Resonanzkreisen stimmen sie Radios auf bestimmte Frequenzen ab. In elektrischen Stromübertragungssystemen stabilisieren sie Spannung und Stromfluss. Die United States Department ofEnergy International Energy Storage Database (IESDB) ist eine kostenlose Datenbank für Energiespeicherprojekte und -politiken, die vom Department of Energy Office of Electricity und Sandia National Labs finanziert wird. Kapazität Speicherkapazität ist die Energiemenge, die aus einem Energiespeicher oder System gewonnen wird; in der Regel in Joule oder Kilowattstunden und deren Vielfache gemessen, kann es in der Anzahl der Stunden der Stromerzeugung an Kraftwerk Namensplattenkapazität angegeben werden; wenn die Speicherung von Primärtyp (d.h. Wärme oder Pumpwasser) wird die Leistung nur mit dem Kraftwerk eingebetteten Speichersystem. Wirtschaft Die Wirtschaftlichkeit der Energiespeicher hängt strikt von der gewünschten Reserveleistung ab, und mehrere Unsicherheitsfaktoren beeinflussen die Rentabilität der Energiespeicherung. Daher ist nicht jedes Speicherverfahren technisch und wirtschaftlich für die Lagerung von mehreren MWh geeignet, und die optimale Größe des Energiespeichers ist markt- und standortabhängig. Darüber hinaus sind ESS von mehreren Risiken betroffen, z.B.: Technoökonomische Risiken, die mit der spezifischen Technologie verbunden sind; Marktrisiken, die die Faktoren sind, die das Stromversorgungssystem beeinflussen; Regulierung und politische Risiken. Daher sind traditionelle Techniken, die auf deterministischen Discounted Cash Flow (DCF) für die Investitionsbewertung basieren, nicht vollständig ausreichend, um diese Risiken und Unsicherheiten zu bewerten und die Flexibilität des Investors, sich mit ihnen zu beschäftigen.Die Literatur empfiehlt daher, den Wert von Risiken und Unsicherheiten durch die Real Option Analysis (ROA) zu bewerten, die eine wertvolle Methode in unsicheren Kontexten ist. Die wirtschaftliche Bewertung von Großanwendungen (einschließlich gepumpter Wasserspeicher und Druckluft) berücksichtigt Vorteile einschließlich: Schwächungsvermeidung, Netzverstopfung Vermeidung, Preis Schiedsrichter und kohlenstofffreie Energieabgabe. In einer technischen Bewertung des Carnegie Mellon Electricity Industry Centre konnten wirtschaftliche Ziele mit Batterien erreicht werden, wenn ihre Kapitalkosten 30 bis 50 $ pro Kilowattstunde betragen. Eine Metrik der Energieeffizienz der Speicherung ist die Energiespeicherung auf Energie investiert (ESOI), die die Energiemenge ist, die durch eine Technologie gespeichert werden kann, geteilt durch die Energiemenge, die benötigt wird, um diese Technologie aufzubauen. Je höher die ESOI, desto besser ist die Speichertechnologie energetisch. Für Lithium-Ionen-Batterien ist dies etwa 10, und für Blei-Säure-Batterien ist es etwa 2. Andere Speicherformen wie gepumpter Wasserspeicher weisen im allgemeinen höhere ESOI wie 210 auf. Die hydroelektrische Pumpspeicherung ist bei weitem die größte Speichertechnologie, die weltweit eingesetzt wird, hat jedoch in den meisten Ländern aufgrund eines sehr hohen Flächeneinsatzes für relativ kleine Stromstärke ein begrenztes Wachstumspotenzial. Hohe Kosten und begrenzte Lebensdauer machen Batterien immer noch zu einem "schwachen Ersatz" für versandbare Stromquellen und sind nicht in der Lage, variable erneuerbare Stromlücken für Tage, Wochen oder Monate zu decken. Bei Netzmodellen mit hohem VRE-Anteil tendieren die zu hohen Speicherkosten tendenziell dazu, die Kosten des gesamten Netzes zu dominieren – zum Beispiel in Kalifornien allein würden 80% der Anteil von VRE 9,6 TWh Speicherbedarf erfordern, aber 100 % würden 36,3 TWh benötigen. Ab 2018 hatte der Staat nur 150 GWh Speicher, vor allem im Pumpspeicher und einen kleinen Anteil in Batterien. Nach einer anderen Studie würde die Versorgung von 80% der US-Anforderung von VRE ein intelligentes Netz erfordern, das das ganze Land oder den Akku-Speicher in der Lage, das gesamte System für 12 Stunden zu liefern, beide zu Kosten geschätzt auf $ 2,5 Billion. Forschung Deutschland 2013 hat die Bundesregierung 200 Mio. € (ca. 270 Mio. US$) für die Forschung vergeben, und weitere 50 Mio. €, um die Batteriespeicherung in Wohndach-Solarpaneelen zu subventionieren, so ein Vertreter der Deutschen Energiespeichervereinigung. Die Siemens AG beauftragte eine Produktionsforschungsanlage, die im Jahr 2015 am Zentrum fürSonnenenergie und Wasserstoff (ZSW, Deutsches Zentrum für Solarenergie und Wasserstoffforschung im Land Baden-Württemberg) eine universitäre/industrielle Zusammenarbeit in Stuttgart, Ulm und Widderstall mit rund 350 Wissenschaftlern, Forschern, Ingenieuren und Technikern eröffnete. Die Anlage entwickelt neue Fertigungsmaterialien und -prozesse (NPMM&P) mit einem computergestützten Kontroll- und Datenerfassungssystem (SCADA). Es zielt darauf ab, die Erweiterung der Akku-Produktion mit erhöhter Qualität und geringeren Kosten zu ermöglichen. Vereinigte Staaten 2014 wurden Forschungs- und Testzentren zur Bewertung von Energiespeichertechnologien eröffnet. Unter ihnen war das Advanced Systems Test Laboratory an der University of Wisconsin in Madison in Wisconsin State, der mit dem Batteriehersteller Johnson Controls zusammenarbeitete. Das Labor entstand im Rahmen des neu eröffneten Wisconsin Energy Institutes der Universität. Zu ihren Zielen zählen die Bewertung modernster und nächster Generation elektrischer Fahrzeugbatterien, einschließlich deren Verwendung als Netzergänzungsmittel. Der Staat New York enthüllte seine New Yorker Batterie- und Energiespeichertechnologie (NY-BEST) Test- und Kommerzialisierungszentrum im Eastman Business Park in Rochester, New York, zu einem Preis von 23 Millionen $ für sein fast 1.700 m2 Labor. Das Zentrum umfasst das Center for Future Energy Systems, eine Zusammenarbeit zwischen der Cornell University of Ithaca, New York und dem Rensselaer Polytechnic Institute in Troy, New York. NY-BEST-Tests, validiert und autonom bescheinigt verschiedene Formen von Energiespeichern für den kommerziellen Einsatz. Am 27. September 2017 haben die Senatoren Al Franken von Minnesota und Martin Heinrich von New Mexico das Advancing Grid Storage Act (AGSA) eingeführt, das mehr als 1 Milliarde in Forschung, technische Hilfe und Zuschüsse zur Förderung der Energiespeicherung in den Vereinigten Staaten widmen würde. Bei Netzmodellen mit hohem VRE-Anteil tendieren die zu hohen Speicherkosten tendenziell dazu, die Kosten des gesamten Netzes zu dominieren – zum Beispiel in Kalifornien allein würden 80% der Anteil von VRE 9,6 TWh Speicherbedarf erfordern, aber 100 % würden 36,3 TWh benötigen. Nach einer anderen Studie würde die Versorgung von 80% der US-Anforderung von VRE ein intelligentes Netz erfordern, das das ganze Land oder den Akku-Speicher in der Lage, das gesamte System für 12 Stunden zu liefern, beide zu Kosten geschätzt auf $ 2,5 Billion.Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden im Mai 2014 rund 14 Industrie- und Regierungsstellen mit sieben britischen Universitäten zusammengeschlossen, um den SUPERGEN Energy Storage Hub zu schaffen, um bei der Koordinierung der Energiespeichertechnologie Forschung und Entwicklung zu unterstützen. Siehe auch Veröffentlichungen Chen, Haisheng; Thang Ngoc Cong; Wei Yang; Chunqing Tan; Yongliang Li; Yulong Ding. Fortschritt im elektrischen Energiespeichersystem: Eine kritische Bewertung, Progress in Natural Science, angenommen am 2. Juli 2008, veröffentlicht in Band 19, 2009, S.291–312, doi: 10.1016/j.pnsc.2008.07.014. Von der National Natural Science Foundation of China und der chinesischen Akademie der Wissenschaften. Veröffentlicht von Elsevier und Science in China Press. Inhalt: eine Überprüfung der elektrischen Energiespeichertechnologien für stationäre Anwendungen. Abgeholt von ac.els-cdn.com am 13. Mai 2014.(PDF) Corum, Lyn.The New Core Technologie: Die Energiespeicherung ist Teil der Smart Grid Evolution, The Journal of Energy Efficiency and Reliability, 31. Dezember 2009. Diskusse: Anaheim Public Utilities Department, Lithium-Ionen-Energiespeicher, iCel Systems, Beacon Power, Electric Power Research Institute (EPRI,) ICEL, Self Generation Incentive Program, ICE Energie, Vanadium Redox Flow, Lithium Ion, regenerative Brennstoffzelle, ZBB, VRB, Bleisäure, CAES und Thermal Energy Storage.(PDF) de Oliveira e Silva, G;. Hendrick, P. (2016). "Lead-Säure-Batterien gekoppelt mit Photovoltaik für erhöhte Strom-Selbstversorgung in Haushalten". Angewandte Energie.178: 856–867.doi:10.1016/j.apenergy.2016.06.003. Whittingham, M. Stanley.History, Evolution, and Future Status of Energy Storage, Proceedings of the IEEE, Manuskript angenommen 20. Februar 2012, Datum der Veröffentlichung 16. April 2012; Datum der aktuellen Version 10. Mai 2012, veröffentlicht in Proceedings of the IEEE, Vol. 100, May 13, 2012, 0018–PRO9219, pp.1518–1534, doi: 10.11eexpie09 13. Mai 2014. Inhalt: Eine Diskussion über die wichtigen Aspekte der Energiespeicherung einschließlich der aufstrebenden Batterietechnologien und die Bedeutung von Speichersystemen in Schlüsselanwendungsbereichen, einschließlich elektronischer Geräte, Transport und Versorgungsnetz.(PDF) Bücher GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois als Model State, World Sci.Pub Co., ISBN 978-981 Energiespeicher in Stromsystemen. Vereinigtes Königreich: John Wiley & Sons.ISBN 9781118971321. Externe LinksU.S Dept of Energy - Energy Storage Systems Regierung Forschungszentrum für Energiespeichertechnologie. U.S Dept of Energy - International Energy Storage Database Die DOE International Energy Storage Database bietet Ihnen kostenlose, aktuelle Informationen zu netzgekoppelten Energiespeicherprojekten und relevanten Bundes- und Bundespolitiken. IEEE Special Issue on Massive Energy Storage IEA-ECES - Internationale Energieagentur - Energieeinsparung durch Energieeinsparungsprogramm. Energieinformation Verwaltung Glossar