Die Prostitution in der impressionistischen Malerei war ein gemeinsames Thema in der Kunst der Zeit. Die Prostitution war ein sehr weit verbreitetes Phänomen in Paris aus dem 19. Jahrhundert und obwohl eine akzeptierte Praxis unter der Bourgeoisie des 19. Jahrhunderts, war es dennoch ein Thema, das in der höflichen Gesellschaft weitgehend tabu blieb. Impressionistische Arbeiten, die den Prostituierten darstellen, wurden deshalb oft zum Thema Skandal, und besonders giftige Kritik. Einige Arbeiten zeigten ihr mit großem Sympathie, während andere versuchten, ihr eine Agentur zu vermitteln; ebenfalls einige Arbeiten zeigten hochkarätige Höflinge und andere Prostituierte, die auf den Straßen auf die Mandanten warten. Neben der sexuellen Rekulsion/Attraktion, die Figur der Prostituierten gerührt, fungierte sie als Zeichen der Moderne, ein klares Zeichen der Verschränkung von Sex, Klasse, Macht und Geld. "Prostitution, jetzt im Schatten versteckt, war für diese Maler eine Tatsache der Moderne, und während sie inspiriert von Frauen der Nacht, sie sich auch manchmal gedacht, die Entfernung zwischen dem Studio und dem Bordell war nicht so groß. Charles Baudelaire, in seinen frühen intimen Zeitschriften, machte die Gleichung explizit: "Was ist Kunst?Prostitution." Frankreich Prostitution aus dem neunzehnten Jahrhundert war ein Teil der Gesellschaft und in das Leben in Frankreich integriert. Die Bordelle und Straßenwanderer wurden durch den Staat reguliert; es war legal in Paris im neunzehnten Jahrhundert und Regierungsverordnung auf Bordelle platziert. Bis 1810 hatte Paris allein 180 Regierung genehmigt Bordelle. Es gab zweiwöchige Inspektionen aller Bordelle, die gesetzlich von Frauen kontrolliert wurden. Als Prostituierte in Paris, die mit dem wirklichen Namen der Frau auf einem nationalen Register und der Zustimmung zu den Bedingungen der zweiwöchigen medizinischen Prüfungen, um sicherzustellen, dass die Prostituierten keine venerealen Krankheiten tragen. Die zwei wöchentlichen medizinischen Untersuchungen setzen einen Standard, der in ganz Europa eingesetzt und verbreitet wurde. Die Prostituierten aus dem 19. Jahrhundert Paris wurden wegen Verstößen und Missständen verhaftet. Die Verweigerung oder das Brechen der Regeln wurde als Grund für die Verhaftung eines Prostituierten verwendet, als sie sich an alles beteiligt haben, was gegen ein Regierungsgesetz ging. Prostituierte könnten auch verhaftet werden, wenn sie eine venereale Krankheit hatten. Laut Gelehrten Alain Corbin diente die Festnahme eines Prostituierten für eine venereale Krankheit als eine Möglichkeit, Paris sowohl moralisch als auch körperlich sauber zu halten. Obwohl die Existenz der Prostitution eine Bedrohung für die Pariser Gesellschaft des 19. Jahrhunderts darstellte, wurde sie als "notwendiges Übel" angesehen. Die Ansicht, dass die Prostitution in Paris toleriert werden sollte, kommt aus der Überzeugung, dass sie für das Überleben benötigt wurde. Als Überlebenserfordernis half Prostitution, "die Bedürfnisse der Menschen zu befriedigen" und verhinderte Infektion durch die Ausscheidung von Körperflüssigkeiten. Im neunzehnten Jahrhundert wurden viele Frauen in Prostitution gezwungen. Die meisten Gelehrten haben festgestellt, dass Frauen, die allein im Leben oder verlassen waren, keine andere Wahl haben. Auf dem Spektrum der Prostitution gab es illegale Prostituierte, Straßenwanderer, juristische Arbeiter in Bordellen und Höfe der Bourgeoisie-Klasse. Die Frauen, die an Bordellen beteiligt waren, oder die Straße rechtlich oder illegal ging, wurden von der Regierung reguliert und ihren Regeln unterworfen, während die Höfe der Oberklasse im Grunde von der Regierung ignoriert wurden. Street Walkers (z.B. die im Film Les Miserables (im Jahr 2012 von Tom Hopper geleitet) arbeiteten verarmte Gebiete, um ihre Familie oder sich selbst zu unterstützen. Laut Robert Schwartz und seinen Schülern am Mount Holyoke College führen diese Frauen ärgerliches Leben und könnten Hunderte von Männern für sexuelles Vergnügen dienen. Männer attackierten oft Bordelle, und die meisten dieser Angriffe würden ungeschädigt gehen. Am entgegengesetzten Ende des Spektrums könnten die Höfe oft wählen, welche Männer sie dienten und möglicherweise als Höflichkeit als zweiter Job gearbeitet haben. Diese Frauen lebten verwöhntes Leben und würden in der Lage sein, Entscheidungen für sich selbst zu treffen. Vor allem wurden die Höflinge nicht gezwungen, sich an den Gesetzen zu halten, die Straßenwanderer taten. Ein Abschnitt von Bordellen, die am bekanntesten waren und als die teuersten angesehen wurden, wurden Maisons de Tolérance genannt. Das Aussehen dieser Bordelle sah aus wie regelmäßige Wohnzimmer auf der Außenseite. Das Interesse an Prostitution wurde in der französischen Kunst und Kultur in dieser Zeit, mit Gemälden wie Édouard Manets Olympia (1863) und Romanen wie Émile Zolas Nana,( 1880) oder Alfred de Musset, Rolla (1833). Victor Hugo (1802-1885) porträtierte Streetwalker in Les Misérables (1862) als verzweifelte Frauen, die gezwungen waren, sich zu verkaufen, Frauen ohne Optionen, wie sein Charakter Fantine. In Fantines Fall wurde sie gezwungen, sich an Prostitution zu wenden, um sich und ihre Tochter Cosette zu unterstützen, nachdem sie ihren Fabrikjob verloren hatte. Alexandre Dumas (1824-1895), wie viele Männer, war mit der Welt der Prostitution vertraut. Er verliebte sich in eine Höflichkeit, eine Frau namens Marie Duplessis, über die er einen sehr populären Roman schreiben würde, und dann ein Stück auf seiner Erfahrung mit ihr namens La Dame aux Camélias (1848). Männer dieser Zeit, wie von Dumas gesagt, wurden mit der Notwendigkeit der sexuellen Promiskuität geboren; Frauen waren nicht. Er machte viele Behauptungen, Frauen der Nacht zu verspotten. Charles Baudelaire glaubte, dass der Dichter in vielerlei Hinsicht einem Prostituierten ähnelte, weil sie ihre Gedichte verkauften, einen Teil von sich selbst; um ihre Werke zu verkaufen, verkauften sie sich. Im Wesentlichen drehte sich die Stadt Paris um eine Form von Prostitution, Konsumismus. Er glaubte, dass niemand das mehr verstanden hat als der Flaneur (ein Idler oder Liegeplatz). Baudelaire behauptete, die Prostitution sei in Paris eingebettet und alles daran beteiligt. Edouard Manet: Olympia (1863) Bei zwei Gelegenheiten malte Manet Werke, die sich auf Prostituierte konzentrierten und bei der Ausstellung einen großen Skandal verursachten. Laut T.J Clark wurde in dieser Zeit die Prostitutionsfrage in den Mittelpunkt der Gesellschaft gebracht, während sie in der Vergangenheit in den Rand geschoben worden war. Die Spaltungen zwischen den Randgebieten der Gesellschaft und dem, was anerkannt und akzeptiert wurde, waren nicht so klar wie sie gewesen. Édouard Manet's (1832-1883) Olympia (1863) zog negative Kritik im Gegensatz zu anderen Gemälden vor. Jean Ravenel beschreibt die Arbeit als Gemälde der Schule von Baudelaire, frei von einem Schüler von Goya ausgeführt; die bösartige Fremde der kleinen Faubouricienne, Frau der Nacht von Paul Niquer, aus den Geheimnissen von Paris und den Albträumen von Edgar Poe. Ihr Aussehen hat die Sauerkeit von jemand vorzeitig gealtert, ihr Gesicht das störende Parfum von einem fleur du mal; ihr Körper ermüdet, beschädigt, aber unter einem einzigen trans- Elternlicht gemalt... Der Journalist Bonnin schrieb in La France Folgendes: "Wir denken, dass er [Manet] einen Fehler gemacht hat. Und was ist sein Ziel? Seine Leinwände sind zu unvollendet für uns vielleicht zu sagen". Die Arbeit wurde als unvollendet betrachtet, wie eine Skizze statt ein echtes Gemälde.“Olympia“ war der Name, den Prostituierten vorzuziehen, weil es La Dona Olympia, den Hauptcharakter eines Buches von Etienne Delécluze, nannte. Wie Clark bemerkt, wurde die Arbeit offensiv gefunden, weil einige Leute dachten, sie sei nicht eine Höflichkeit, sondern eine Arbeiterklasse prostituiert, so dass ihre Klasse und Platz in der Gesellschaft endgültig und weniger eine abstrakte, schwimmende Idee. Die Menschen mochten dieses Gemälde auch nicht wegen des Mangels an Geschick, das es scheinbar auf Manets Teil porträtiert. Sie wandten sich vor allem gegen die schwarzen Umrisse und gelblichen Hautton im Gemälde. Die meisten Kunsthistoriker sind sich einig, dass Manet die romantischen Ideale der weiblichen Nacktheit und Prostitution herausforderte, die zuvor in der Gesellschaft gehalten wurden. Indem sie Olympia einen völlig uninteressierten Ausdruck auf ihrem Gesicht gibt, wird die Tatsache, dass Prostitution ein Job ist, unromantisch und unvergänglich, für sie betont. Das Gemälde selbst wurde von Titians (1488-1576) inspiriert Venus von Urbino (1534), wurde aber als eine rohe, schlecht bemalte Version seines hoch geschätzten akademischen Vorgängers angesehen. Viele Kritiker haben sich entschieden, die Ähnlichkeiten zwischen den beiden Werken zu ignorieren und sie als zwei völlig getrennte und nicht zusammenhängende Gemälde anzusehen. Edouard Manet: Nana (1877) 1877 schuf Edouard Manet das Gemälde Nana (1877). Aufgrund seiner skandalösen Natur war Manets Gemälde nicht im Jahressalon enthalten. Die Inspiration für dieses Gemälde war der Roman L'Assommoir (1876) von Émile Zola. Das Modell für Nana war ein Pariser, fr:Henriette Hauser. Das Gemälde zeigt eine junge, schöne Frau, die vor einem Spiegel steht. Sie ist nicht ganz gekleidet: Sie trägt nur einen kurzen, ärmellosen Mieder, einen Schlupf, Seidenstrümpfe und hohe Absatzschuhe. Henriette ist in einem Ankleidezimmer namens ein Boudoir und hinter ihr ist ein Settee. Ein Herrenrufer sitzt hinter ihr in einem Hut und starrt sie an, als sie dem Publikum gegenübergestellt wird. Manets Gemälde der Höflichkeit schuf damals viel Kontroverse. Die Gesellschaft glaubte, Prostituierte seien submissiv und schwach. Nanas Blick forderte diesen Begriff heraus. Genau wie in Manets Olympia starrt sie wieder auf das Publikum zurück und fordert sie heraus. Laut Billie Wei hat die Umkehr der Geschlechterrollen dazu beigetragen, das Gemälde so kontrovers zu machen. Wei bemerkt auch, dass Manet Nana Macht verleiht, indem sie ihre Umgebung als "Ausdehnungen ihres Körperwesens" malt. Wei erwähnt, wie "der Spiegel ihr gegenüberliegt, der goldene Rahmen des Sofas parallel zur sanften Rundheit ihres Bauchs, und das Blau des Gemäldes hinter ihr Echos das Blau ihres Mieders. " Die Tatsache, dass sie im Zentrum der Malerei ist, gibt ihr mehr Autorität, als sie der Hauptcharakter ist, der Protagonist. Diese Funktion war skandalös. Die Tatsache, dass der Prostituierte mehr Macht hat, wird in der Weise, wie die männliche Figur seitlich gedreht, mit nur der Hälfte seines Körpers sichtbar gemacht, ihm weniger Bedeutung im Stück. Edgar Degas: Brothel Monotypes und andere Werke Edgar Degas erstes Interesse an Prostituierten, in den Jahren 1876–1890, begann mit seinem Interesse an Edmond de Goncourts Roman La Fille Elisa (1877). In 1876–77 erfüllte Degas ein Skizzenbuch mit Illustrationen von de Goncourts Roman, die Szenen eines Mädchens darstellen, das mit ihrem Soldatenliebhaber prostituiert wird. Bald darauf begann Degas, die [Monotyping |monotypes] der Brothelszenen zu illustrieren, und zeichnete den gleichen physikalischen Typ wie die Abbildungen in seinem Skizzenbuch. Obwohl Degas einzelne Prostituierte in einem Notebook gezeichnet hat, waren seine eigentlichen Monotypen ganze Brothelszenen. Mehrere Gelehrte haben versucht, eine literarische Quelle von Degas' fünfzig-einige Bordell-Monotypen zu identifizieren, aber keine haben eine direkte Verbindung gefunden. Es gab jedoch Parallelen zu Huysman's Marthe, Histoire d'une fille (1876) und in Émile Zolas Nana (1880). Obwohl die Prostitutionsthemen der Romane und der Degas-Monotypen Ähnlichkeiten haben, gibt es einen Unterschied zwischen der Behandlung des Subjekts; während Degas Prostituierte "earthy, hässliche Kreaturen" sind, neigen die Romanisten dazu, ihre Prostituierten als "heroisch und edel" darzustellen. Eine der kürzlich bemerkenswerteren Ausstellungen, die mehrere der Monotypen von Degas zeigten, war das Museum of Modern Art's "Edgar Degas: A Strange New Beauty" im Jahr 2016. "Die Ausstellung umfasst etwa 120 selten gesehene Monotypen – zusammen mit etwa 60 verwandten Gemälden, Zeichnungen, Pastell, Skizzenbüchern und Drucken –, die Degas in seiner modernsten Weise zeigen, den Geist des urbanen Lebens erfassen; den Körper auf neue und gewagte Weise darstellen; die Markenbildung aus der Tradition befreien und die Möglichkeiten der Abstraktion mutig eingreifen." Eines der Werke, die in der Ausstellung gezeigt wurden, Nach dem Bad III (1891–92) ist ein Lithograph, der eine Frau aus einem Bad, ähnlich wie die Arbeit nach rechts zeigt, zeigt. Kritiker haben versucht, Degas Szenen mit Prostituierten zu interpretieren und zu verstehen. Auf der einen Seite argumentieren viele, dass "anstatt Opfer eines intrusiven Blicks oder Darsteller in einer sexuellen Wirtschaft, die Frauen in Degas dargestellt sind" Werke einfach allein und unbeobachtet sind. Die Werke sind aus einer Perspektive dargestellt, aber diese Perspektive ist für den fiktiven Inhalt der Arbeit nicht relevant." Mit anderen Worten, Degas "beidet nicht die übliche männliche Dominanz und stattdessen erstellte Bilder von Frauen, die mit ihren eigenen Körpern ohne Rücksicht auf einen männlichen Betrachter beteiligt sind". Kritiker der weiblichen Kunst, die darüber geschrieben und dafür argumentiert haben, sind Carol Armstrong, Norma Broude, Wendy Lesser und Eunice Lipton. Im Gegenteil, Autoren wie Anthea Callen, Hollis Clayson und Heather Dawkins argumentieren, dass Degas "die dominante Männlichkeit seiner Ära beraubt". Insbesondere hat Anthea Callen argumentiert, dass "alle von Degas' Bathers implizieren eine besondere Schlüsselloch-Ansicht, so dass die Werke mit dem Blick eines männlichen Voyeurs beschriftet werden. Auch in Werken, die so strukturiert sind, dass sie mehrere Perspektiven oder ungewöhnliche Winkel zum Hauptthema in einer Weise, die den verkörperten Blickwinkel eines fiktiven Beobachters in Frage stellt, Callen schlägt vor, dass die "diskursive Bedeutung" eines solchen Standpunkts für das Verständnis der sexuellen und sozialen Auswirkungen der Werke entscheidend bleibt. Für Callen, obwohl die Werke nicht pornographisch aufgebaut sind, stößt der implizite Blick eines männlichen Zuschauers auf die Szene und wird zum zentralen Verständnis des Inhalts der Werke durch den Betrachter." Henri de Toulouse-Lautrec: Elles und andere Werke Toulouse Lautrec war für seine berühmten Gemälde von Prostituierten bekannt. Er besuchte das Moulin Rouge und andere Kabaretts im Stadtteil Montmartre in Paris. Er begann, die Frauen einfach zu skizzieren, aber dann, als die Zeit voranging, Lautrec begann sie auch zu malen. Seine Bilder waren eher eine Dokumentation des Lebens dieser Frau, anstatt sie zu widersprechen. La Toilette (1889) zeigt eine Frau, wahrscheinlich eine Prostituierte, sitzen auf dem Boden, umgeben von Blättern, die entweder gerade fertig baden oder ist gleich zu beginnen. In The Sofa (1896)Lautrec zeigt zwei Prostituierte, die auf der Couch ruhen; sie tragen beide Schlupf und sehen erschöpft aus. Dies könnte zeigen, dass sie gerade für einen Kunden gearbeitet haben, oder dass sie Pausen zwischen den Arbeitsplätzen machen. Die Medizinische Inspektion (1894) ist ein Gemälde, das eine Realität zeigt, die viele Prostituierten konfrontiert sind; die gefürchteten medizinischen Inspektionen. Sexuell übertragbare Krankheiten waren in dieser Zeit häufig wegen des Mangels an Empfängnissen und des Wissens über die Ergebnisse des ungeschützten Geschlechts. Toulouse Lautrec nahm dieses Phänomen perfekt ein; er glamouriert nicht ihren Beruf. Die beiden Frauen stehen mit ihren Kleidern hochgezogen, als ob sie wissen, was sie gerade erleben. = Referenzen ==