In der Wirtschafts-, Steuer- oder Steuerlast ist die Wirkung einer besonderen Steuer auf die Verteilung des wirtschaftlichen Wohlstands. Die Ökonomen unterscheiden sich zwischen den Unternehmen, die letztendlich die Steuerlast tragen und denen, auf denen die Steuer erhoben wird. Die Steuerlast misst das tatsächliche wirtschaftliche Gewicht der Steuer, gemessen durch den Unterschied zwischen realen Einkommen oder Nutzen vor und nach der Abgabe der Steuer, unter Berücksichtigung der Steuer führt die Preise zu ändern. Wird beispielsweise eine 10%-Steuer auf die Verkäufer von Butter erhoben, aber der Marktpreis steigt damit 8%, die meisten Lasten sind auf Käufer, nicht Verkäufer. Das Konzept der steuerlichen Inzidenz wurde zunächst von den französischen Physiokraten, insbesondere François Quesnay, auf die Aufmerksamkeit der Wirtschaftswissenschaftler gebracht, die argumentierten, dass die Inzidenz aller Besteuerung letztlich auf die Landbesitzer fällt und auf Kosten der Grundstücksmiete ist. Steuerinzidenz soll auf die Gruppe fallen, die letztendlich die Belastung der Steuer trägt oder letztendlich einen Verlust an der Steuer erleidet. Der Schlüsselbegriff des Steueraufkommens (im Gegensatz zur Höhe der Steuer) ist, dass die Steuerinzidenz oder Steuerlast nicht davon abhängt, wo die Einnahmen erhoben werden, sondern von der Preiselastizität der Nachfrage und der Preiselastizität des Angebots. Als allgemeine politische Angelegenheit sollte die Steuerinzidenz die Grundsätze eines wünschenswerten Steuersystems, insbesondere Fairness und Transparenz, nicht verletzen. Das Konzept der steuerlichen Inzidenz wird in der politischen Wissenschaft und Soziologie verwendet, um das Niveau der aus jedem Einkommen sozialen Schichten extrahierten Ressourcen zu analysieren, um zu beschreiben, wie die Steuerlast auf soziale Klassen verteilt wird. Dies ermöglicht es, einige Inferenzen über die fortschreitende Natur des Steuersystems, nach Prinzipien der vertikalen Eigenkapital. Die Theorie der Steuerinzidenz hat eine Reihe von praktischen Ergebnissen. So werden z.B. die Sozialabgaben der Vereinigten Staaten von Amerika von dem Arbeitnehmer und der Hälfte vom Arbeitgeber bezahlt. Einige Ökonomen glauben jedoch, dass der Arbeitnehmer fast die gesamte Steuerlast trägt, weil der Arbeitgeber die Steuer in Form von niedrigeren Löhnen übergibt. Das Steueraufkommen soll also auf den Arbeitnehmer fallen. Es könnte jedoch ebenso gut argumentiert werden, dass in einigen Fällen die Steuer auf den Arbeitgeber fällt. Dies liegt daran, dass sowohl die Preiselastizität der Nachfrage als auch die Preiselastizität des Angebotseffekts, auf den das Auftreten der Steuer fällt, zutreffen. Preiskontrollen wie der Mindestlohn, der eine Preisunterlage festlegt, und Marktverzerrungen wie Subventionen oder Sozialzahlungen erschweren auch die Analyse. Steueraufkommen in Wettbewerbsmärkten In wettbewerbsorientierten Märkten liefern die Unternehmen die Menge des Produktes gleich dem Niveau, in dem der Preis der guten Randkosten (Lieferkurve und Randkostenkurve gleichgültig sind). Wird eine Verbrauchsteuer (Steuer auf die verkauften Waren) den Erzeugern des jeweiligen Gutes oder Dienstes auferlegt, so verschiebt sich die Lieferkurve aufgrund der Erhöhung der Grenzkosten nach links. Die Steuergröße prognostiziert die neue Menge, die im Vergleich zur Anfangsstufe reduziert wird. In Abbildung 1 wird eine Nachfragekurve in diesem Fall des Wettbewerbsmarktes hinzugefügt. Die Nachfragekurve und die verschobene Angebotskurve schaffen ein neues Gleichgewicht, das von der Steuer belastet wird. Das neue Gleichgewicht (mit höherem Preis und niedrigerer Menge als anfängliches Gleichgewicht) stellt den Preis dar, den die Verbraucher für eine bestimmte Menge von Gut zahlen werden, die durch den Teil der Steuer verlängert wird ( p 0 + k t , k ε [0, 1 ] . {\displaystyle (p_{0}+kt), k\in [0,1}.] Der Punkt auf der anfänglichen Versorgungskurve in Bezug auf die Menge des Gutes nach der Besteuerung stellt den Preis dar (von dem der Teil der Steuer abgezogen wird ( p 0 - ( 1 - k) t ), k ε [0, 1 ] ) {\displaystyle p_{0}-(1-k)t), k\in [0,1}), den die Erzeuger erhalten. In diesem Fall wird die Steuerlast von den Erzeugern und Verbrauchern gleichermaßen getragen. Zum Beispiel, wenn der anfängliche Preis des Gutes ist $2, und die Steuer auf die Produktion beträgt .$40, Verbraucher werden in der Lage, das Gut für $2.20 kaufen, während Produzenten erhalten $1.80. Betrachten Sie den Fall, wenn die Steuer auf die Verbraucher erhoben wird. Anders als bei der Einführung der Steuer auf die Erzeuger verschiebt sich die Nachfragekurve nach links, um ein neues Gleichgewicht mit der anfänglichen Angebotskurve zu schaffen.Das neue Gleichgewicht (zu einem niedrigeren Preis und niedrigerer Menge) stellt den Preis dar, den die Erzeuger nach Steuern erhalten werden, und der Punkt auf der anfänglichen Nachfragekurve in Bezug auf die Menge des Gutes nach der Besteuerung stellt den Preis dar, den die Verbraucher aufgrund der Steuer zahlen werden. Es spielt somit keine Rolle, ob die Steuer auf Verbraucher oder Produzenten erhoben wird. Es spielt auch keine Rolle, ob die Steuer als Prozentsatz des Preises erhoben wird (S. ad valorem tax) oder als feste Summe pro Einheit (S. spezifische Steuer). Beide sind grafisch als Verschiebung der Nachfragekurve nach links ausgedrückt. Während die von einer bestimmten Steuer bewegte Nachfragekurve parallel zum Anfang ist, berührt die von der Wertsteuer verschobene Nachfragekurve den Anfang, wenn der Preis Null ist und von ihm abweicht, wenn der Preis wächst. Im Marktgleichgewicht kreuzen sich jedoch beide Kurven. Einkommensteuern sind Steuern auf die Lieferung von Arbeit (wenn das Einkommen Lohn ist) oder Kapital (wenn das Einkommen beispielsweise Dividenden ist). Die Körperschaftsteuer ist schwer zu bewerten, weil die direkte Belastung für die Gesellschafter ist, tendiert die Steuer dazu, das Kapital mehr an nicht-korporative Anwendungen wie Wohnen oder Partnerschaften zu liefern, die Rückkehr ins Kapital im Allgemeinen zu reduzieren und das Kapital ins Ausland zu bewegen, die Löhne zu reduzieren. So ist im langfristigen, wenn die Kapitalmenge angepasst ist, die Inzidenz wahrscheinlich auf nicht-korporatives Kapital so viel wie Firmenkapital, und viel davon kann auf Arbeit sein. Die Schätzungen des Vorfalls der Ökonomen variieren sehr stark. Beispiel der steuerlichen Inzidenz Stellen Sie sich eine $1-Steuer auf jedes Fass von Äpfeln ein Landwirt produziert. Wenn der Landwirt in der Lage ist, die gesamte Steuer an die Verbraucher durch die Erhöhung des Preises um $ 1 zu übergeben, ist das Produkt (Apples) unelastisch für den Verbraucher. In diesem Beispiel tragen die Verbraucher die gesamte Belastung der Steuer – der Steuereinfall fällt auf die Verbraucher. Auf der anderen Seite, wenn der Apfelbauer nicht in der Lage ist, Preise zu erhöhen, weil das Produkt preiselastisch ist, muss der Landwirt die Belastung der Steuer tragen oder sich vermindern Einnahmen - die Steuerinzidenz fällt auf den Landwirt. Wenn der Apfelbauer die Preise um einen Betrag von weniger als $1 erhöhen kann, dann teilen die Verbraucher und der Landwirt die Steuerlast. Wenn die Steuerinzidenz auf den Landwirt fällt, wird diese Belastung in der Regel zurück zu den Eigentümern der relevanten Produktionsfaktoren, einschließlich landwirtschaftlicher Flächen und Arbeitnehmerlohn. Wenn die Steuerinzidenz sinkt, hängt (kurzfristig) von der Preiselastizität der Nachfrage und der Preiselastizität des Angebots ab. Die Steuerinzidenz fällt meistens auf die Gruppe, die am wenigsten auf den Preis reagiert (die Gruppe, die die unelastischste Preis-Quantitätskurve hat). Wenn die Nachfragekurve unelastisch gegenüber der Angebotskurve ist, wird die Steuer vom Käufer nicht vom Verkäufer überproportional getragen. Ist die Nachfragekurve relativ zur Lieferkurve elastisch, wird die Steuer vom Verkäufer unverhältnismäßig getragen. Wenn PED = PES, wird die Steuerlast gleich zwischen Käufer und Verkäufer aufgeteilt. Mit der Durchgangsfraktion kann der Steuereinfall berechnet werden. Die Pass-Through-Fraktion für Käufer ist: Wenn PED für Äpfel -0,4 und PES 0,5 beträgt, so würde die Pass-Through-Fraktion zum Käufer wie folgt berechnet: 56% aller Steuern würden vom Käufer bezahlt werden; 44% würden vom Verkäufer bezahlt werden. Aus der Sicht des Verkäufers ist die Formel: Elastizität und steuerlicher Einfluss Im Vergleich zu früheren Phänomenen ist die Elastizität der Nachfrage- und Angebotskurve ein wesentliches Merkmal, das voraussagt, wie viel Verbraucher und Produzenten im spezifischen Fall der Besteuerung belastet werden. In der Regel, je steiler die Nachfragekurve und je flacher die Angebotskurve, desto mehr werden die Verbraucher die Steuer tragen. Je flacher die Nachfragekurve und desto steiler die Angebotskurve, desto mehr werden die Produzenten die Steuer tragen. Unelastisches Angebot, elastischer Bedarf Da der Produzent unelastisch ist, werden sie die gleiche Menge produzieren, unabhängig vom Preis. Da der Verbraucher elastisch ist, ist der Verbraucher sehr preisempfindlich. Eine geringe Preiserhöhung führt zu einem großen Rückgang der geforderten Menge. Durch die Einführung der Steuer steigt der Marktpreis von P ohne Steuer auf P mit Steuer und die von Q verlangte Menge ohne Steuer auf Q mit Steuer. Da der Verbraucher elastisch ist, ist die Mengenänderung von Bedeutung. Weil der Produzent unelastisch ist, ändert sich der Preis nicht viel. Der Produzent ist nicht in der Lage, die Steuer auf den Verbraucher zu übertragen, und die Steuerinzidenz fällt auf den Produzent. In diesem Beispiel wird die Steuer vom Hersteller erhoben und der Hersteller trägt die Steuerlast.Dies ist als Rückschaltung bekannt. Elastisches Angebot, unelastische NachfrageWenn im Gegensatz zum vorherigen Beispiel der Verbraucher unelastisch ist, werden sie die gleiche Menge verlangen, unabhängig vom Preis. Da der Hersteller elastisch ist, ist der Hersteller sehr preisempfindlich. Ein geringer Preisabfall führt zu einem großen Rückgang der erzeugten Menge. Durch die Einführung der Steuer steigt der Marktpreis von P ohne Steuer auf P mit Steuer und die von Q verlangte Menge ohne Steuer auf Q mit Steuer. Weil der Verbraucher unelastisch ist, ändert sich die Menge nicht viel. Da der Verbraucher unelastisch ist und der Hersteller elastisch ist, ändert sich der Preis dramatisch. Die Preisänderung ist sehr groß. Der Produzent kann (kurzfristig) fast den gesamten Wert der Steuer an den Verbraucher übergeben. Obwohl die Steuer vom Erzeuger erhoben wird, trägt der Verbraucher die Steuerlast. Das Steueraufkommen fällt auf den Verbraucher, bekannt als Vorwärtsverschiebung. Ähnlich elastisches Angebot und Nachfrage Die meisten Märkte fallen zwischen diesen beiden Extremen, und letztlich wird das Auftreten von Steuern zwischen Produzenten und Verbrauchern in unterschiedlichen Anteilen geteilt. In diesem Beispiel zahlen die Verbraucher mehr als die Produzenten, aber nicht alle Steuern. Die von den Verbrauchern gezahlte Fläche ist offensichtlich, da die Veränderung des Gleichgewichtspreises (zwischen P ohne Steuer und P mit Steuer;) der Rest, der Unterschied zwischen dem neuen Preis und den Produktionskosten zu dieser Menge ist, von den Erzeugern bezahlt wird. Sonderfälle Wenn die Lieferkurve perfekt elastisch (horizontal) ist oder die Nachfragekurve perfekt unelastisch (vertikal) ist, wird die gesamte Steuerlast auf die Verbraucher erhoben. Ein Beispiel für die perfekte elastische Versorgungskurve ist der Markt des Kapitals für kleine Länder oder Unternehmen. Im Falle der perfekten Elastizität der Nachfrage oder der perfekten Unelastischkeit des Angebots bleibt der Preis gleich und die gesamte Steuerlast ist für die Produzenten. Ein Beispiel für eine perfekte unelastische Versorgungskurve ist unbewiesenes Land (es ist notwendig, das Land und die Verbesserungen zu unterscheiden, die angewendet werden könnten) oder Rohöl. So ist die gesamte Steuerlast für Landbesitzer und Eigentümer des Öls. Die anderen Faktoren, die den steuerlichen Vorfall beeinflussen könnten, sind der Unterschied zwischen kurz- und langfristiger und offener und geschlossener Wirtschaft. Die Nachfrage und das Angebot für Arbeits- und Steueraufkommen Alle Faktoren, die auf dem Steueraufkommen und dem Wettbewerbsmarkt abgeleitet wurden, könnten auch im Falle des Arbeitsmarktes für Arbeit verwendet werden. Die Schlüsselrolle der Zahlung der Steuerlast ist immer noch Elastizität der Kurven. So spielt es keine Rolle, ob die Steuer auf Lieferanten (Häuser) oder Firmen erhoben wird, die die Arbeit als Produktionsfaktor fordern. Die Steuer führt zu den niedrigeren Löhnen und einer geringeren Beschäftigung. Allerdings nehmen einige Ökonomen an, dass die Versorgungskurve für die Arbeit rückwärts biegen. Es bedeutet, dass die Menge der Arbeit zunimmt, wenn die Löhne steigen und von der gegebenen Höhe des Lohnes begann zu sinken. Die Form der Kurve folgt einer Idee, dass hohe Löhne ein Anreiz sind, weniger zu arbeiten. Wenn also die Steuer von dieser Art des Marktes erhoben wird, reduziert sie die Löhne und damit die Zahl der Arbeit steigt. Ein Markt mit perfektem Wettbewerb ist sehr selten. Mehr des Marktes wird als unvollkommener Wettbewerb wie Monopol, Oligopol oder monopolistische Konkurrenz bezeichnet. Die Erzeuger wählen das Leistungsniveau aus, bei dem die Grenzkosten den marginalen Einnahmen entsprechen. Die Nachfragekurve prognostiziert das Preisniveau. Nach der Besteuerung verschiebt sich die Marginalkostenkurve nach links, um ein neues Gleichgewicht zu erreichen, das sich durch eine geringere Menge und einen höheren Preis als bisher auszeichnet (das ist die Abwärtsneigung der Nachfragekurve und die Marginalumsatzkurve gegeben). Die Elastizität der Kurven ist nach wie vor der wesentliche Faktor, der die Größe der Steuerlast, die auf Verbraucher und Produzenten erhoben wird, vorhersagt. In der Regel, je steiler die Randkostenkurve, desto kleiner die beobachtete Veränderung der Leistung nach der Besteuerung. Der Unterschied zwischen perfektem Wettbewerb und unvollkommenem Wettbewerb kann beobachtet werden, wenn die Randkostenkurve horizontal ist (perfekte Elastizität). Im Gegensatz zu einem perfekten Wettbewerb, wenn die Steuerlast auf den Verbraucher sein wird, bei unvollkommenem Wettbewerb werden der Lieferant und der Verbraucher die Last teilen. Die Größe hängt von der Elastizität der Nachfragekurve ab. Ist beispielsweise die Anforderungskurve linear, so ist das Verhältnis halb und halb ausgeglichen). Ein weiterer Unterschied liegt in der ad valorem-Steuer und der spezifischen Steuer. Bei einem bestimmten Umsatz wird die Leistung aus der Wertsteuer die Leistung aus der spezifischen Steuer überschreiten.Makroökonomische Perspektive Das Angebot und die Nachfrage nach einem guten ist zutiefst mit den Märkten für die Produktionsfaktoren und für alternative Waren und Dienstleistungen verbunden, die produziert oder verbraucht werden könnten. Obwohl Gesetzgeber vielleicht versuchen, die Apfelindustrie zu besteuern, könnte es sich in der Tat als LKW-Fahrer, die am schwersten getroffen sind, herausstellen, wenn Apple-Unternehmen in Reaktion auf ihre neuen Kosten in Richtung Schifffahrt umsteigen. Oder vielleicht Orangenhersteller werden die Gruppe am stärksten betroffen sein, wenn die Verbraucher entscheiden, Orangen zu verlassen, um ihre früheren Äpfel zu dem jetzt höheren Preis zu halten. Letztlich fällt die Belastung der Steuer auf Menschen – die Eigentümer, Kunden oder Arbeiter. Haushaltsinzidenz In einem geschlossenen Wirtschaftsmodell verwendet der Staat die Steuern, die er sammelt, um Waren zu kaufen oder Transfers an Haushalte und Unternehmen zu zahlen. Die Steuereinnahmen entsprechen den Staatsausgaben. Infolgedessen sollten nicht nur Steuerzahlungen in der Analyse berücksichtigt werden, sondern auch gleichzeitig die Gewinne des Versorgungsbedarfs für den privaten Sektor, der mit Staatsausgaben verbunden ist. Das nennt man Haushaltsinzidenz. Die Haushaltsinzidenz stellt die kombinierten Belastungseffekte der Einnahmen und Ausgaben der Regierung dar. Die Haushaltsbeschränkung des Staates gilt immer bei der Ableitung; alle Steuereinnahmen umfassen öffentliche Einkäufe von Waren oder Transferzahlungen. In der Steuertheorie werden jedoch die Vorteile öffentlicher Güter, die mit den Staatsausgaben verbunden sind, nicht berücksichtigt; höchstens werden die Cashflows in den Privatsektor zur Veranschaulichung des zirkulären Einkommensflusses modelliert. Die vergleichende Analyse des steuerbedingten Verlusts an Nutzen und der Nutzengewinne, die durch öffentliche Güter und Transfers, d.h. die Frage der optimalen Größe der Regierungstätigkeit, erzeugt werden, ist Gegenstand der politischen Wirtschaft und der öffentlichen Finanzen. In einigen Fällen ist das Ziel der Erklärung, die mit Haushaltsinzidenz verfolgt wird, zu ehrgeizig, und man beschränkt sich auf einen sogenannten spezifischen Vorfall. Daher kann die tatsächliche Steuerlast nicht richtig bewertet werden, ohne die Verwendung der Steuereinnahmen zu kennen. Werden die Steuererlöse in einer Weise verwendet, die Eigentümer mehr als Erzeuger und Verbraucher profitiert, dann wird die Steuerlast auf Erzeuger und Verbraucher fallen. Werden die Erlöse der Steuer in einer Weise verwendet, die Erzeuger und Verbraucher profitiert, dann leiden die Eigentümer an der Steuerlast. Dies sind Klassenunterschiede hinsichtlich der Verteilung der Kosten und werden nicht in aktuellen Steuerinzidenzmodellen behandelt. Das US-Militär bietet großen Nutzen für Eigentümer, die Offshore produzieren. Die Steuerabschöpfung zur Unterstützung dieser Bemühungen fällt jedoch in erster Linie auf die amerikanischen Produzenten und Verbraucher. Unternehmen bewegen sich einfach aus der steuerlichen Gerichtsbarkeit, erhalten aber immer noch die Eigentumsrechte Durchsetzung, die die Haupthaltung ihres Einkommens ist. Differenzielle Inzidenz Haushaltsinzidenz und Differenzinzidenz sind logisch auf derselben Ebene. Der einzige Unterschied zwischen diesen beiden Techniken ist die Frage, die sie stellen. Ein spezifischer Vorfall bildet dagegen eine Vorstufe für die Untersuchung der Haushaltsinzidenz, und die hier erzielten Ergebnisse sollten mit Vorsicht behandelt werden. Bei der Untersuchung der unterschiedlichen Inzidenz werden die Staatsausgaben konstant gehalten, und eine Steuer wird auf Kosten einer anderen Steuer erhöht oder gesenkt. Bei der Prüfung der Auswirkungen von Steuerreformen ist die Differenzierung besonders nützlich. Die Frage ist beispielsweise, welche Wirkung durch eine Senkung der Einkommensteuer bei gleichzeitiger umsatzneutraler Erhöhung der Umsatzsteuer zu erwarten ist. Wie die Haushaltsinzidenz kann man in einem geschlossenen Modell, in dem die Staatshaushaltskonstrate immer erfüllt ist, Differenzinzidenz untersuchen. Bei der Untersuchung spezifischer Inzidenz (oder absoluter Inzidenz) wird eine einzelne Steuer erhöht oder gesenkt, und gleichzeitig wird davon ausgegangen, dass sowohl die Staatsausgaben als auch andere Steuern unverändert bleiben. Streng genommen kann dies nicht der Fall sein. Daher kann ein spezifischer Vorfall im Rahmen einer Teilanalyse gerechtfertigt werden, die sich eher auf einen Binnenmarkt als auf die Wirtschaft insgesamt bezieht. Es ist jedoch jeweils zu prüfen, ob die erhaltenen Ergebnisse auch auf der Makroebene aufgebracht werden können. Der Vorteil des Umgangs mit spezifischen Inzidenzen liegt in der Methodik, da die teilweise analytische Behandlung eines Binnenmarkts einfacher ist als die Behandlung makroökonomischer Modelle, und in vielen Fällen sind die Ergebnisse mit denen, die aus einer makroökonomischen Analyse resultieren würden. Andere Erwägungen der Steuerlast Betrachten Sie eine 7 %-Einfuhrsteuer, die für alle Importe gleichermaßen gilt (Öl, Auto, Hula Hoops, und Bremsrotoren; Stahl, Getreide, alles) und eine direkte Rückerstattung jedes Pennys der gesammelten Einnahmen in Form eines direkt egalitären "Citizen's Dividend" für jede Person, die Einkommensteuererklärungen eingibt.Die Einfuhrsteuer (Tarif) erhöht die Preise für alle inländischen Verbraucher im Vergleich zum Weltmarktpreis. Diese Erhöhung des Preises der Waren wird zu zwei Arten von Verlusten an Totgewicht führen: einer, der darauf zurückzuführen ist, dass die inländischen Hersteller anreizen, Waren zu produzieren, die international effizienter hergestellt werden könnten, und der andere, der darauf zurückzuführen ist, dass die inländischen Verbraucher aus dem Markt für Waren gezwungen werden, die sie gekauft hätten, hätte der Preis nicht künstlich durch den Tarif (Importsteuer) aufgeblasen. Die tatsächlichen Kosten der Steuer werden von der Partei getragen (Hersteller oder Verbraucher) die unelastischere Nachfrage (siehe frühere Abschnitt über relative Elastizitäten), unabhängig davon, ob Verbraucher inländische oder ausländische Waren kaufen, und unabhängig davon, wo die Hersteller ihre Waren machen. Steuerlast eines Landes gegenüber dem BIP Die Steuerlast eines Landes oder Staates in Prozent des BIP ist das Verhältnis der Steuererhebung zum nationalen Bruttoinlandsprodukt (BIP). Dies ist eine Möglichkeit zu illustrieren, wie hoch und breit die Steuerbasis an jedem bestimmten Ort ist. Einige Länder, wie Dänemark, haben ein hohes Steuer-zu-BIP-Verhältnis (bis 48,% am höchsten in der Welt). Andere Länder wie Indien haben ein geringes Verhältnis. Einige Staaten erhöhen das Steuer-zu-BIP-Verhältnis um einen bestimmten Prozentsatz, um Defizite in den Staatshaushaltseinnahmen zu decken. In Staaten, in denen die Steuereinnahmen deutlich gestiegen sind, ist der Prozentsatz der Steuereinnahmen, die auf Staatseinnahmen und Auslandsverschuldung angewandt werden, manchmal höher. Wenn die Steuereinnahmen langsamer wachsen als das BIP eines Landes, sinkt die Steuer-zu-BIP-Verhältnis. Steuern, die von Einzelpersonen und Unternehmen gezahlt werden, sind oft die Mehrheit der Steuereinnahmen, vor allem in entwickelten Ländern. Verbraucher- und Erzeugerüberschüsse Die Steuerlast ist nicht nur die Steuerzahl (direkt oder indirekt), sondern die Höhe des verlorenen Verbraucherüberschusses oder Erzeugerüberschusses. Die Konzepte sind verwandt, aber anders. Zum Beispiel wird die Einführung einer $1.000-pro-Galone-Milchsteuer keine Einnahmen erhöhen (weil die legale Milchproduktion stoppen wird), aber diese Steuer wird erhebliche wirtschaftliche Schäden verursachen (verlorene Verbraucherüberschüsse und verlorene Erzeugerüberschüsse). Bei der Prüfung des Steueraufkommens ist der verlorene Verbraucher- und Erzeugerüberschuß von Bedeutung. Siehe den Steuerartikel für mehr Diskussion. Auswirkungen auf die Haushaltsbeschränkung Durch die Haushaltsbeschränkung könnte man feststellen, dass die einheitliche Steuer auf die Löhne und die einheitliche Steuer auf den Verbrauch eine äquivalente Wirkung hat. Beide Steuern verlagern den Haushalt nach links. Neue Linie wird durch die gleiche Steigung wie der Anfang (Parallelismus) gekennzeichnet. Weitere praktische Ergebnisse Die Theorie der Steuerinzidenz hat eine große Anzahl von praktischen Ergebnissen, obwohl Wirtschaftswissenschaftler die Größe und Bedeutung dieser Ergebnisse bestreiten: Wenn die Regierung von den Arbeitgebern verlangt, den Arbeitnehmern Gesundheitsversorgung zu bieten, wird ein Teil der Last auf den Arbeitnehmer fallen, da der Arbeitgeber es in Form von niedrigeren Löhnen weitergeben wird. Einige der Lasten werden vom Arbeitgeber getragen (und letztlich der Kunde in Form von höheren Preisen oder niedriger Qualität), da sowohl das Angebot und die Nachfrage nach Arbeit sind sehr unelastisch und haben wenige perfekte Ersatz. Arbeitgeber benötigen Arbeitnehmer weitgehend, soweit sie Arbeitnehmer für Maschinen ersetzen können, und Arbeitnehmer benötigen Arbeitgeber weitgehend, soweit sie selbstständige Unternehmer werden können. Eine ungebildete Bevölkerung ist daher anfälliger für die Last, weil sie leichter durch Maschinen ersetzt werden können, die unqualifizierte Arbeit leisten können, und weil sie weniger Wissen haben, wie man Geld alleine macht. Steuern auf leicht substituierbare Waren, wie Orangen und Tangerinen, können vor allem vom Hersteller getragen werden, weil die Nachfragekurve für leicht substituierbare Waren ziemlich elastisch ist. In ähnlicher Weise werden die Steuern auf ein Geschäft, das leicht verlagert werden kann, fast vollständig von den Bewohnern der Steuergerichtsbarkeit und nicht den Eigentümern des Unternehmens getragen werden. Die Zollbelastung (Importabgaben) bei eingeführten Fahrzeugen könnte weitgehend auf die Hersteller der Autos sinken, da die Nachfragekurve für ausländische Autos elastisch sein könnte, wenn Autoverbraucher einen Inlandsautokauf für einen ausländischen Autokauf ersetzen können. Wenn die Verbraucher die gleiche Anzahl von Meilen unabhängig von den Gaspreisen antreiben, wird von den Verbrauchern und nicht von den Ölgesellschaften eine Steuer auf Benzin gezahlt (dies ist vorausgesetzt, dass die Preiselastizität der Ölversorgung hoch ist). Wer tatsächlich die ökonomische Belastung der Steuer trägt, wird nicht davon betroffen, ob die Regierung die Steuer an der Pumpe oder direkt von Ölfirmen erhoben.Steuerlastanalyse Vorwiegend werden Untersuchungen über unterschiedliche Verteilungen der Steuerlast auf vergleichbarer Ebene durchgeführt, entweder geografisch (zwischen verschiedenen Ländern) oder intertemporal (vergleiche Verteilungen unter verschiedenen Regierungen oder Regime). Die Steuerbelastungsanalyse soll beschreiben, wie unterschiedliche Sozialklassen zum öffentlichen Sektor beitragen. In den Vereinigten Staaten wird regelmäßig die Analyse der Auswirkungen der Steuerbelastung auf jeden seiner Sozialklassen durchgeführt. Das Congressional Budget Office präsentiert eine Reihe von Berichten, die den Anteil aller von den Steuerzahlern gezahlten Bundessteuern am gleichen Punkt der Einkommensverteilung zeigen. Ihre Daten für 2017 zeigen: Die obersten 1% der Verteilung zahlen 25% aller Bundessteuern. Die höchste Quintile zahlt 87% aller individuellen Einkommenssteuern und 69% aller Bundessteuern. Die Bemessungsgrundlage für die Steueraufwendung ist ein großes Unterfeld der Wirtschaft im Bereich der öffentlichen Finanzen. Die meisten öffentlichen Finanzökonomen erkennen an, dass die nominale Steuerinzidenz (d.h. der die Steuer auf die Zahlung einer Steuer schreibt) nicht notwendigerweise mit der tatsächlichen wirtschaftlichen Belastung der Steuer identisch ist, sondern unter sich stark widerspricht, inwiefern die Marktkräfte die nominale Steuerinzidenz verschiedener Steuerarten unter verschiedenen Umständen stören. Die Auswirkungen bestimmter Arten von Steuern, z.B. der Grundsteuer, einschließlich ihrer wirtschaftlichen Inzidenz, Effizienzeigenschaften und verteilungsbedingten Implikationen, waren Gegenstand einer langen und beharrlichen Debatte zwischen Wirtschaftswissenschaftlern. Die empirischen Beweise neigen dazu, verschiedene Wirtschaftsmodelle unter verschiedenen Umständen zu unterstützen. Zum Beispiel, empirische Beweise für Immobilien Steuervorfälle neigt dazu, ein Wirtschaftsmodell zu unterstützen, die als die "Nutzensteuer"-Ansicht in den Vororten bekannt ist, während tendenziell ein anderes Wirtschaftsmodell, bekannt als die "Hauptsteuer"-Ansicht in städtischen und ländlichen Gebieten. Es gibt einen inhärenten Konflikt in jedem Modell zwischen der Betrachtung vieler Faktoren, die das Modell kompliziert und schwer anzuwenden macht, und mit einem einfachen Modell, das die Umstände begrenzen kann, unter denen seine Vorhersagen empirisch nützlich sind. Von 1980 bis 2010 wurden in den Vereinigten Staaten niedrigere und höhere Steuern getestet, und es wurde festgestellt, dass die Zeiten des größten Wirtschaftswachstums in Zeiten höherer Besteuerung aufgetreten sind. Siehe auch Auswirkungen von Steuern und Subventionen auf den Preis Überschüssige Besteuerung Äußerlichkeiten und Pigovische Steuern Fiskale Inzidenz Flypaper Theorie der steuerlichen Inzidenz Optimale Steuer Liste der Länder durch Steuereinnahmen in Prozent des BIP == Anmerkungen ==