Shingles, auch bekannt als zoster oder Herpes zoster, ist eine Viruserkrankung, die durch einen schmerzhaften Hautausschlag mit Blasen in einem lokalen Gebiet gekennzeichnet ist. In der Regel tritt der Hautausschlag in einem einzigen, breiten Streifen entweder auf der linken oder rechten Seite des Körpers oder Gesichts. Zwei bis vier Tage vor dem Ausbruch des Hautausschlags können lokale Schmerzen in der Region auslösen. Andernfalls gibt es in der Regel nur wenige Symptome, wenn einige möglicherweise Fieber oder Kopfschmerzen haben oder müde fühlen. Der Hautausschlag ist in der Regel innerhalb von zwei bis vier Wochen heilen; einige Menschen entwickeln jedoch ständige Nervenschmerzen, die für Monate oder Jahre dauern können, eine Bedingung namens postherpetische Neuralgie (PHN). In jenen mit schlechtem Immunsystem kann der Hautausschlag weit verbreitet werden. Wenn der Hautausschlag das Auge betrifft, kann der Sehverlust auftreten. Shingles und Hühnerpox sind unterschiedliche menschliche Krankheiten, sind aber in ihren Lebenszyklen eng miteinander verbunden. Beide stammen aus einer Infektion eines Einzelnen mit dem varicella zoster-Virus (VZV). Hühnerpox, auch varicella genannt, führt aus der ersten Infektion mit dem Virus, in der Regel während der Kindheit oder Jugend. Nachdem das Hühnerpox gelöst hat, kann das Virus für Jahre oder Jahrzehnte in humanen Nervenzellen inaktiv bleiben, nachdem es wieder aktiviert werden kann. Dann kann das Virus entlang der Nervengremien reisen, um Nerven enden in der Haut zu lassen und Blasen zu erzeugen. Dies ist die Folge einer Reaktivierung des ruhenden Hühnerpox-Virus. Insbesondere kann die Exposition gegenüber dem Trümmer-/Sortcella-Virus in blinden Blistern Hühnerpox verursachen (in einer Person, die nicht Hühnerpox hatte), aber nicht auslösen. Wie ist das Virus im Körper oder später wieder aktiviert. Risikofaktoren für die Reaktivierung des ruhenden Virus umfassen Alter, schlechte Immunfunktion und Kontraktierte Hühnerpox vor 18 Monaten. Diagnose beruht in der Regel auf den Zeichen und Symptomen. Varicella zoster Virus ist nicht dasselbe wie Herpes simplex Virus, obwohl beide zur gleichen Familie von Herpesviren gehören. Shingles-Impfstoffe verringern das Tötenrisiko um 50 % bis 90 %, je nach Impfstoff. Es verringert auch die Rate der postherpetischen Neuralgie, und wenn Trümmer auftreten, ihre Schwere. shingles entwickelt, antivirale Medikamente wie Aciclovir können die Schwere und die Dauer der Krankheit verringern, wenn sie innerhalb von 72 Stunden nach dem Auftreten des Hautausschlags beginnen. Nachweise zeigen keine signifikanten Auswirkungen von antiviralen oder Steroiden auf die Sätze der postherpetischen Neuralgie. Paracetamol, NSAIDs oder Opoide können verwendet werden, um den akuten Schmerzen zu helfen. Schätzungen zufolge entwickeln etwa ein Drittel der Menschen in ihrem Leben die Gürtel. Kinder können die Krankheit auch bei älteren Menschen häufiger aufnehmen. Die Zahl der neuen Fälle pro Jahr reicht von 1,2 bis 3.4 pro 1000 Personenjahre zwischen gesunden Menschen bis 3,9 bis 11,8 pro 1000 Personenjahre unter den älteren als 65 Jahren. Rund die Hälfte der Personen, die im Alter von 85 Jahren leben, wird mindestens einen Angriff haben, und weniger als 5% werden mehr als einen Angriff haben. Die Krankheit wurde seit alten Zeiten anerkannt. Zeichen und Symptome Die frühesten Symptome von Trümmern, einschließlich Kopfschmerzen, Fieber und Malaria, sind nicht spezifisch und können zu einer falschen Diagnose führen. Diese Symptome werden häufig von Gefühlen von brennenden Schmerzen, Erstickung, Hyperesthesie (Überempfindlichkeit) oder Paresthesie ("Grundstoffe und Nadeln:" Aufarbeitung, Pricking oder Taubheit verfolgt. Schmerzen können leicht bis extrem in den betroffenen Dermatome sein, mit Empfindungen, die häufig als Sting, Anschauung, Taubheit, Taubheit oder Täuschung beschrieben werden, und können mit schnell verschmutzten Schmerzen in Verbindung gebracht werden. Garnelen in Kindern sind oft schmerzlos, doch die Menschen sind wahrscheinlicher, als sie im Alter sind, und die Krankheit ist tendenziell schwerer. In den meisten Fällen nach einem bis zwei Tagen, manchmal aber bis zu drei Wochen, folgt die erste Phase dem Aussehen des charakteristischen Hautausschlags. Schmerzen und Hautausschlag treten am häufigsten auf den Toren, können aber auf Gesicht, Augen oder anderen Körperteilen erscheinen. erstens scheint der Hautausschlag ähnlich wie das erste Auftreten von Hives; im Gegensatz zu Nesseln führt er jedoch zu Hautveränderungen, die sich auf eine Dermatome beschränken, was normalerweise zu einem streifen oder gurtähnlichen Muster führt, das auf eine Seite des Körpers beschränkt ist und die Mitte nicht überquert. Zoster Sine Herpete („Oster ohne Herpes“) beschreibt eine Person, die alle Symptome von Trümmern hat, mit Ausnahme dieses charakteristischen Hautausschlags. Später wird der Hautausschlag verfallen und kleine Blasen bilden, die mit einem serösen Exudate gefüllt sind, da die Fieber und allgemeine Unzufriedenheit weiterhin bestehen. Künftig werden die schmerzlichen Vesekel, die mit Blut gefüllt werden, und Krebs innerhalb von sieben bis zehn Tagen, in der Regel die Krebstiere fallen und die Haut heilen, aber manchmal nach schweren Blasenen, Narben und verfärbter Haut. Gesichtsschnecken können je nach dem betreffendenmatome zusätzliche Symptome haben. Trigeminal Nerven ist der am häufigsten betroffene Nerven, der die ophthalmische Teil ist der am häufigsten beteiligte Zweig. Wenn das Virus in dieser Nervenanlage wieder aktiviert wird, wird es als zoster ophthalmicus bezeichnet. Die Haut des Gabelkopfes, des oberen Augenlids und des Auges kann einbezogen werden. Zoster ophthalmicus findet in etwa 10 % bis 25 % der Fälle statt. In manchen Menschen können Symptome Konjunctivitis, Keratitis, uveitis und Optiker Nervensäcke enthalten, die manchmal chronische Augenentzündung, Sehverlust und Schmerzen verursachen können. Shingles oticus, auch bekannt als Ramsay Hunt Syndrom Typ II umfasst den Ohr. Man geht davon aus, dass das Virus aus dem Gesichtsnerven auf die obibulocochlear Nerven verbreitet wird. Symptome umfassen Hörverlust und Vertigo (rotationale Schwindel). Shingles können im Mund auftreten, wenn die Oberschenkel- oder Manganspaltung des Trigeminalen Nerven betroffen ist, in der der Hautausschlag auf der Schleimhäute des oberen Kiefers (normalerweise die Gaumen, manchmal die Zahnfleische der oberen Zähne) oder des unteren Kiefers (Takte oder Zahnfleisch der unteren Zähne) erscheinen kann. Die mündliche Beteiligung kann allein oder in Kombination mit einem Hautausschlag über die gleichmäßige Verteilung derselben Trigeminalschicht auftreten. Wie bei der Haut sind die Läsionen tendenziell nur eine Seite, die sie von anderen oralen Blasenbedingungen unterscheidet. Künftig erscheint die Trümmer zunächst als 1–4 mm undurchsichtige Blasen (Brüsse), die schnell ablaufen, um Geschwüre, die innerhalb von 10 bis 14 Tagen heilen, zu lassen. Die prodromalen Schmerzen (vor dem Hautausschlag) können mit Zahnschmerzen verwechselt werden. Manchmal führt dies zu unnötiger Zahnbehandlung. Post ihrepetische Neuralgie ist untrennbar mit den Schnecken im Mund verbunden. with Komplikationen können auftreten, wenn nicht anderswo gesehen werden. Infolge der engen Beziehung von Blutgefäßen zu Nerven kann das Virus ausbreiten, um die Blutgefäße einzubinden und die Blutversorgung zu gefährden, was manchmal zu iischen Nekrosis führt. So führt die orale Beteiligung selten zu Komplikationen, wie Ostnekrosis, Zahnverlust, Zeitontitis (gumkrankheit), Zellkalkulation, Zellstoffverbrennung, periapische Läsionen und Zahnentwicklungen. Geschädigte In denjenigen, die eine schlechte Immunfunktion haben, können verbreitete Gürtel (Gesamtausschlag) auftreten. Mehr als zwanzig Hautläsionen, die außerhalb der vor allem betroffenen Dermatome oder dermatomes direkt an sie anfallen. Neben der Haut können auch andere Organe, wie die Leber oder das Gehirn, betroffen sein (Verwendung von Hepatitis oder Enzephalitis), wodurch die Bedingung möglicherweise tödlich wird. Pathophysiologie Kausatives Mittel für Trümmer ist das varicella zoster-Virus (VZV) – ein Doppel-gestrandete DNA-Virus im Zusammenhang mit dem Herpes simplex-Virus. Viele Menschen sind mit diesem Virus infiziert, da Kinder, die eine Episode von Hühnerpox verursachen. Das Immunsystem beseitigt schließlich das Virus von den meisten Orten, aber es bleibt in den Banden neben dem Rückenmark (wie der dorsalen Stammbandlion) oder der Trigeminal Bandlion auf der Basis des Schädels. Shingles findet nur in Personen statt, die zuvor mit VZV infiziert sind; obwohl sie in jedem Alter auftreten können, treten etwa die Hälfte der Fälle in den Vereinigten Staaten in den 50 Jahren oder älter auf. wiederholte Angriffe von Trümmern sind selten, und es ist äußerst selten, dass eine Person über drei Wiederholungen verfügt. Die Krankheit führt aus Virenpartikeln in einem einzigen Sensor-Gockwechsel von ihren Spätfall-lysogenzyklen zu ihren aktiven Lytikzyklen. Im Gegensatz zum Herpes simplex-Virus ist die späte VZV schlecht verstanden. Das Virus wurde nie erfolgreich von menschlichen Nervenzellen durch Zellkultur erholt. Virenspezifische Proteine werden während des späten Zeitraums weiterhin von den infizierten Zellen hergestellt, so dass es so spät ist, im Gegensatz zu chronischen, niedrigem Niveau, aktiver Infektion, wurde in VZV-Infektionen nicht nachgewiesen. Obwohl VZV in der Autopsie des Nervensystems entdeckt wurde, gibt es keine Methoden, um in den Banden des Lebenden ein ruhendes Virus zu finden. Sofern das Immunsystem nicht beeinträchtigt wird, wird die Reaktivierung des Virus unterdrückt und Ausbrüche verhindert. Warum diese Unterdrückung manchmal nicht schlecht verstanden wird, aber die Gürtel sind wahrscheinlicher bei Menschen, deren Immunsystem aufgrund einer alternden, immunsuppressiven Therapie, psychologischer Stress oder anderer Faktoren beeinträchtigt wird. Nach der Reaktivierung wird das Virus in neuronalen Zellkörpern reaktiviert, und die Virionen werden aus den Zellen entnommen und die Axons in den von dieser Bandlion umgebenden Hautbereich geleitet. In der Haut verursacht das Virus lokale Entzündungen und Blasen. Kurz- und langfristige Schmerzen, die durch Trümmerausbrüche verursacht werden, stammen aus der Entzündung der betroffenen Nerven aufgrund des weit verbreiteten Anstiegs des Virus in diesen Gebieten. Wie bei Hühnerpox und anderen Formen der Alpha-Herpesvirus-Infektion kann sich der direkte Kontakt mit einem aktiven Hautausschlag auf eine Person ausbreiten, die die Immunität fehlt. Diese neu infizierte Person kann dann Hühnerpox entwickeln, wird aber nicht sofort Wecken entwickeln. 1986 wurde die komplette Sequenz des viralen Genoms veröffentlicht. Diagnose Wenn der Hautausschlag aufgetreten ist, erfordert die Bestimmung dieser Krankheit (eine differenzierte Diagnose) nur eine visuelle Prüfung, da nur wenige Krankheiten einen Ausschlag in einem dermatomal-Muster (siehe Karte) erzeugen. Herpes simplex Virus (HSV) kann jedoch gelegentlich einen Ausschlag in einem solchen Muster (zosteriform Herpes simplex) erzeugen. Liegt der Hautausschlag nicht (früh oder spät in der Krankheit, oder im Falle von Zoster-Sekreten), kann es schwierig sein, die Haut zu diagnostizierten. Neben dem Ausschlag können die meisten Symptome auch unter anderen Umständen auftreten. Labortests sind für die Diagnose von Gürtelles erhältlich. Kennzeichnend für den beliebtesten Test sind VZV-spezifische IgM-Antikörper im Blut; dies erscheint nur bei Hühnerpocken oder Trümmern und nicht während des Virus ruhend. In größeren Labors wird die aus einem Blister gesammelte Lymphe von Polymerase Kettenreaktion für VZV DNA getestet oder mit einem Elektronenmikroskop für Virenpartikel untersucht. Molekulare Biologie-Tests auf Basis von In-vitro-Nuklesäure-Amplification (PCR-Tests) gelten derzeit als zuverlässig. Nested PCR-Test hat hohe Empfindlichkeit, ist aber anfällig für Kontamination, die zu falschen positiven Ergebnissen führt. Die neuesten Echtzeit-PCR-Tests sind schnell, einfach zu führen und als empfindliches PCR und haben ein geringeres Kontaminationsrisiko. Sie haben auch mehr Empfindlichkeit als virale Kulturen. Differentialdiagnose Garnelen können mit Herpes simplex, Dermatitis Herpetiformis und Impetigo verwechselt werden, und Hautreaktionen, die durch Kontaktdermatitis, Cannadidiasis, bestimmte Medikamente und Insektenbänke verursacht werden. Verhütung von Shingles kann durch den Hühnerpox-Impf verhindert werden, wenn der Impfstoff vor der individuellen Hühnerei verabreicht wird. Wenn die primäre Infektion bereits aufgetreten ist, gibt es Töten, die das Risiko der Entwicklung von Trümmern verringern oder schwere Trümmer entwickeln, wenn die Krankheit auftritt. Dazu gehören ein lebensmittelarmer Virus-Impfstoff, Zostavax und ein adjuvantierter Subunit-Impfstoff, Shingrix. Nach einer Prüfung durch Cartier war Zostavax für mindestens drei Jahre nützlich, um Trümmer zu verhindern. Dies entspricht etwa 50% der relativen Risikominderung. Der Impfstoff senkte die Rate der anhaltenden, schweren Schmerzen nach Trümmern um 66 % bei Menschen, die trotz der Impfung blinden. Impfstoffwirksamkeit wurde durch vier Jahre später beibehalten. Es wurde empfohlen, dass Menschen mit primärer oder erworbener Immundefizienz den Lebendstoff nicht erhalten sollten. Zwei Dosen von Shingrix werden empfohlen, was etwa 90 % Schutz vor 3,5 Jahren bietet. Seit 2016 wurde sie nur in Menschen mit einem intakten Immunsystem untersucht. Man scheint auch in den sehr alten Jahren wirksam zu sein. Im Vereinigten Königreich wird Zostavax vom National Health Service (NHS) für alle Menschen im Alter von 70 und 78 angeboten. Bis August 2017 wurden knapp die Hälfte der förderfähigen 70-78-Jährigen geimpft. Über 3% der Personen, die im Alter förderfähig sind, haben Bedingungen, die ihr Immunsystem unterdrücken und den Impfstoff nicht erhalten sollten. Im April 2018 gab es 1 104 Nebenwirkungen. In den USA wird empfohlen, dass gesunde Erwachsene 50 Jahre und ältere zwei Dosen von Shingrix erhalten, zwei bis sechs Monate. Behandlung Ziel der Behandlung ist es, den Schweregrad und die Dauer der Schmerzen zu begrenzen, die Dauer einer blinden Episode zu verkürzen und Komplikationen zu verringern. Symptomatische Behandlung ist oft notwendig für die Komplikation der postherpetischen Neuralgie. Jedoch zeigt eine Studie über unbehandelte Gürtelles, dass die postherpetische Neuralgie sehr selten in Menschen unter 50 Jahren ist und in älteren Menschen die Schmerzen langsamer abschrecken, aber selbst in Menschen über 70 waren 85 % seit ihrem Ausbruch frei. Analgesics Menschen mit leichten bis mäßigen Schmerzen können mit übergewichtigen Schmerzmitteln behandelt werden. Topische Lotionen, die Calcamin enthalten, können auf den Hautausschlag oder auf den Blistern verwendet werden, und können sein. Gelegentlich können schwere Schmerzen ein Opoid-Medikament wie Morphin erfordern. Sobald die Läsionen überschattet haben, können Capsaicin Creme (Zostrix) verwendet werden. Topische Deckel- und Nervenblöcke können auch Schmerzen verringern. Neben den antiviralen Mitteln kann der Einsatz von Postherpetic neuralgia erleichtert werden. Antivirale antivirale Medikamente können die Schwere und die Dauer der Trümmer verringern; sie verhindern jedoch nicht die postherpetische Neuralgie. Aciclovir ist die Standardbehandlung, aber die neueren Arzneimittelvalaciclovir und famciclovir zeigen ähnliche oder überlegene Wirksamkeit und gute Sicherheit und Verträglichkeit. Drogen werden sowohl für die Prävention (z.B. für Menschen mit HIV/AIDS) als auch als Therapie während der akuten Phase verwendet. Komplikationen bei immunkompromierten Personen mit Trümmern können mit intravenösen Aciclovir verringert werden. In Menschen, die ein hohes Risiko für wiederholte Angriffe von Trümmern haben, sind in der Regel fünf tägliche orale Dosen von Aciclovir wirksam. Steroiden Corticosteroids scheinen das Risiko von Langzeitschmerzen nicht zu verringern. Nebenwirkungen scheinen jedoch minimal. Verwendung in Ramsay Hunt Syndrom war seit 2008 nicht richtig untersucht worden. Zoster ophthalmicus Behandlung für zoster ophthalmicus ähnelt der Standardbehandlung für Trümmer an anderen Standorten. Ein Verfahren, bei dem Acyclovir mit seinem Prodrug, Valacyclovir verglichen wurde, zeigte ähnliche Effizienzen bei der Behandlung dieser Form der Krankheit. Der bedeutende Vorteil von Valacyclovir gegenüber acyclovir ist die Dosierung von nur drei Mal/Tag (im Vergleich zu der fünf-mal-/Tage-Einnahme), die es für die Menschen leichter machen und die Einhaltung der Therapie verbessern könnte. Prognose Der Hautausschlag und die Schmerzen werden in der Regel innerhalb von drei bis fünf Wochen subventioniert, aber etwa ein Fünftel entwickelt eine schmerzhafte Bedingung namens postherpetische Neuralgie, die oft schwer zu verwalten ist. In manchen Menschen können die Gürtel als zoster-Sektorin ihrepetenzen reaktiviert werden: Schmerzen, die auf dem Weg eines einzigen Wirbelsäulen (alsmatomal-Vertrieb), aber ohne Begleitausschlag. Diese Bedingung kann Komplikationen verursachen, die mehrere Ebenen des Nervensystems betreffen und viele kaniale Neuropathien, Polyneuritis, Myelitis oder aseptische Meningitis verursachen. Andere schwerwiegende Auswirkungen, die in einigen Fällen auftreten können, umfassen partielle Gesichtsparalyse (normalerweise vorübergehend), Ohrschäden oder Encephalitis. Erstinfektionen mit VZV während der Schwangerschaft, die Hühnerpox verursachen, können zu einer Infektion des Fötus führen und Komplikationen im Neugeborenen, chronischer Infektion oder Reaktivierung in Trümmern führen. Es besteht ein leicht erhöhtes Risiko, Krebs nach einer düsteren Episode zu entwickeln. Jedoch ist der Mechanismus unklar und die Sterblichkeit von Krebs scheint nicht als direktes Ergebnis des Virus zu erhöhen. Stattdessen kann das erhöhte Risiko aus der immunen Unterdrückung resultieren, die die Reaktivierung des Virus ermöglicht. Obwohl die Gürtelles in der Regel innerhalb von 3 bis 5 Wochen gelöst werden, können bestimmte Komplikationen auftreten: Sekundäre bakterielle Infektion. Motorbeteiligung, einschließlich Schwäche insbesondere in "Motor Herpes zoster". Augenbeteiligung: Trigeminale Nervenbeteiligung (wie in Herpes ophthalmicus) sollte früh und aggressiver behandelt werden, da sie zu Blindheit führen kann. Mit der Spitze der Nase im zoster-Ausschlag ist ein starker Vorhersehbarer von Herpes ophthalmicus. Postherpetische Neuralgie, eine Voraussetzung für chronische Schmerzen nach Gürtel. Epidemiology Varicella zoster Virus (VZV) hat ein hohes Maß an Infektion und hat eine weltweite Prävalenz. Shingles ist eine Reaktivierung der latenten VZV-Infektion: Zoster kann nur in einer Person auftreten, die zuvor Hühnerpox (Sortcella) hatte. Shingles hat keine Beziehung zur Saison und tritt in Epidemien nicht auf. Jedoch gibt es eine starke Beziehung mit zunehmendem Alter. Die Inzidenz der Gürtel reicht von 1,2 bis 3,4 pro 1.000 Personenjahre unter jüngeren gesunden Menschen bis 3,9 bis 11,8 pro 1000 Personenjahre unter den älteren als 65 Jahren, und die Häufigkeit ist weltweit ähnlich. In vielen Ländern wurde diese Beziehung mit dem Alter nachgewiesen und ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass die zelluläre Immunität im Alter abnimmt. Ein weiterer wichtiger Risikofaktor ist die Immunsuppression. Andere Risikofaktoren sind psychologischer Stress. Laut einer Studie in North Carolina waren "schwarze Themen wesentlich weniger wahrscheinlich, um zoster zu entwickeln als weiße Themen. Es ist unklar, ob das Risiko vom Geschlecht unterscheidet. Andere potenzielle Risikofaktoren umfassen mechanische Traumata und Exposition gegenüber Immuntoxinen. Keine überzeugenden Beweise für einen genetischen Link oder einen Link zur Familiengeschichte. Eine 2008 durchgeführte Studie zeigte, dass Menschen mit naher Verwandter, die die Gürtelrose hatten, zweimal so weiterentwickelt haben, aber eine Studie aus dem Jahr 2010 fand keinen solchen Link. Erwachsene mit latenten VZV-Infektionen, die intermittierend für Kinder mit Hühnerpox ausgesetzt sind, erhalten einen Immunimpuls. Diese periodische Ankurbelung des Immunsystems hilft bei der Verhinderung von Gürtel in älteren Erwachsenen. Wenn in den Vereinigten Staaten routinemäßige Hühnerpox-Impfungen eingeführt wurden, gab es Bedenken, dass ältere Erwachsene diesen natürlichen periodischen Aufschwung nicht mehr erhalten würden, es würde eine Erhöhung der Inzidenz von Trümmern bedeuten. Mehr Studien und Überwachungsdaten, zumindest wenn sie oberflächlich betrachtet werden, zeigen keine konsistenten Trends in der Inzidenz in den USA, da das Geflügelpox-Impfprogramm 1995 begann. Je nach genaueren Inspektionen wurden jedoch die beiden Studien, die keine Zunahme der Töten zeigten, unter Bevölkerungsgruppen durchgeführt, in denen die Impfung von varicella in der Gemeinschaft noch nicht weit verbreitet war. Eine spätere Studie von Patel et al. kam zu dem Schluss, dass seit der Einführung des Hühnerpox-Impfstoffs die Krankenhauskosten für Komplikationen von Trümmern um mehr als 700 Millionen $ jährlich für diejenigen über 60 Jahre gestiegen sind. Eine weitere Studie Yih et al. berichtete, dass die Zahl der varicella-Impfung bei Kindern zugenommen hat, und das Auftreten von Trümmern bei Erwachsenen um 90 % zugenommen hat. Die Ergebnisse einer weiteren Studie von Yawn et al. zeigten eine 28%ige Zunahme der Trümmerinzidenz von 1996 bis 2001. Wahrscheinlich wird sich die Inzidenz in der Zukunft ändern, weil die Bevölkerung altert, die Therapie für bösartige und autoimmune Krankheiten verändert und die Geflügelpest-Impfsätze geändert hat; eine breite Einführung der zoster-Impfung könnte die Häufigkeit drastisch senken.In einer Studie wurden schätzungsweise 26 % der Befragten geschätzt, die dings Komplikationen aufwerfen. Postherpetische Neuralgie entsteht in etwa 20 % der Menschen mit Gürtel. Eine Studie aus dem Jahr 1994 kalifornische Daten ergaben Hospitalisierungsraten in Höhe von 2,1 pro 100 000 Personenjahre und stiegen auf 9,3 pro 100 000 Personenjahre für 60 Jahre. In einer früheren Studie von Amerika wurde eine höhere Hospitalisierungsrate festgestellt; der Unterschied kann auf die Prävalenz von HIV in der früheren Studie oder auf die Einführung von antiviralen Substanzen in Kalifornien vor 1994 zurückzuführen sein. Geschichte Shingles hat eine lange Geschichte, obwohl historische Konten die durch VZV verursachte Blasenung und die durch Kleinpox, Ergotismus und Erysipelas verursachten. William Heberden hat Ende des 18. Jahrhunderts einen Weg geschaffen, um zwischen Gürtel und Kleinpox zu unterscheiden, und im späten 19. Jahrhundert wurden die Gürtelles von Erysipelas unterschieden. In 1831 Richard Bright Hypothek, dass die Krankheit aus der dorsalen Stammbande entstanden ist, und ein 1861-Papier von Felix von Bärup bestätigte dies. Die ersten Anzeichen, dass Hühnerpox und Gürtel durch dasselbe Virus verursacht wurden, wurden Anfang des 20. Jahrhunderts entdeckt. Ärzte haben begonnen, zu berichten, dass Fälle von Trümmern häufig von Hühnerpox in den jüngeren Menschen, die mit der Person mit Gürtelten lebten, gefolgt wurden. Die Idee eines Zusammenschlusses zwischen den beiden Krankheiten hat Stärke gewonnen, wenn nachgewiesen wurde, dass Lymphen von einer Person mit Trümmern Hühnerpox in jungen Freiwilligen auslösen könnten. Letztendlich wurde dies durch die erste Isolierung des Virus in Zellkulturen durch den Nobelpreis Thomas Huckle Weller im Jahr 1953 bewiesen. Manche Quellen weisen auch die erste Isolierung des Herpes zoster-Virus auf Evelyn Nicol auf. Bis die 1940er Jahre wurde die Krankheit als benign und ernsthafte Komplikationen wurden als sehr selten angesehen. Ab 1942 wurde jedoch anerkannt, dass die Trümmer eine ernstere Krankheit bei Erwachsenen als bei Kindern waren und dass sie in der Häufigkeit mit dem Aufstieg des Alters zugenommen haben. Weitere Studien in den 1950er Jahren zu Immunsup unterdrückten Personen zeigten, dass die Krankheit nicht so gut wie einmal dachte, und die Suche nach verschiedenen therapeutischen und präventiven Maßnahmen begann. Mitte der siebziger Jahre haben mehrere Studien die allmähliche Verringerung der zellulären Immunität im Alter festgestellt, wobei zu beachten ist, dass in einem Kohorum von 1000 Personen, die im Alter von 85 Jahren lebten, etwa 500 (d. h. 50)% mindestens ein Angriff auf die Gürtel haben würden, und 10 (d. h. 1) % hätten mindestens zwei Angriffe. In historischen blinden Studien stieg die Zahl der Trümmer im Allgemeinen im Alter. Man schlug in seinem Papier von 1965 jedoch vor, dass die "Benachwachsende Verteilung von Zoster zum Teil die Häufigkeit widerspiegeln kann, mit der die verschiedenen Altersgruppen Fälle von varicella und aufgrund der sich daraus ergebenden Ankurbelung ihres Antikörperschutzes ihre Angriffe auf zoster verschoben haben. Lending-Unterstützung für diese Hypothese, die Kontakt mit Kindern mit Hühnerpox fördert die zellvermittelte Immunität, um die Trümmer aufzuschieben oder zu unterdrücken, eine Studie von Thomas et al. berichtete, dass Erwachsene in Haushalten mit Kindern niedrigere Bewegungsfreiheitsraten hatten als Haushalte ohne Kinder. In der Studie von Terada et al.indiziert, dass pädiatrische Personen die Häufigkeitsraten von 1/2 bis 1/8 der Bevölkerung ihres Alters widerspiegeln. Etymologie Familienname aller Herpesviren aus dem griechischen Wort Herpēs, von ihrpein ("to creep"), in dem es um die latenten, wiederkehrenden Infektionen geht, die typisch für diese Gruppe von Viren sind. Zoster kommt nach dem charakteristischen gurtähnlichen Dermatomal-Ausschlag aus griechischer Zostēr, d. h. Gürtel oder Girge. Gemeinsamer Name für die Krankheit, Trümmer, Derivate aus Lateinamerika, eine Variante des lateinischen Girge. Forschung bis Mitte der 90er Jahre wurden infektiöse Komplikationen des von der VZV-Reaktivierung verursachten zentralen Nervensystems als selten angesehen. Die Anwesenheit von Hautausschlag sowie spezifische neurologische Symptome mussten eine durch VZV verursachte ZNS-Infektion diagnostiziert werden. Seit 2000 sind PCR-Tests weit verbreitet, und die Zahl der diagnostizierten Fälle von ZNS-Infektion ist gestiegen. Klassische Textbuchbeschreibungen weisen darauf hin, dass VZV-Reaktivierung im ZNS auf immunkompromisierte Personen und ältere Menschen beschränkt ist; Studien haben jedoch ergeben, dass die meisten Patienten immunkompetent sind und weniger als 60 Jahre alt sind. Historisch gesehen wurde der Hautausschlag als charakteristisches Ergebnis angesehen, aber Studien haben ergeben, dass der Hautausschlag nur in 45 % der Fälle stattfindet. Systemische Entzündungen sind nicht so zuverlässig wie bisher angenommen: Die durchschnittliche Menge an C-reaktivem Protein und bedeutet, dass die Zahl der weißen Blutkörperchen in Patienten mit VZV- Meningitis liegt. MRI und CT-Scans sind in der Regel bei VZV-Reaktivierung im ZNS üblich. CSF-Resistenz, die vorher als starker Indikator der VZV-Encephalitis betrachtet wurde, war in der Hälfte einer Gruppe von Patienten, die mit VZV-Encephalitis durch PCR diagnostiziert wurden, nicht vorhanden. Die Häufigkeit von ZNS-Infektionen, die im Notfallraum eines gemeinschaftlichen Krankenhauses vorgestellt werden, ist nicht vernachlässigbar, so dass ein Mittel zur Diagnose erforderlich ist. PCR ist zwar kein katastrophales Diagnoseverfahren, aber weil so viele andere Indikatoren sich in der Diagnose von VZV-Infektionen im ZNS nicht als zuverlässig erwiesen haben, wird ein Screening für VZV durch PCR empfohlen. Negative PCR setzt die VZV-Beteiligung nicht aus, aber ein positiver PCR kann zur Diagnose verwendet werden und eine geeignete Behandlung begonnen werden (z.B. können antivirale Mittel anstelle von Antibiotika vorgeschrieben werden). Die Einführung von DNA-Analysetechniken hat einige Komplikationen von varicella-zoster gezeigt, die stärker verbreitet sind als zuvor. z.B. die durch varicella-zoster verursachte sporadischen Meningoencephalitis (ME) wurde als seltene Krankheit angesehen, hauptsächlich im Zusammenhang mit der Kindheit Hühnerpox. Meningoencephalitis, die durch varicella-zoster verursacht wird, wird jedoch zunehmend als Hauptursache von ME unter immunkompetenten Erwachsenen in nichtepidemiedenen Situationen anerkannt. Diagnose der Komplikationen von varicella-zoster, insbesondere in Fällen, in denen die Krankheit nach Jahren oder Jahrzehnten verspätet wieder aktiviert wird, ist schwierig. Ein Hautausschlag (Schwellen) kann vorhanden oder fehlen. Symptome variieren, und es gibt erhebliche Überschneidungen bei Symptomen mit Herpes-simplex-Symptomen. DNA-Analysetechniken wie Polymerase Kettenreaktion (PCR) können verwendet werden, um DNA von Herpesviren in Wirbelsäule oder Blut zu untersuchen, die Ergebnisse könnten negativ sein, auch in Fällen, in denen andere endgültige Symptome bestehen. Trotz dieser Einschränkungen hat der Einsatz von PCR in unserem Verständnis von Herpesviren, einschließlich VZV, in den 90er und 2000er Jahren einen Fortschritt im Stand der Technik bewirkt. In der Vergangenheit glaubten die Kliniker, dass die Enzephalitis durch Herpes simplex verursacht wurde und dass Patienten immer ernste langfristige Probleme starben oder entwickelt haben. Menschen wurden bei Autopsie oder Hirnbiopsie diagnostiziert. Gehirnbiopsie wird nicht leicht durchgeführt: Es ist nur für schwere Fälle reserviert, die nicht durch weniger invasive Methoden diagnostiziert werden können. Aus diesem Grund beschränkten sich die Kenntnis dieser Krankheitserreger auf schwere Fälle. DNA-Techniken haben es ermöglicht, milde Fälle zu diagnostiziert, die durch VZV oder HSV verursacht wurden, in denen die Symptome Fieber, Kopfschmerzen und veränderter geistiger Status enthalten. Mortalitätsraten in behandelten Patienten sinken. Links Weitere Lesung Saguil A (November 2017). " Herpes Zoster und Postherpetic Neuralgia: Prävention und Management American Family Medical.96 (10): 656-63.PMID 29431387. Externe Links NINDS Shingles Information Seite, National Institute of Neurologischer Disorders und Stroke