Querétaro, formally Querétaro de Arteaga (Spanische Aussprache: [keÿeta erhebto ðe aÿea,]) offiziell der Freie und Souveräne Staat Querétaro de Arteaga (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Querétaro de Arteaga; Otomi: Hyodi Ndämxei, 32. Es ist in 18 Gemeinden unterteilt. Seine Hauptstadt ist Santiago de Querétaro. Es befindet sich in North-Central Mexico, in einer Region namens Bajío. Es wird von den Staaten von San Luis Potosí im Norden, Guanajuato im Westen, Hidalgo im Osten, México im Südosten und Michoacán im Südwesten begrenzt. Der Staat ist einer der kleinsten in Mexiko, aber es ist auch eine der heterogensten geographisch, mit Ökosystemen, die von Wüsten bis tropischen Regenwald variieren, vor allem in der Sierra Gorda, die mit Mikroökosystemen gefüllt ist. Das Gebiet des Staates befand sich am nördlichen Rand von Mesoamerica, wobei sowohl das Purépecha-Imperium als auch das Azteken-Imperium Einfluss im äußersten Süden hatten, aber es nicht wirklich dominieren. Die Gegend, vor allem die Sierra Gorda, hatte eine Reihe von kleinen Stadtstaaten, aber bis die Spanier ankamen, waren diese alle verlassen worden, mit nur kleinen landwirtschaftlichen Dörfern und halbnomadischen Völkern die Gegend bewohnen. Die spanische Eroberung konzentrierte sich auf die Errichtung des Santiago de Querétaro, das den Staat kulturell, wirtschaftlich und pädagogisch beherrscht. Geographie, Klima und Ökologie Querétaro befindet sich im Nord-Zentralgebiet des Landes Mexikos und verbindet die feuchteren Klimate im Süden mit den trockenen Wüsten im Norden. Der Staat ist in 18 Gemeinden unterteilt: Amealco de Bonfil, Arroyo Seco, Cadereyta de Montes, Colón, Corregidora, El Marqués, Ezequiel Montes, Huimilpan, Jalpan de Serra, Landa de Matamoros, Pedro Escobedo Gemeinde, Peñamiller, Pinal de Amoles, Querétaro, San Joaquín, San Juan del Río, und Tequin Drei der geographischen Zonen Mexikos decken Teile des Staates ab. Das Mesa del Centro befindet sich im mittleren Westen des Staates und besteht meistens aus kleinen Mesas mit einer durchschnittlichen Höhe von 2.000 Metern (6.562 Fuß) über dem Meeresspiegel (ASL). Einige Höhen erreichen über 3.000 Meter (9.843 Fuß). Die Sierra Madre Oriental nimmt den Nordosten des Staates ein und umfasst die Städte der Region Huasteca. Die Topographie dieses Gebietes ist robust, mit langen Bergketten und schmalen Tälern. Die Höhen liegen zwischen 900 m (2,953 ft) und 3.000 m (9,843 ft) m ASL. Der Transmexikanische Vulkan Der Gürtel nimmt etwa die Hälfte des Staates im Zentrum und Süden ein. Die Gegend ist meist Vulkangestein mit Spitzen und Mesas zwischen 200 m (656 ft) und 3.000 m (9.843 ft) und Tälern zwischen 1.800 m (5.906 ft) und 1.900 m (6.234 ft) ASL. Der Staat ist in fünf geographische Regionen unterteilt: Die Sierra Gorda, El Semidesierto Queretano, Los Valles Centrales, El Bajío Queretano und La Sierra Queretana. Die Sierra Gorda befindet sich im Norden des Staates und ist Teil der Sierra Madre Oriental, speziell in einer Subprovinz namens Huasteco Karst. Es befindet sich in den Gemeinden Arroyo Seco, Jalpan de Serra, Landa de Matamoros, Pinal de Amoles und San Joaquín und umfasst eine Fläche von 3.789km2 oder 32.2% des Staates. Die Topographie ist robust, mit hohen Erhebungen und steilen Tälern. Es ist eine Konjunktion von Bergen und Hügeln, die hauptsächlich von Kalkstein gebildet werden, mit weiten Kontrasten in Klima und Vegetation. Sie reichen von den nahen Wüstenverhältnissen bis zu den Wäldern von Pinien- und Steineichen bis zu den tropischen Regenwäldern des Huasteca-Gebiets im Bundesstaat San Luis Potosí. Die Sierra Gorda wurde 1997 ein Biosphärenreservat, die Reserva de la Biosfera de la Sierra Gorda, gemacht, um ihre Fülle von Arten und Ökosystemen zu schützen. Im Jahr 2001 wurde das Gebiet mit dem Mensch und dem Biosphärenprogramm der UNESCO registriert. Dieses Gebiet wird von der Comisión Nacional de Áreas Naturales Protegidas des Sekretariats für Umwelt und Natürliche Ressourcen Bundesagentur verwaltet. El Semidesierto Queretano (Querétaro Semidesert) ist ein breiter Streifen, der den Zustand von Osten nach Westen überquert, der durch die Blockierung von feuchter Luft aus dem Golf von der Sierra Madre Oriental trocken ist. Das Gebiet befindet sich in den Gemeinden Cadereyta de Montes, Colón, Peñamiller und Tolimán, mit einer Fläche von 3.415.6km2 oder 29% des Staates. Da es in der Nähe der Bergkette ist, ist seine Topographie relativ robust. Los Valles Centrales (Central Valleys) befindet sich im Zentrum des Staates und überlappt fast das gesamte Gebiet, das von dem Trans-Mexikanischen Vulkangürtel gebildet wird, mit Ausnahme des Nordens der Gemeinde El Marqués, die sich im Mesa del Centro befindet. Die kontinentale Teilung verläuft hier durch die Sierra Queretana, die Bergketten El Macizo und El Zamoarano. Dieses Gebiet besetzt die Gemeinden Ezequiel Montes, El Marqués, Pedro Escobedo und San Juan del Río mit einer Ausdehnung von 2.480.2kmw oder 21.1% des Staates. El Bajío Queretano befindet sich im westlichen Teil des Staates, der eine niedrige Erhebungsfläche ist, die sich in benachbarte Guanajuato erstreckt. Dieses Gebiet umfasst 1,005.7km2 oder 8,5% des Staates und enthält niedrige Hügel und kleine Bergketten, die Teil des Trans Mexican Volcanic Belt sind. La Sierra Queretana (Querétaro Sierra Mountains) befindet sich im äußersten Süden des Landes, und auch Teil des Trans-Mexikanischen Vulkangürtels. Es befindet sich meist in den Gemeinden Amealco de Bonfil und Huimilpan, die eine Fläche von 1.078.3 km oder 9.2% des Staates abdecken. Das Gebiet hat hohe Gipfel und Ebenen, die sich in Täler und Schluchten verengen. Einige der flachen Gebiete grenzen an den Fluss Lerma. Der Staat enthält zwei Flussbecken: das Lerma/Santiago und das Pánuco. Die erste wird von den Flüssen Lerma und La La Laja vertreten und die zweite wird von den Flüssen Tamuín und Moctezuma vertreten. Weitere wichtige Flüsse sind die Santa María und die San Juan. Diese Flüsse enthalten 16 Stauden, darunter die Santa Catarina, El Batán, die Verfassung von 1917 und die San Ildefonso. Der größte Teil des Staates ist trocken, mit Ausnahme des Nordens, das gemäßigt und regnerisch ist. Die Durchschnittstemperatur beträgt 18 °C (64 °F). Drei gut definierte Klimagebiete befinden sich im Staat. Der Süden hat ein gemäßigtes und ziemlich nasses Klima. Die Temperaturen sind über das Jahr relativ stabil, von einem Durchschnitt zwischen 12 und 18 °C (64 °F) mit den meisten Regen fallen im Sommer. Diese Region umfasst die Gemeinden Amealco, Huimilpan, Pedro Escobedo, San Juan del Río und Corregidora. Das Zentrum und Westen haben trockenere und heißere Klimazonen, vor allem in Gebieten unter 2.000 m ASL. Hier behinderten die Sierra Madre Oriental und Teile des Trans mexikanischen Vulkangürtels feuchte Luft von der Ankunft. Dieses Trockengebiet umfasst die Gemeinden Querétaro, Corregidora, El Marqués, Peñamiller, Esequiel Montes, Cadereyta, San Juan del Río, Tolimán und Tequisquiapan. Das Gebiet Sierra Madre Oriental hat Klimazonen, die von gemäßigten bis kalten, deutlich von Norden nach Süden und aufgrund der Höhe variieren. Der Norden neigt dazu, wärmer zu sein als der Süden, aber durchschnittliche Temperaturen können von 18 bis 28 °C (64 bis 82 °F) in niedrigeren Höhen und zwischen 14 bis 20 °C (57 bis 68 °F) in höheren Höhen. Die Ökosysteme des Staates haben 18 verschiedene Klassifikationen von tropischem Regenwald bis hin zu trockener Strauchbürste. Zierlicher Regenwald findet sich in Teilen des Nordens, des Zentrums und Westens des Staates wie Jalpan de Serra, Arroyo Seco und Landa de Matamoros. In Jalpan de Serra und Landa de Matamoros finden sich kleine Laubwälder. Oyamel Wälder finden sich in den höchsten Erhebungen von El Zamorano in den Gemeinden El Marqués und Colón. Reine Pinienwälder finden sich in Cadereyta de Montes, Pinal de Amoles, San Joaquín und Landa de Matamoros. In der Sierra de El Zamorano und der Region El Lobo, gegenüber der Sierra Madre Oriental, befinden sich gemischte Kiefer- und Steineichenwälder. Zierige Eichenwälder finden sich in den Gemeinden Amealco de Bonfil, Landa de Matamoros, El Marqués und eine Reihe von anderen, aber nur in Höhen zwischen 1.600 und 2.800 m ASL. Juniper- und Zedernwälder finden sich in Pinal de Amoles, Landa de Matamoros, San Joaquín und Cadereyta de Montes auf Höhen zwischen 1.390 und 2.500 m, im Allgemeinen auf niedrigen Hügeln. Mesquite Wälder sind knapp, da sie tendenziell auf Land wachsen, die für die Landwirtschaft geeignet sind, aber einige können noch in Pedro Escobedo, San Juan del Río, Cadereyta de Montes und anderen Gemeinden gefunden werden. Die beiden Arten von Wiesen sind die mit einigen Bäumen und die mit keiner. Letzteres ist viel häufiger und in verschiedenen Teilen des Südens des Staates zu finden. Grasslands mit Bäumen sind nur in der Gemeinde Querétaro zu finden. Die anderen fünf Ökosysteme werden von verschiedenen Arten von arid scrub Bürste dominiert, von denen, die von Dornen dominiert, ohne Dornen und gemischt mit verschiedenen Arten von Kaktus. Der Cerro del Cimatario, an den Grenzen der Gemeinden Corregidora, Querétaro und El Marqués, wurde aufgrund seiner Wälder zum Nationalpark- und Biosphärenreservat erklärt. Quakes sind nicht ungewöhnlich im Zustand, so gibt es Überwachungsstationen in Peñamiller, Extoraz, Peña Blanca und 10 in der Sierra Gorda, einschließlich Jalpan de Serra, Landa de Matamoros, Arroyo Seco, Pinal de Amoles und San Joaquín. Mehr sind für Tolimán und Cadereyta geplant. Im Januar 2011 verursachten etwa 70 kleine Erdbeben im nördlichen Peñamiller-Gebiet Schäden, was eine gewisse Panik in der Gegend verursachte, da die Trembler weiter mit einer durchschnittlichen Stärke von 3,5 auf der Richter-Skala. Das ist für diesen Bereich nicht normal. Die Beben werden im Zusammenhang mit dem Bergbau in der Region geglaubt, aber die Regierung leugnet dies. Bevölkerung Ab 2020 hatte der Staat eine Bevölkerung von 2.368.467 und eine Bevölkerungsdichte von 137 Einwohnern pro Quadratkilometer. Im 20. Jahrhundert, von 1900 bis 2005, ist die Bevölkerung des Staates von 232,389 auf die aktuelle Zahl gewachsen. Die Wachstumsraten waren in den 1970er Jahren mit über 4,% am höchsten, seitdem sind sie auf 1,9% zurückgegangen. Die schnellsten Bevölkerungszuwächse im Staat liegen nun in Querétaro und San Juan del Río bei rund 4%. Zwei, Arroyo Seco und Peñamiller, haben die Bevölkerung in den letzten Jahrzehnten verloren. Die Hauptstadt Santiago de Querétaro hat fast die Hälfte der Bevölkerung des Staates. Weitere Städte sind San Juan del Río (208,462) Corregidora (104,218)El Marqués (79,743) und Cadereyta de Montes (57,204). Etwa 37% leben in den 1420 Gemeinden mit 1 bis 1,999 Einwohnern und 16% in Gemeinden zwischen 2.000 und 14.999. Die Bevölkerung des Staates ist in den meisten Bereichen sparsam, konzentriert sich auf nur ein wahres Stadtzentrum und einige kleinere Gemeinden. Die Lebensstandards sind für Mexiko in und um die Stadt Querétaro höher als Durchschnittswert, in den ländlichen Gebieten aber deutlich abnehmend. Ein wichtiger Faktor für das Bevölkerungswachstum war die Migration aus anderen Teilen Mexikos aufgrund der staatlichen Industrie, der niedrigen Kriminalitätsrate und anderer Faktoren. Ein jüngstes Phänomen war der Zustrom von Familien aus den nördlichen Grenzstaaten, die nach Süden wanderten, um drogenbedingte Gewalt zu entgehen. Schätzungsweise 49 neue Familien ziehen alle 24 Stunden in den Staat. Dies hat die Teilnahme an privaten Universitäten erreicht 11% vor allem an ITESM-Querétaro, Universidad Anáhuac und der Universidad del Valle de México. Die meisten Familien bewegen sich in und um die Hauptstadt. Über 96 % der Bevölkerung sind katholisch, wobei sehr kleine Prozentangaben als evangelisch oder evangelisch berichten. Der Staat ist nicht kulturell oder sozial homogen. Die erste große Unterscheidung ist zwischen denen, die in den Bergen leben und denen, die in den Tälern leben. Diejenigen in den Bergen sind kulturell näher an denen, die an der Golfküste leben, mit letzteren, die mehr gemeinsam mit Kulturen im Westen von Mexiko und dem zentralen Hochland gefunden haben. Es gibt in sieben der 18 Gemeinden des Staates, vor allem Otomi und Pame. Diese Gemeinden sind in drei Regionen unterteilt: Süd, Arid Center und Sierra Madre Oriental, wobei die Otomis in den ersten beiden und die Pames in den letzten. Die wichtigste indigene Gruppe im Staat ist die Otomi. Diese Menschen sind seit über 5.000 Jahren im Zentrum von Mexiko besiedelt und gehören zu Städten und Reichen wie Cuicuilco, Teotihuacan und Tula. Ihre Sprache ist Teil der Familie Oto-mangueana, die Pame, Mazahua, Matlatzinca und die Chichimeca-Jonaz Sprachen umfasst. Sie haben ihre Sprache beibehalten, die hñahñu heißt, was wörtlich bedeutet, mit nasalen Klängen zu sprechen. Die meisten Otomi-Lautsprecher sind jedoch zweisprachig. Ihr Name für sich selbst variiert in den verschiedenen Gebieten des zentralen Mexikos, wo sie leben, aber im südlichen Teil von Querétaro nennen sie sich die Ñano.Otomi Gemeinden im Staat haben ihre eigenen Behörden, zusätzlich zu mexikanischen, sowohl in den zivilen als auch religiösen Arenenen, die jährlich gewählt werden. Die meisten bekennen den katholischen Glauben, aber es wird durch indigene Überzeugungen beeinflusst. Der Handel von Waren ist immer noch ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft vieler Otomi-Gemeinschaften, und sie sind für ihre Fähigkeiten mit Kräutermedizin bekannt. Eine Zahl, die in ländlichen Gebieten lebt, ist noch im traditionellen Kleid zu sehen. Für Frauen umfasst dies eine handgestickte Bluse und einen Rock, ein Kleidungsstück namens Quexquemetl und huaraches. Für Männer, dies umfasst Hemden und Hosen aus ungewisser oder weißer Baumwolle, gebunden mit einem bestickten Gürtel, huaraches und einem Hut aus Palmen. Diese Gemeinden befinden sich im Süden in Amealco de Bonfil. Hier leben über 25.000 Menschen in 31 Gemeinden wie San Ildefonso, Tultepec, Santiago Mexquititlán, Chitejé de la Cruz und San Miguel Tlaxcatltepec. In den ariden Teilen des Landeszentrums finden sich indigene Gemeinschaften in den Gemeinden Tolimán, Cadereyta, Colón und Ezequiel Montes, mit etwa 21.500 Otomis in 56 verschiedenen Gemeinden. In der Sierra Madre Oriental finden sich in den Gemeinden Jalpan de Serra und Arroyo Seco etwa 3.775 Personen, meist Pame mit einer wichtigen Gruppe von Huastecas. Doch von allen Menschen in diesen indigenen Gemeinschaften, nur insgesamt 23,363 sprach eine indigene Sprache, vor allem Otomi, ab 2005.Die meisten davon waren auch Sprecher von Spanisch. Kultur Westliche Malerei entwickelte sich im Staat während der Kolonialzeit, als Künstler wie Pedro de Rojas López, Tomás Noriega und Diego Sanabria vor allem religiöse Kunst produzierten. Im 19. Jahrhundert entstand eine vielfältigere Produktion; José Mariano Perrusquia y Rubio, Mariano Montenegro und Germán Patiño Díaz produzierten Gemälde und sogar Fotografien. Patiño Díaz war Direktor der alten Academia de Dibujo y Pintura de San Fernando, die mehr Künstler im Staat wie Agustín Rivera Ugalde trainierte. Im 20. Jahrhundert produzierten Künstler wie Braulio Rodríguez Granda, Jesús Rodríguez de la Vega, Jesús Águila Herrera und Restituto Rodríguez Camacho. Die aktuelle Generation der Querétaro-Künstler umfasst Rafael Rodríguez, Virginia Ledesma, Ramsés de la Cruz und Juan Eduardo Muñoz . Im Bereich der Fotografie war Natalia Baquedano eine der ersten Frauen, um ein Fotostudio in Mexiko zu eröffnen. Sie begann ihre Ausbildung in Querétaro, bevor sie nach Mexiko-Stadt zog. Der Staat hat eine große Anzahl von Schriftstellern produziert. Zu den bedeutenden Schriftstellern aus dem 19. Jahrhundert gehören Dichter und Journalist Juan María Wenceslao Sánchez de la Barquera y Morales, Dichter und Kurzgeschichtenschreiber Néstora Téllez Rendón, Dichter und Orator Celestino Díaz Domínguez, Journalist und Dramatiker Luis Frías Hernández, Schriftsteller und Arzt Hilarión Frías y Soto und Dichter und Dichter und akademischer Juan B. Der frühe 20. Jahrhundert produzierte Dichter und Übersetzer Francisco Cervantes, wohl die wichtigste literarische Figur von Querétaro international; Dichter und Journalist José Dolores Frías Rodríguez, Songwriter Carlos Cabrera Pedraza, Romanist Alfredo Coéllar Gómez und Dichter Carlos Septién García. Die aktuelle Schriftstellergeneration umfasst Dichter Román Luján, Luis Alberto Arellano, Benjamín Moreno, César Cano und Tadeus Argüeyo. Indigene Musik findet man in Otomi-Gebieten, wie in den Gemeinden Amealco und in den ariden Zentralgebieten des Staates. Oft umfasst dies Trios, bestehend aus zwei Flöten oder zwei Violinen mit einer Trommel, die meist für Gemeinschaftsfeiern gespielt werden. Die Otomi von Tolimán haben eine Variante der Otomi-Musik namens viñuetes, die mit einer großen Trommel, einer kleinen Trommel und einer Violine gespielt wird. Huapango ist eine dominante musikalische Form in der Sierra Gorda und einige der ariden Bereiche des Zentrums des Staates. Zwei Arten werden im Allgemeinen gespielt: Huasteco und Arribeño. Huasteco wird in Trios mit zwei Gitarren namens huapanguera und der kleineren jarana huasteca und einer Geige gespielt. Die Lieder bestehen aus Strophen von vier bis sechs Versen in falsetto, oft mit Improvisation. Die Arribeño ist am häufigsten in den Bergen, die an die Staaten von San Luis Potosí und Guanajuato angrenzen. Es wird in Gruppen von vier mit einem huapanguera, einer Vihuela und zwei Violinen gespielt. Lyrics neigen dazu, poetisch und gesungen aus Erinnerung oder improvisiert zu sein. Einige sind religiöse Natur. Eine andere indigene Form der Musik, genannt Comeolos, gespielt mit einer Flöte und Trommel hat fast vollständig ausgestoßen. Im Bergdorf San Joaquín im April ist der Concurso Nacional de Huapango Huasteco (National Huasteca Huapango Contest) . Diese Veranstaltung zieht jedes Jahr Tausende von Besuchern und Teilnehmern an, da es die wichtigsten Huapango Wettbewerbe im Land ist. Die meisten traditionellen Festivals sind an die katholische Religion gebunden, mit einigen der wichtigsten ist La Candelaria (Candlemas,) Karwoche und Tag der Toten. Lokal wichtig sind die unzähligen Festivals für Schutzheiler der Städte, Dörfer und Gemeinden. Darüber hinaus gehören zu den Festen der Gründung der verschiedenen Städte, regionalen Messen in Cadereyta, El Marqués, Jalpan de Serra und anderen, um lokale Produkte und Kultur zu präsentieren. México Folklórico ist eine Tanzgruppe, die 1990 in der Academia de la Cultura der Staatslehrervereinigung gegründet wurde. Es besteht aus Lehrerkindern, die eine High School oder höher studieren, als eine außerschulische Tätigkeit. Sein Repertoire umfasst Tänze und andere Traditionen aus verschiedenen Teilen Mexikos. Es hat in vielen Teilen von Mexiko, sowie in den übrigen Amerikas und Europa durchgeführt. Die Küche der Region Sierra Gorda ist stark beeinflusst von der Huasteca Küche der benachbarten Hidalgo und San Luis Potosí Staaten. Eine bemerkenswerte Platte ist Sacahuil, das ist eine große tamal in den Blättern einer Pflanze namens einer papatla verpackt. Dieses Gericht ist am häufigsten in Landa de Matamoros und Jalpan de Serra. Während der Festivals in San Miguel Tolimán ist das Hauptgericht Kichererbsen mit Safran begleitet von Tortillas in einer Reihe von Farben. In Peñamiller feiern sie mit Ziegenfleisch, begleitet von Pulque. Ein weiteres gemeinsames Gericht in diesen Bereichen ist eine Vielzahl von Tostadas namens arriero (donkey handler) . Simichol ist ein fermentiertes Maisgetränk, das in Santiago Mexquititlán zubereitet wird. In San Joaquín heißt das Getränk "Charape", hergestellt mit Piloncillo. In diesem und anderen zentralen Gemeinden ist die gorditas de migajas (literal crumb gorditas) ein gemeinsames Gericht. Zu den traditionellen Lebensmitteln gehören ein Süßigkeiten aus Guave-Frucht und Zucker, Marmeladen und Süßigkeiten aus Pulque, Milch Bonbons aus Bernal, ein hartes Brot namens Mezquitamal, das von der Otomis gemacht wird, und verschiedene Arten von Molsauce hergestellt in Amealco. Im Bereich Sierra Gorda können die Gorditas mit Zucker, Käse und Piloncillo zubereitet werden. Der zacahuil, eine große Art von tamale, wird mit Huhn, Truthahn oder Schwein mit getrocknetem Chili-Pfeffer gefüllt. Eine Reihe von Insekten werden verwendet, vor allem in indigenen Gerichten wie Tantárreas (Ankömmlinge aus einer Art Mesquitebaum) und Escamoles, oft mit Kaktusblumen gekocht. Ein einheimisches Getränk, genannt Mejengue, hergestellt mit Piloncillo (eine Art von Zucker aus der Rohrpflanze), Bananen, Lungen und Mais. Geschichte Der offizielle Name des Staates ist "Estado Libre y Soberano de Querétaro de Arteaga" (Free and Sovereign State of Querétaro de Arteaga). Der formale Name der Hauptstadt ist Santiago de Querétaro. Beide werden jedoch häufig nur als Querétaro bezeichnet. Der wahrscheinlichste Ursprung des Namens stammt aus dem Purépecha-Wort Créttaro, was bedeutet "Platz mit Klippen".Es gab jedoch andere Erklärungen des Namens, einschließlich, dass es von Nahuatl kommt und bedeutet Mesomerican Ball Gericht, oder sogar "Insel der blauen Salamander". Dennoch schlagen andere Wissenschaftler vor, dass es "Ort der Reptilien" oder "Ort der riesigen Felsen" bedeuten kann. Die Stadt erhielt den Titel von Noble y Leal Ciudad de Santiago de Querétaro in 1656, aber nach Unabhängigkeit wurde es in einfach Querétaro geändert. Er wurde 1996 nach Santiago de Querétaro zurückgekehrt, als er zum Weltkulturerbe ernannt wurde. Das Ende der "de Arteaga" wurde 1867 zu Ehren von General José María Cayetano Arteaga Magallanes dem Staatsnamen hinzugefügt. Ursprünglich aus Mexiko-Stadt, Arteaga wurde Gouverneur von Querétaro und zeichnete sich als Soldat in der Mitte des 19. Jahrhunderts. In den Gebieten San Juan del Río und Huimilpan, die während der Teotihuacan-Ära stattfanden, wurden landwirtschaftliche Siedlungen von etwa 500 BCE gefunden. Die antike Stadt hatte Interesse und Einfluss in der Gegend wegen ihrer Landwirtschaft, aber nicht dominiert. Nach dem Sturz dieser Stadt hatte das Querétero Gebiet seine höchste Entwicklungsrate sowohl der Landwirtschaft als auch der sozialen Struktur. Die Gegend wurde früh von einer Reihe von Ethnien bewohnt, darunter die Otomi, Toltecs, Chichimecas, Purépechas und Mexicas. Im 10. Jahrhundert erlebt die Gegend Bevölkerungsschichten, die sich bis zum 12. Jahrhundert nicht stabilisierten. Ein Großteil dieser Migration zog südlich vom Querétaro-Gebiet ins Tal von Mexiko. Diejenigen, die bis Ende des 12. Jahrhunderts blieben, waren vor allem in Jägergemeinschaften und kleinen landwirtschaftlichen Siedlungen. Die Landwirtschaft und Mineralstoffe der Region zogen weiterhin das Interesse an mächtigeren Nachbarn an. Im 15. Jahrhundert hatten sowohl das Azteken-Imperium als auch das Purépecha-Imperium einen starken Einfluss auf die Staatsteile, vor allem im Süden, aber das Gebiet nie vollständig in beide Reiche einbeziehen würde. Das Interesse der Azteken an der Gegend war es meist als Bollwerk gegen marodierende nördliche Chichimeca Stämme zu verwenden, und es wurde nie ein Nebenstaat. Auch in dieser Zeit trat eine Reihe von neuen Völkern in den Staat, wahrscheinlich aus dem Norden, vor allem die Pames und die Chichimeca Jonaz. Die erste Gruppe praktizierte die Landwirtschaft in den Tälern und letzteren in den Berggebieten. Als die Spanier das Aztekenreich im frühen 16. Jahrhundert eroberten, war die größte indigene Gruppe im Staat die Otomi, von denen viele mehr oder weniger unter der Purépecha-Regel lebten. Diese Bevölkerung würde mit Otomi-Flüchtlingen aus Aztec-Flüchtlingen zunehmen, die aus Spanien fliehen. Eine weitere bedeutende Gruppe waren die Chichimecas. Mit dem Fall von Tenochtitlán, dann das Purépecha-Imperium, die Spanier gewann einige Kontrolle über den südlichen Teil des Staates. Allerdings war die Gegend noch sehr unabhängig, gefüllt mit Völkern, die in kleinen isolierten Dörfern oder nomadisch lebten. Es gab weder große Städte noch große Gesellschaften dort oder Norden. Die Eroberung und Kolonisierung von Querétaro begann mit den spanischen Siedlungen in San Juan del Río, Querétaro und Huimilpan zwischen 1529 und 1531. Conquistador Herán Pérez de Bocanegra trat zusammen mit einem lokalen Otomi Lord aus Jilotepec namens Conín, auch bekannt als Fernando de Tapia, um Otomi Gebiete in der heutigen Stadt Querétaro zu betreten. Es gäbe nur eine große Schlacht als Teil der Eroberung im Jahre 1531. Die spanischen und ihre indischen Verbündeten schlugen die lokalen Otomi und Chichimecas auf einem Hügel, der jetzt als Sangremal bekannt war, der dann als Ynlotepeque bezeichnet wurde und in vor-Hispanischen Zeiten als heilig angesehen wurde. Chroniken dieser Veranstaltung, wie sie von Friar Isidro Félix de Espinoza geschrieben wurden, geben an, dass die Eingeborenen an der Stelle des Gewinnens waren, als eine totale Sonnenfinsternis auftrat. Dies vermeintlich erschreckte die Einheimischen und die Spanier behaupteten, ein Bild von Saint James (der Schutzpatron von Spanien) zu sehen, das ein weißes Pferd mit einem rosafarbenen Kreuz trug. Dieses Ereignis brachte die Eingeborenen dazu, sich zu ergeben. Diese Veranstaltung ist der Grund, warum die Stadt Santiago (Saint James) de Querétaro genannt wird, mit James als Schutzheiligen Ein Stein Kreuz imitiert das, was die Spanier angeblich sah auf dem Hügel errichtet wurde, die später von einer Kirche und Kloster begleitet wurde. Während des restlichen 16. Jahrhunderts würde die spanische Stadt Querétaro die nördliche Ausdehnung bekannter Länder auf die spanischen Eroberer bilden. Die Spanier teilten zunächst die Macht in der Gegend mit einheimischen Führern bis weit ins 17. Jahrhundert in vielen Bereichen. Jedoch, indigene Macht über die Zeit, schließlich verschwand völlig. Doch die Spanier würden die letzten widerstandsfähigen Völker, die Chichimec Jonaz bis zum Ende des 18. Jahrhunderts nicht untergraben und evangelisiert. Der größte Teil des Nordens des Staates besteht aus einer Gegend, die als die Sierra Gorda bekannt ist, die ein Gebiet von sehr robustem Gelände ist, mit sehr unterschiedlichen Klimazonen. Vom 16. bis 19. Jahrhundert Die Spanier dominieren langsam die umliegenden Länder, südlich in Querétaro, westlich in Guanajuato und östlich in Hidalgo, mit nur militärischen und missionarischen Inkursionen in das Innere der Gegend. Dies war auf den heftigen Widerstand der einheimischen Bevölkerung zurückzuführen. Im Gegensatz zu den Pames im Süden, die Chichimeca Jonaz waren meist Jäger Sammeler, nicht Stadtbewohner, und sie wurden nicht verwendet, um ein hierarchisches Steuerungssystem. Versuche, das Gebiet militärisch zu praktizieren und zu evangelisieren, hatten wenig Erfolg, mit einer Reihe von Missionen, die kurz nach ihrer Errichtung nie vollendet oder zerstört wurden. Mitte des 18. Jahrhunderts beschloss die Kolonialregierung in Mexiko-Stadt, eine konzertierte Anstrengung zu unternehmen, um dieses Gebiet in die Unterwerfung zu bringen, da es wichtige Routen für Bergbaugebiete wie Zacatecas und Guanajuato enthielt. José de Escandón wurde 1727 geschickt, um eine Revolte von Pames in Celaya zu befriedigen, und wurde zu Sergeant Bürgermeister des Regiments befördert. 1732 unterzog er Rebellen an den Minen in Guanajuato, und im folgenden Jahr tat er das gleiche bei Irapuato. 1734 beruhigte er 10.000 indische Rebellen in San Miguel el Grande. Für diese Leistungen wurde er zum Colonel befördert und als Helfer dem Hauptmann der Sierra Gorda zugewiesen. Doch bis 1748 gewann José de Escandón die Schlacht der Medien Luna, in der die Chichimecas entschieden besiegt wurden. Die indischen Missionen der Sierra Gorda, etwa 90 Meilen nördlich von Santiago de Querétaro, wurden in einer riesigen Region gezackter Berge, Heimat der Pame-Leute und einer Streuung spanischer Kolonisten eingebettet. Als Junipero Serra und Francisco Palóu im Dorf Jalpan ankamen, fanden sie die Mission im Disarray: Die Pfarrer, die weniger als tausend zählten, nahmen weder Beichte noch Maß an. Junipero Serra griff die praktische Seite der Missionsverwaltung an; arbeitete mit dem College von San Fernando, hatte er Vieh, Ziegen, Schafe und landwirtschaftliche Werkzeuge in die Sierra Gorda Mission gebracht. Menawhile, Francisco Palóu beaufsichtigte die landwirtschaftliche Arbeit der Männer der Mission, während die Frauen lernten sich zu drehen, zu nähen und zu stricken. Ihre Produkte wurden gesammelt und nach persönlichen Bedürfnissen zu den Missionsbewohnern gewertet. Christian Pames verkaufte ihre überschüssigen Produkte in nahe gelegenen Handelszentren, unter der Aufsicht der Franzosen, um sie vor Betrügern zu schützen. Pames, die sich erfolgreich an das Missionsleben angepasst haben, erhielten ihre eigenen Grundstückspakete, um Mais, Bohnen und Kürbisse zu heben und manchmal auch Ochsen und Samen zu erhalten. Heute gelten diese Missionsgebäude als Weltkulturerbe. Ein Bezirk namens "alcaldía Bürgermeister" wurde in San José de Escandón - heute in der Gemeinde Pinal de Amoles - gegründet, die regiert, was jetzt die nördliche Hälfte des Staates ist. Der Abbau in der Gegend würde diesen Regierungssitz 1675 nach Cadereyta bewegen, aber dieses Gebiet würde mit dem alcaldía Bürgermeister der Stadt Querétaro verbunden werden, um den modernen Staat zu bilden. Das Gebiet von Querétaro wurde im 17. Jahrhundert konsolidiert. Santiago de Querétaro wurde 1655 zur Stadt erklärt. Das Wappen, das der Hauptstadt dieses Jahres gewährt wird, ist nun das staatliche Wappen, durch die Ersetzung eines Adlers auf einem Kaktus, um den Abschnitt über die spanische königlichen Rechte zu ersetzen. Über die Kolonialzeit wurde das Querétaro Gebiet strategisch und wirtschaftlich wichtig, da es die neu erforschten und eroberten Länder im Norden und Westen zum Zentrum von New Spanien in Mexiko-Stadt verbindet. Hier konvergierten verschiedene Handelswege und die Stadt wurde zu einer kulturellen Kreuzung. Die Tätigkeiten der Franziskaner waren ein entscheidender Faktor für die Errichtung der wirtschaftlichen, sozialen, politischen und religiösen Institutionen des Staates. Sie waren auch meist verantwortlich für den Bau der meisten religiösen Gebäude und den Erwerb von Gemälden und Skulpturen, die noch zu sehen sind. Diese Werke gaben der Stadt ein Bild von Reichtum. Zu den Gebäuden aus dieser Zeit der Stadtgeschichte gehören die Plaza de Armas, die Casa de Ecala, die Casa de los Septién, die Cassa de los Samaniego, die Casa de los Fernández de Jáuregui, der Palacio de la Corregiduría de Legres de Querétaro sowie die Gemeinden und die Kirchen San Antonio. Die wichtigste Struktur der Zeit ist jedoch das Aqueduct von Querétaro. Ein Großteil der Evangelisierungsarbeiten im Gebiet Sierra Gorda wurde von Junípero Serra durchgeführt. Diese Bemühungen hinterließen eine Reihe von Missionen, die bis heute in Jalpan de Serra, Tancoyol, Concá, Tilaco und Landa de Matamoros existieren. Diese Entwicklung machte die Stadt reich für den Rest der Kolonialzeit. Querétaro erreichte seine Höhe der Kolonialzeit im 18. Jahrhundert aufgrund seiner strategischen Position mit den nördlichen Territorien und wegen seiner Viehproduktion. Auch für die lokalen und regionalen Märkte gab es eine bedeutende Textilindustrie. Querétaro war der erste große Hersteller von Wolltuch in Neuspanien. Ende des Jahrhunderts wurde die Real Fabrica de Tabaco (Royal Tobacco Factory) gegründet, die zweitwichtigste ihrer Art in Neuspanien. Es gab auch eine Mineralproduktion, vor allem Silber in einer Gegend namens El Doctor. Die Stadt Querétaro war strategisch bei der Entwicklung von Veranstaltungen kurz vor Beginn des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges. Es war der Ort der Verschwörung unter Miguel Hidalgo y Costilla, Ignacio Allende, Josefa Ortiz de Domínguez und ihrem Mann der Korregidor von Querétaro Miguel Domínguez. Das Grundstück wurde entdeckt, als ein anderer Verschwörer, Epigmenio González, mit einem Waffenlager gefangen wurde, um den Krieg zu beginnen. Ortiz de Dominguez sandte zu Miguel Hidalgo y Costilla in Dolores, Guanajuato (jetzt Dolores Hidalgo, Guanajuato), dass das Grundstück entdeckt wurde. An dieser Stelle entschied Hidalgo, die Revolte gegen die Kolonialherrschaft am 15. September zu beginnen, anstatt im Dezember wie geplant. Gonzalez wurde in den Philippinen von 1810 bis 1838 wegen seiner Rolle inhaftiert. Der Korregidor und seine Frau wurden auch für ihre Teile gefangen und inhaftiert. Bald darauf wurde die Stadt Querétaro von königlichen Kräften genommen und würde so für einen Großteil des Krieges bleiben. Die einzigen Kämpfe im Staat wurden in den Berggebieten gekämpft. Die Stadt Querétaro wäre eine der letzten königlichen Bastionen zu fallen. Nach dem Krieg wurde Querétaro mit der Verfassung von 1824 zum Staat gemacht. Die Stadt und der Staat würden jedoch die wirtschaftliche und kulturelle Bedeutung verlieren, die beide während der Kolonialzeit genossen hatten. Die politische Instabilität des 19. Jahrhunderts hat sich auf den Handel angewiesen, was die Wirtschaft der Region leidet. Der Status von Querétaro würde sich zwischen Staat und Abteilung ändern, je nachdem, ob Liberale oder Konservative in der Macht waren. Im Staat würden die Machtkämpfe zwischen den beiden Gruppen zu dem Staat führen, der zwischen 1824 und 1855 zwanzig fünf Gouverneure hat. Im Laufe des Jahrhunderts war die Hauptstadt die Szene einer Reihe wichtiger Ereignisse. Während des mexikanisch-amerikanischen Krieges wurde die Hauptstadt von Mexiko-Stadt nach Querétaro verlegt. Am Ende dieses Krieges wurde hier der Vertrag von Guadalupe Hidalgo unterzeichnet. Die südlichsten Razzien der Comanche Indianer aus den Ebenen und Prairies von Texas, Oklahoma und Kansas weit nach Norden (zusammen mit Kiowas und einigen Apaches) traten hier in der Mitte der 1800er Jahre auf. Die Verfassung von 1857 wurde auch in der Stadt veröffentlicht und eine Koalition von Staaten wie Querétaro, Jalisco, Aguascalientes, Zacatecas, Guanajuato und Michoacán bildete eine Koalition, um diese Verfassung gegen den Plan von Tacubaya zu verteidigen. Während der kurzen Herrschaft von Maximilian I gab es Kämpfe zwischen Liberalen und Konservativen (mit letzteren, die den Kaiser unterstützen) in Querétaro. Maximilian verlor jedoch die militärische Unterstützung von Napoleon III und ließ nur vier Staaten dem Kaiser treu. Querétaro war einer von ihnen. Maximilian widersetzte sich den liberalen Kräften, die ihn schließlich in Cerro de Campanas umzingelten, dann außerhalb der Stadt Querétaro. Der Kaiser wurde am 19. Juni 1867 gefangen und hingerichtet. Danach schrieb der Staat eine neue Verfassung auf der Grundlage liberaler Prinzipien. Eine weitere neue Verfassung würde zu Beginn des Porfiriato im Jahre 1879 geschrieben werden. Trotz der Turbulenzen gab es noch wirtschaftliche Fortschritte im Staat, mit der Errichtung von Textilmühlen wie Hércules, Casa Rubio und zwei anderen Fabriken in San Antonio und La Purísma. Es gab auch einige Bergbau, vor allem in El Doctor, Río Blando, Maconí und Escanelilla mit insgesamt 216 Minen produzieren Silber mit einigen produzieren Gold, Kupfer, Blei und mehr. Vor Ende des Jahrhunderts begann die moderne Infrastruktur wie Strom, Telegraf und Telefone zu erscheinen. Die Industrie ist gewachsen und modernisiert, mit El Hércules wird die größte Textilfabrik im Land. Auch Haciendas und die landwirtschaftliche Produktion wuchsen, vor allem im Norden des Staates. Das Kapital wurde geändert und erweitert, und es wurde 1882 mit dem Rest des Landes über die Schiene verbunden. Die öffentliche Bildung begann Anfang des 20. Jahrhunderts mit fünfzig-vier Grundschulen und den ersten Absolventen des ersten Lehrerkollegs des Staates. Doch gleichzeitig hatten Streiks und andere Bewegungen gegen das Diaz-Regime im Staat und anderswo im Land begonnen. Der größte Streik im Staat war 1909 gegen die Fabrik El Hércules. Zu Beginn der mexikanischen Revolution gab es Revolten in Jalpan de Serra und Cadereyta sowie Proteste in der Hauptstadt. Gouverneur González de Cosío trat 1911 zurück, ersetzt durch Joaquín F. Chicarro, der mit Victoriano Huerta und mehr autoritären verbündet wurde. 1916 und 1917 musste die Bundesregierung von Venustiano Carranza Mexiko-Stadt verlassen und die Hauptstadt des Landes nach Querétaro umziehen. Die aktuelle Verfassung von 1917 wurde von Teatro de la República in der Stadt Querétaro promulgiert. Nach dem Krieg erholte sich die Wirtschaft des Staates langsam. Zwischen 1940 und 1960 kam der wirtschaftliche Fortschritt schneller, und die industrielle Infrastruktur wächst und modernisiert. Während der gleichen Zeit wuchs auch die Bevölkerung deutlich. Ein Großteil des industriellen Wachstums von damals bis heute ist in den verschiedenen Industrieparks nördlich der Hauptstadt zu sehen. In den folgenden dreißig Jahren wuchs die Stadt auf mehr als viermal ihre frühere Größe. Der Staat bewahrte jedoch das historische Zentrum der Stadt, das 1996 zum Weltkulturerbe erklärt wurde. Der offizielle Name der Stadt, der einfach in Querétaro geändert worden war, wurde im selben Jahr in "Santiago de Querétaro" restauriert. 1997 gewann die Nationale Aktionspartei (PAN) die gubernatorischen Wahlen und Ignacio Loyola Vera wurde der erste nicht PRI Gouverneur des Staates seit der Revolution. 2008 wurde die Verfassung des Staates geändert, um Querétaro zum offiziellen Staatsnamen zu machen. Der Aquädukt Acueducto II wurde 2011 von Präsident Felipe Calderón und Staatsgouverneur José Calzada Rovirosa eingeweiht. Es transportiert Wasser über 122 km von Quellen in El Infiernillo in die Stadt Querétaro. Dies ist die Ergänzung der lokalen Wasserquellen, die nicht mehr in der Lage sind, die Bedürfnisse der Stadt zu erfüllen. Wirtschaft Allgemeine Beschreibung Die Wirtschaftstätigkeit im Staat ist eng mit den Trends auf nationaler Ebene verbunden. Dies schließt den rückläufigen Beitrag zum BIP des landwirtschaftlichen Sektors und eine Zunahme des verarbeitenden Gewerbes und des Handels/Dienstleistungen ein. Die Stadt Querétaro ist bei weitem das wichtigste Wirtschaftszentrum im Staat, gefolgt von San Juan del Río. Nicht nur Querétero ist das Bevölkerungszentrum des Staates, es hat qualitativ hochwertige Böden für die Bewässerung Landwirtschaft und Vieh. Es ist direkt verbunden mit der Autobahn nach Mexiko-Stadt, dem größten Markt des Landes, sowie dem Norden des Landes und der Vereinigten Staaten. Dies macht die Stadt zu einem fast obligatorischen Stopp für die meisten Menschen und Waren, die nach Norden und Süden reisen. Dieser geographische Vorteil hat die industrielle Entwicklung im Staat, vor allem seit den 1970er Jahren. Ein weiterer Vorteil des Staates ist seine stabile soziale und politische Situation. Es hat eine niedrige Kriminalitätsrate und auch von der NGO Transparencia Mexicana als die niedrigste Ebene der Korruption unter allen mexikanischen Staaten. Von den drei Hauptsektoren der Wirtschaft: Landwirtschaft, Bergbau/Industrie und Handel/Dienstleistungen, der Prozentsatz, den jeder beschäftigt und zum BIP beiträgt, variiert deutlich von der Gemeinde zur Gemeinde, wobei die Landwirtschaft einen höheren Prozentsatz der lokalen Beschäftigung und des BIP in den ländlichen Gemeinden ausmacht als im Großraum Querétaro. Insgesamt hat der Staat jedoch eine der stärksten Volkswirtschaften des Landes. Die Regierungsbehörden melden für Januar 2011 eine Zunahme von 4,602 Arbeitsplätzen im Staat, was ein Viertel des Gewinns für das Land ausmacht. Einige beziehen sich auf Bombardier. Die Gemeinden des Staates sind in fünf Wirtschaftsregionen zentriert auf Amealco de Bonfil, Cadereyta de Montes, Jalpan de Serra, Querétaro und San Juan del Río. Die Region Amealco umfasst diese Gemeinde und die Gemeinde Huimilpan. Der größte Teil seiner Wirtschaft basiert auf der Getreideproduktion mit nur geringer Industrie wie Masquiladoras und Textilien. Es gibt auch Handwerke, die von indigenen Gruppen produziert werden. Die Cadereyta región umfasst diese Gemeinde, Colón, Peñamiller und Tolimán. Die Landwirtschaft ist auf die Regenzeit beschränkt, aber es gibt erhebliche Produktion von Vieh wie Ziegen. Es gibt auch einige Forstaktivitäten. Industrie ist nicht üblich, aber einige technisch fortgeschrittene Fabriken existieren. Es gibt auch Maquiladoras, Textil- und Recyclingbetriebe, die in erster Linie Frauen beschäftigen. Die Region Jalpan de Serra umfasst diese Gemeinde und Arroyo Seco, Pinal de Amoles, Landa de Matamoros und San Joaquín. Die Landwirtschaft ist begrenzt und produziert hauptsächlich Früchte wie Zitrus, Mangos, Kaffee, Pfirsiche und Äpfel. Fischzucht ist ein wachsendes und vielversprechendes Unternehmen für die Gebiete. Auch die Industrie ist sehr begrenzt. Das Querétaro región umfasst die Hauptstadt und die Gemeinden Corregidora und El Marqués. Dieser Bereich hat die zweit produktivsten Betriebe im Staat, von denen viel bewässert wird. Zu den Kropfen gehören Sorghum, Weizen, Gerste, Alfalfa, Hafer mit Gemüse, Mais und Bohnen. Dieser Bereich ist auch ein wichtiger Produzent aller Arten von Vieh. Die Industrie ist auf die Industrieparks beschränkt, die sich nördlich der Hauptstadt befinden, aber sie beschäftigen die meisten Industriearbeiter des Staates. Die Region San Juan del Río umfasst diese Gemeinde und Ezequiel Montes, Pedro Escobedo und Tequisquiapan. Dies ist die landwirtschaftliche Produktionsregion des Staates, mit den meisten landwirtschaftlichen bewässert. Es gibt intensive Landwirtschaft von Sorghum, Weizen, Gerste, Alfalfa und Hafer, mit einigen Gemüsen, Mais und Bohnen. Große natürliche Weideflächen unterstützen eine große Viehwirtschaft. Die Region befindet sich in der Industrie hinter Querétaro und konzentriert sich auf Papierprodukte und Lebensmittelverarbeitung. Die meisten Industrie befindet sich in San Juan del Río. Landwirtschaft und Forstwirtschaft Landwirtschaft und Vieh sind traditionell für den Staat wichtig, und während es nur etwa vier Prozent des BIP des Staates liefert, von achtzehn Prozent im Jahr 1970, verwendet es einen weit größeren Prozentsatz der Bevölkerung, wobei es die Grundlage der Wirtschaft in vielen ländlichen Gebieten.28.24% des Landes Land wird für die Landwirtschaft verwendet, meistens Getreide, Weizen, alfalfa, sorghum. Es gibt auch eine intensive Landwirtschaft in Gebieten von einer Reihe von wichtigen Kulturen.Ein Großteil der großen Landwirtschaft wird bewässert und wird zum Teil von der Staatsregierung mit Darlehen und Hilfe bei Infrastruktur wie Wasser und Straßen unterstützt. Die meisten landwirtschaftlichen Flächen sind jedoch saisonal, d.h. es wird nur während der Regenzeit gearbeitet. Getreide wie Gerste, Weizen, Hafer und Alfalfa werden fast ausschließlich auf bewässertem Land zusammen mit bestimmten Gemüsen wie Brokkoli, Knoblauch, Karotten, Salat, Zwiebeln und Blumenkohl gepflanzt. Die meisten nicht irrigierten Land wird mit Mais gepflanzt, gefolgt von Bohnen meist für den Auto- oder lokalen Verbrauch. Bleichmittel sind Bohnen, Kohl, Alfalfa, Zwiebeln, Salat und Sorghum. In der Landwirtschaft hat sich die Erzeugung von Nutzpflanzen verringert, während die Erzeugung von tierischen Erzeugnissen zugenommen hat. Der Anteil der landwirtschaftlichen Produktion ging von 34% im Jahre 1988 auf 25,8% im Jahre 1993 zurück. Zu den führenden Milcherzeugern des Landes züchtet Querétaro auch Vieh- und Milchkühe. Die Viehzucht ist wichtig und wächst, vor allem aus Rindern, Schweinen, Schafen, Ziegen, Pferden und Hausvögeln. Querétaro ist einer der Top-Hersteller von Hühnern in Mexiko. Die größten Produzenten von Tieren im Staat sind Jalpan, Cadereyta, San Juan del Río und Querétaro. Waldland ist eine der beiden wichtigsten natürlichen Ressourcen des Staates. Diese Wälder enthalten kommerzielle Arten wie Kiefer, Eiche, Zedern, Wacholder, Mesquite und mehr. Die meisten davon finden sich in und um die Sierra Gorda Gegend. Es gibt etwa 70.000 Hektar Nutzfläche, aber nur 17.000 wurden für das Management untersucht. Land, das aktiv an Forstbetrieben beteiligt ist, entspricht 9,358m2, die meisten davon in den Gemeinden Landa de Matamoros und Amealco de Bonfil. 20,7% werden zur Weide verwendet. 24,22% ist Wald; 3,95% ist Regenwald und 40,62 ist trockene Strauchbürste. Bergbau und Industrie Bergbau, Herstellung und Bauwirtschaft machen etwa 39 % des BIP aus, wobei allein die Produktion 32 % ausmacht. Dies ist in den letzten Jahrzehnten stetig geblieben. Mineralien ist eine der beiden wichtigsten natürlichen Ressourcen des Staates. Bergbau ist eine traditionelle Wirtschaftstätigkeit für den Staat. Allein in der Sierra Gorda gibt es zehn Bergbaugebiete, die Blei, Silber, Zink, Kupfer, Gold, Quecksilber und Antimon produzieren. Nichtmetallische Produkte sind Marmor, Kaolin, Sandstein und mehr. Opals sind eine unverwechselbare staatliche Ressource. In Partnerschaft mit der Privatwirtschaft fördern staatliche und lokale Regierungen aktiv ausländische Investitionen in die Region. Die Priorität der staatlichen Regierung besteht darin, Industrien zu fördern, die aus ökologischen Gründen geringe Wassermengen verwenden. Dies waren meist Autoteile, Lebensmittelverarbeitung und Elektronik. Zu den wichtigsten Industrien gehören Chemikalien, Kunststoffe, Textilien, Papierprodukte und Druck- und Holzprodukte. Die meisten sind Mikro- und Kleinbetrieben. Querétaros Hauptstädte sind Industriekomplexe, die Maschinen und andere metallische Produkte, Chemikalien und verarbeitete Lebensmittel produzieren. Die meisten Fertigungsunternehmen des Staates befinden sich jedoch in oder um die Stadt Querétaro. Carnation und Purina gehören zu den bekanntesten Lebensmittelverarbeitungsunternehmen mit Einrichtungen im Staat, und zahlreiche Textilmühlen produzieren Kleidung aus Wolle, Baumwolle und Henquen. Einer der größten Arbeitgeber ist Tremec, ein Auto Teile Hersteller. Derzeit gibt es 392 Unternehmen mit Direktinvestitionen und 238 Exportunternehmen, die sich im Staat befinden. Die Ausfuhren im Jahr 2002 beliefen sich auf 3,35 Milliarden US-Dollar und die Direktinvestitionen im Jahr 2003 erreichten 69 Millionen US-Dollar. Viele dieser Unternehmen haben ihren Hauptsitz in modernen Industrieparks, einem der neuesten und technologisch fortschrittlichsten El Marques Industrial Park. Diese Anlage wurde 2003 eröffnet, mit einer ersten Investition von $13 Millionen USD. Der Park nimmt eine Fläche von 274 Hektar (1.11 km2) mit internationalen Mietern aus Italien, Deutschland, Spanien, den USA, Taiwan sowie Mexiko repräsentiert Immobilien, Automobil, Kartonverpackung, Lebensmittelverarbeitung und einige High-Tech-Unternehmen. Einer dieser Mieter ist Siemens, dessen 4.000 Quadratmeter (370 m2) Anlage der Herstellung von Geräten für Hochspannungssysteme gewidmet ist. Die Stadt Querétaro ist das modernste Zentrum der Luftfahrtindustrie in Mexiko geworden, das von einer Anlage des kanadischen Konglomerats Bombardier, die 2005 eröffnet wurde, verankert ist. Diese Anlage fertigt Rumpf und elektrisches System, vor kurzem die Flügelproduktion für den Learjet 85, eine nichtmetallische Ebene. Diese Anlage ist die größte der 189 Luftfahrtanlagen in Mexiko und beschäftigt rund 2.000 Mitarbeiter. Es gibt acht weitere Luftfahrtunternehmen im Staat. Der Zustand ist für Milchprodukte und Wein bekannt. Zwei der Städte von Querétaro, San Juan del Río und Ezequiel Montes, haben blühende Weingärten. Einige der besten kommt von der Rancho Santa Marina nur im Süden der Hauptstadt in der Gemeinde El Marqués. Diese Ranch ist spezialisiert auf Schafmilchkäse wie Feta, Ricotta, Picodon und Criollo/crottin. Rancho Hondonada ist ein weiterer seriöser Produzent sowie Quesos Vai, der sich auf mexikanische Käsesorten wie Oaxaca und Panela spezialisiert. Das bekannteste Weingut ist Freixenet, das auf der Autobahn zwischen Tequisquiapan und San Juan del Río liegt. Der 45 Hektar große Weinberg wächst vier Rebsorten: Saint Emilion, Macabeu, Sauvignon Blanc und Pinot Noir. Eine Höhle 25 Meter (82 ft) unter dem Boden hält ein konstantes und ideales Klima für Weinkeller. Weitere Hersteller sind La Redonda und Rancho Los Azteca. Traditionelle Kunsthandwerke im Zustand produzierte Handwerke umfassen Körbe, Textilien, Metallgegenstände, Keramik und Gegenstände aus Holz, Leder und Papier. Korbherstellung ist in vielen Teilen des Staates üblich, und ähnliche Fasern werden auch verwendet, um Hüte, dekorative Gegenstände und mehr aus verschiedenen Materialien wie Schilf, Weidenzweige und Palmen zu schaffen. In Jalpan de Serra machen sie verschiedene Gegenstände aus Palmfönds wie Taschen, Hüte und Matten. Feine gewebte Hüte finden Sie in Tequisquiapan sowie Körbe mit einer Vielzahl von Weiden. Baskets werden in San Juan del Río sowie in Cadereyta mit Weiden und Schilf hergestellt. Korbherstellung und Seil werden in den meisten Bereichen des Staates hergestellt. In Ezequiel Montes wird ixtle Faser verwendet, um Sisal und Seil zu machen. In Peñamiller wird eine Sequenz verwendet. In San Juan del Río werden Reeds verwendet, um Korb zu machen. In Tolimán werden Möbel und mehr mit Weidenzweigen hergestellt. Tequisquiapan macht Handwerk mit Rattan, Wurzeln, Wacholder und Kiefer Zweige zusammen mit ixtle. Tolimán ist bekannt für seine traditionelle Kleidung, vor allem aus Seide und bestickt mit farbigem Faden für Männer und Quexquemetls aus Baumwolle für Frauen. Die hier gemachten sind die größten in dem Land, auf Backstrap-Looms gemacht. Sie weben und besticken auch Taschen und Bettwäsche wie Tischdecken und Servietten. Ein weiterer Bereich für traditionelles Otomi Kleid ist Amealco de Bonfil, wo Blusen, Röcke und vieles mehr mit Designs aus dieser Ethnie bestickt werden. Sie machen auch Stoffpuppen in traditionellen Kleidung gekleidet. In Tolimán wird Pame-Einfluss in den Textilien festgestellt, die meist gewebt sind, um Tischdecken und Servietten zu machen. Colón, Cadereyta und Bernal sind für Gegenstände aus Wolle bekannt, die natürlich gefärbt wurden, wie Rebozos, Decken und mehr. Sculpting und Gebäude mit Sandstein ist ein großes Geschäft und Handwerk aufgrund der Fülle des Materials in den Bergen. Es entstehen verschiedene Arten von Skulpturen sowie Bausteine. In den Gemeinden Escolásticas und Ejido de Ajuchitlancito in der Gemeinde Pedro Escobedo arbeiten Familien, Verbände und Genossenschaften mit dem Stein. Die Arbeit von Pedro Escobedo wurde seit vielen Jahren exportiert. Auch verschiedene Gemeinden in der Gemeinde Huimilpan. Die Gegenstände schaffen von Aschenbechern bis zu großen Säulen für Gebäude. Ein Großteil der Steinarbeiten von La Cañada in der Gemeinde El Marqués wird exportiert. Ein weiterer Stein, der bearbeitet wird, ist Marmor, vor allem in Vizarrón in Cadereyta Gemeinde und in Tequisquiapan. Onyx, Marmor, opal und türkis werden in San Juan del Río und in der Hauptstadt gearbeitet. Opals werden im Zustand abgebaut und kommen in einer Vielzahl von Farben und Größen. Sie werden meist in Schmuck hergestellt. Es gibt verschiedene Gemeinschaften im Staat, die sich auf Keramik spezialisiert haben. Zu den Produkten gehören täglich Utensilien und Kochgeschirr zu architektonischen Elementen, Figuren und Skulpturen. Der Ton von Cadereyta wird für seine Qualität geschätzt. In der Gemeinde San Juan de Guedío in der Gemeinde Amealco spezialisierten sie sich auf Aufbewahrungsbehälter sowie die Figuren von Heiligen und denen für Krippen. Weitere Gebiete für ihre Keramik sind Colón und Ezequiel de Montes. Andere Gegenstände werden aus Materialien wie Holz, Leder und Papier hergestellt. Zu den Holzgegenständen gehören Möbel, Spielwaren und Musikinstrumente, vor allem Gitarren und Violinen sowie Miniaturmusikinstrumente, die in San Joaquín hergestellt werden. Leder wird zu Gürteln, Pistolenhaltern, Handtaschen, Geldbörsen und Cowboystiefeln verarbeitet. Diese sind meist in CadereytaLanda de Matamoros und San Vicente Ferrer in der Gemeinde El Marqués erhältlich. Karton wird verwendet, um Masken und Gegenstände im Zusammenhang mit Mojiganga Theater meist für den Einsatz in Paraden und traditionellen Festivals. Mojiganga Figuren sind mit einem Reedrahmen, auf den die Pappe aufgetragen wird. Bernal ist für seine Masken aus Papier und Gips bekannt, die oft geformt werden. In der Stadt Querétaro machen sie Masken und Mojiganga-Elemente, sowie große Papierskulpturen wie die Judas-Figuren, die verbrannt werden. Handel, Dienstleistungen und Tourismus Commerce, Dienstleistungen und Tourismus entfallen auf 57% des BIP des Staates, geführt durch den Handel mit 19% und Dienstleistungen mit 18% sowohl im Zusammenhang als auch nicht im Tourismus. Dies ist ein Anstieg von 45 % im Jahr 1970. Seit den 1990er Jahren hat der Staat seine Tourismusbranche gefördert, mit der Teilnahme an internationalen Foren und dem Bau von Hotels und anderen Infrastrukturen. Das Centro de Congresos (Convention Center) von Querétaro wurde 2011 eröffnet, um mehr Geschäftsreisen in den Staat zu gewinnen. Die Anlage enthält zehn Hallen mit einer Kapazität von 9.000 Personen. Es gibt zwei Bereiche, die von der mexikanischen Bundesregierung, dem historischen Zentrum von Querétaro und dem historischen Zentrum von San Juan del Río als historische Denkmäler erklärt werden. Das historische Zentrum von Querétaro wurde von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. Die historischen und kulturellen Attraktionen befinden sich in der Hauptstadt. Zu den Museen gehören das Museo de Arte de Querétaro, das Museo Regional de Querétaro, das Museo de la Ciudad, das Museo del Sitio de Querétaro und das Museo de la Matemática. Außerhalb der Hauptstadt gibt es das Museo Histórico de la Sierra Gorda, das Museo Arqueológico y Minero de la Sierra und das Museo de la Muerte in San Juan del Río.Ein weiterer großer Anziehungspunkt ist sein 74-archiertes Aquädukt in den frühen 1700er Jahren gebaut. Das Aquädukt steigt 23 Meter (75 ft) über dem Straßenniveau und transportierte Trinkwasser von regionalen Quellen bis 1970 in die Stadt. Die Gründung der Stadt Querétaro wird im Juli mit verschiedenen kulturellen und gastronomischen Veranstaltungen gefeiert. Conchero-Tänzer gehen in Prozession zur La Cruz-Kirche, um das Aussehen des Heiligen Jakobus zu gedenken. Querétaro hat eine Reihe von Bereichen, die sich dem Ökotourismus widmen. Ein Gebiet besonders gefördert ist die Region Sierra Gorda. Das Gebiet ist ein Komplex von Canyons und Bergen, die sich über 400.000 Hektar mit einer gut konservierten biologischen Vielfalt erstrecken. In den tiefen Schluchten gibt es Schluchten, Täler, Schluchten und Arroyos. In den höheren Bereichen gibt es Wälder von Pinien und Steineichen und tropische Wälder in den unteren Erhebungen. Das Gebiet wurde als biologische Reserve erklärt und enthält etwa 1.700 Arten von Pflanzen, einige endemisch nur auf dem Gebiet. Es gibt auch 360 Vogelarten, 130 Säugetiere und knapp über 100 Amphibien und Reptilien. Einige davon sind in Gefahr von Aussterben, wie Aras, Schwarzbär, Porcupine und Spinnenaffen. Der Staat fördert seinen Wein und Käse mit einer Ruta del Vino oder Weinstraße. Dies verbindet drei große Weingüter, Freixenet, La Redonda und Los Aztecas, sowie verschiedene Käseherstellungsanlagen und einige kleine Städte, die für ihren Charme ausgewählt werden, wie Tequisquiapan und Bernal. Es gibt auch ein Käse- und Weinmuseum. Bei den Weingütern kann man beobachten, wie das Produkt hergestellt wird, was sowohl funkelnde als auch normale Weine beinhaltet. Die Käseproduzenten machen ihre Produkte aus Ziegen-, Kuh- und Schafsmilch, und in den beiden Dörfern kann man gleichzeitig Wein und Käse genießen. Ende Juli und Anfang August gibt es die erste Ernte, genannt Vendimia. Ende Mai und Anfang Juni beherbergt Tequisquiapan die Nationale Käse- und Weinmesse. Die Feria del Queso y el Vino (Cheese and Wine Fair) findet Ende Mai und Anfang Juni in Tequisquiapan mit Weinproduzenten aus verschiedenen Teilen der Welt statt. Erntefeste finden Ende Juni in Freixenet und La Redonda statt. Querétaro hat einen Pueblo Mágico, San Sebastián Bernal. Es ist am besten bekannt als die Heimat des Peña de Bernal, der drittgrößte Monolith der Welt nach dem Felsen von Gibraltar und Sugarloaf Berg in Río de Janeiro. Es wurde von der Chichimeca als heilig angesehen und stammt aus der Jurazeit vor mehr als 100 Millionen Jahren. Die Gemeinde wurde ursprünglich von der Otomi besetzt. Viele Kolonialstrukturen in der Stadt Sandstein haben bis heute überlebt. Es war auch eine Szene einer Schlacht während der französischen Intervention in Mexiko . Die El Cerrito-Pyramide wird hier von den in Weiß gekleidet für den Frühling equinox. Heute ist der Tourismus ein wichtiger Teil der Wirtschaft der Region, der sowohl die Interessen der Geschichte als auch die Interessen der Ökotourismusaktivitäten anzieht. Darüber hinaus gibt es eine Reihe von alten haciendas, die in Hotels, Spas und andere Freizeiteinrichtungen umgewandelt wurden. Die Juriquilla Hacienda ist eine von neun haciendas, die die Gemeinde San Rosa dominierte. Die größte war Juriquilla, gegründet 1707. Im 19. Jahrhundert gehörte es Timoteo Fernando de Jaurgui und später zu einer Reihe von Unternehmerfamilien. Seit 1993 wurde das Haupthaus in ein 196 Zimmerhotel umgewandelt, wobei die Gebäude Kolonialarchitektur beibehalten wurde. Die beste konservierte Struktur ist die hacienda Kapelle. Die Jurica Hacienda ist für ihre Süßwasserquellen bekannt. Das Haupthaus ist ein Hotel mit 182 Zimmern. Die ehemalige Kapelle ist intakt, alles Original außer dem Fußboden. Die Galindo Hacienda wurde in ein Hotel umgewandelt und in den 1970er Jahren nach Jahrzehnten der Verlassenheit wiederhergestellt. Die San Gil Hacienda wird traditionell gesagt, ein Eigentum von La Malinche gewesen zu sein. Heute ist es ein Hotel und Spa um die ursprünglichen Gärten des Haupthauses. Die La Venta Hacienda hat ihren Ursprung im späten 16. Jahrhundert als Landzuschuss für Baltasar de Salazar, um Wohnungen für diejenigen zu bauen, die in die unerforschte nördlichen Länder reisen. Es ist das kleinste der hacienda Resorts mit nur 51 Zimmern in seinem Hotel. Der Staat hat eine Reihe von Kolonialzeit-Missionen, meist in der Region Sierra Gorda. Die frühen wurden von den Augustinern und Franziskanern mit dem Ziel der Evangelisierung der Gegend gegründet, aber sie wurden bald nach ihrer Gründung durch die Feindschaft der Chichimeca geschlossen. Die meisten waren unvollendet und/oder zerstört. Der erste erfolgreiche Missionar in der Gegend war der Jesuiten Junípero Serra, weil die Kolonialbehörden begannen, die Gegend militärisch zu kontrollieren. Am bekanntesten ist die 1797 gegründete Bucareli Mission in Pinal de Amoles. Weitere Missionen finden sich unter anderem Santiago de Jalpan, San Miguel Concá, Santa María del Agua de Landa, San Francisco del Valle de Tilacoal und Nuestra Señora de la Luz de Tancoyol, die in den 1750er und 1760er Jahren gegründet wurden. Nach den Restaurierungsarbeiten zwischen 1979 und 2002 wurden Anstrengungen unternommen, diese Missionen als Weltkulturerbe zu registrieren. Bildung Grundbildung ist definiert als die Niveaus von Vorschule zu Mittelschule und umfasst andere Arten von Bildung, wie spezielle Bildung, indigene Schulen, zweisprachige Schule und Erwachsenenheilkunde. Der Staat enthält auf dieser Ebene fast 2.000 Schulen, darunter 1.225 Vorschulen, 1.392 Grundschulen und 364 Mittelschulen. Ausbildung Der Superior umfasst High Schools, Berufsschulen und technische Schulen für diejenigen, die die Mittelschule absolvieren. In allen Gemeinden des Staates befinden sich 115 Lagerhäuser dieser Art, die jedoch weniger als 80% der Nachfrage nach dieser Art von Bildung umfassen. Die durchschnittliche Anzahl der Schuljahre im Staat beträgt 7,5 Jahre, was die Fertigstellung der Grundschule und ein wenig über ein Jahr in der Mittelschule bedeutet. Die Schulstufen erhöhen sich mit jüngeren Generationen, wobei fast alle unter 5 vor der Grundschule besucht werden. Fast alle Kinder des Alters besuchen und beenden die Grundschule, und fast alle diese beginnen Mittelschule. Allerdings haben 8,8% der Bevölkerung 15 und älter nicht in der Schule eingeschrieben. 19% haben die Grundschule abgeschlossen, 27,2% haben mindestens die Mittelschule/Technische Schule abgeschlossen, 17,9% haben die High School abgeschlossen und 14,5 sind auf die Hochschulbildung gegangen. Das kulturelle und pädagogische Zentrum des Staates ist die Hauptstadt, mit einer Vielzahl von Universitäten, technologischen Schulen und Institute von höheren technischen Studien, mit. Diese Einrichtungen liefern hochqualifizierte Absolventen für die Arbeitskraft. Dies ist ein Faktor, der zur höheren sozioökonomischen Ebene des Staates beiträgt. Die Hochschulausbildung ist das am schnellsten wachsende Niveau, mit den neuesten Ergänzungen ist die Universidad Tecnológica de San Juan del Río und das Instituto Tecnológico de Querétaro, Jalpan Campus. Insgesamt gibt es zwanzig zwei öffentliche und private Institutionen. Dazu gehören die Universidad Autónoma de Querétaro mit 43 Bachelors, 36 Masters und zehn Promotionsprogramme, das Instituto Tecnológico de Querétaro mit acht Bachelors und zwei Masters-Programmen, ITESM-Querétaro mit 23 Bachelors und sieben Master-Programmen, die Universidad Pedagógica Nacional mit 19 Bachelor-Programmen und die Universida. Weitere Einrichtungen sind das Universidad Internacional de México, Universidad Cuauhtémoc, Universidad Contemporánea (UCO,) Universidad Mesoamericana, CUMDES, campus Corregidora, Escuela Normal del Estado, Escuela Normal de Jalpan, Escuela Normal Queretana, Instituto 5 de Diese decken zusammen etwa achtzig Prozent der Bildungsnachfrage auf dieser Ebene ab. Die Landesuniversität ist die Universidad Autónoma de Querétaro. Seine Ursprünge sind in zwei Kolonialzeit Colleges von San Ignacio und San Francisco Javier. Das waren Jesuitenkollegen, die bei der Urung von Vasco de Quiroga gegründet wurden. Der erste San Ignacio wurde 1625 gegründet. Die beiden wurden von den Jesuiten geführt, bis sie 1767 aus New Spanien vertrieben wurden. Von dann bis 1832 wurden die Schulen von regelmäßigen Klerikern geführt. Die beiden wurden 1868 konvergiert und in das Staatliche Zivilkollegium umorganisiert und bis 1950 als solche betrieben. Dieses College wurde geschlossen und neu organisiert, um als aktuelle Institution zu öffnen. Die Universidad Tecnológica de Querétaro (UTEQ) wurde 1994 mit 146 Studenten mit Majors in Administration, Business, Industrial Maintenance und Production Processes gegründet. Die ersten Klassen wurden gemietet als Einrichtungen wurden auf einem 25 Hektar Campus in Colonia San Pedrito Peñuelas gebaut. Heute hat die Schule acht Majors auf der Bachelor-Ebene. Das Instituto Tecnológico de Querétaro ist Teil des Nationalen Systems der Technologischen Institute in Mexiko. Es wurde 1967 gegründet und bietet heute sechs Engineering-Duren und technische Ausbildung in Elektroartikeln, Maschinen und Automotive. Es gibt auch dreißig Forschungszentren mit dem prominentesten Wesen: el Instituto de Ciencias de la Tierra de la UNAM, Campus Juriquilla, Centro Nacional de Investigación enFisiología y Mejoramiento Animal (CENIF-MAI,) CIATEQ, A.C (Centro de Investigación y Asistencia Técnica del Estado de QuerétaroLaboratorio de Materiales Unidad Querétaro del CINESTAV-I.P.N, Centro de Neurobiología, Instituto Tecnológico de Querétaro, Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey, Campus Querétaro (ITESM,) Centro de Investigación y Desarrollo Condumex Einige dieser Einrichtungen unterstützen die Produktion und andere Industriezweige der Wirtschaft. Dies ermöglicht auch Partnerschaften und Allianzen. Eines der wichtigsten Forschungszentren im Staat ist das National Metrology Center (CENAM), das eine Abhängigkeit des Wirtschaftssekretariats ist. Die Hauptfunktion des Zentrums besteht darin, Wissenschaft und Technologie zusammenzubringen, um die Wirtschaft des Landes zu unterstützen. Es ist das zweitwichtigste seiner Art in Amerika. Im Dezember 2013, Arkansas State University in Jonesboro, Arkansas kündigte den Bau eines ASU Campus in Querétaro. Die Schule soll der erste amerikanische Campus im amerikanischen Stil sein, was bedeutet, dass Studenten auf dem Campus leben können, anstatt von zu Hause zu Klasse zu kommen. Der Bau begann im Februar 2014. Während die Klassen ursprünglich im Juli 2015 aufgrund von Infrastrukturproblemen (z.B. Wasser und Strom) beginnen sollten, wurde die Eröffnung für 2016 neu geplant. Die Pläne für die Schule umfassen Schlafsäle, eine Bibliothek, Studentenressourcenzentren und Sportkomplexe. Der Campus wird 2017 mit 1.000 Studenten eröffnet. Ob die Schule intercollegiate Sportlerteams oder wenn die Komplexe für den studentischen Freizeiteinsatz sind, ist unklar. Verkehr und Nachrichtenübermittlung Verkehr Der Zustand hat insgesamt 3,349,5 km Autobahnen, die fast alle gepflastert sind. 571 km davon ist Bundesstraße, 880.90 ist Landstraße und 1.885.70 sind Landstraßen. Dies beinhaltet einen Abschnitt des Pan American Highway. Das Autobahnsystem liegt in der Hauptstadt und verbindet den Staat mit Mexiko-Stadt, Guadalajara, Ciudad Valles und Norden mit Ciudad Juárez und den Vereinigten Staaten. Ein Großteil der ländlichen Autobahninfrastruktur, insbesondere im Gebiet Sierra Gorda, ist für Bergbau, Landwirtschaft und Forstwirtschaft bestimmt. Die wichtigste der Interstate Roads verbindet den Staat mit Mexiko-Stadt Metropolregion und seinen Markt von 20 Millionen Menschen sowie 25 weitere Millionen Kunden innerhalb von 200 Meilen (320 km). Die US Grenze ist eine neunstündige Fahrt. Um den internationalen Warentransport zu unterstützen, verfügt Querétaro über eine innere Zollstelle, die den Versand von Fertigprodukten in ausländische Länder erleichtert. Allerdings konzentriert sich das Autobahnsystem am meisten auf die Gemeinden Querétaro und San Juan del Río und den Korridor dazwischen. Fünfzig fünf Prozent des Verkehrs entlang dieses Korridors beginnt oder endet innerhalb des Staates. Andere Infrastrukturen umfassen Wassersysteme, öffentliche Busse, Bahnlinien, einen internationalen Flughafen und Radio- und Fernsehstationen. Die meisten Bewässerungs- und Wasserspeichergebiete sind auch in den Gemeinden Querétaro und San Juan del Rio konzentriert. Die Hauptstadt ist die Heimat des größten öffentlichen Busterminals des Staates, genannt Terminal de Autobuses de Querétaro. Diese Station ist ein Transferpunkt für viele, die nach Norden oder Süden im Land reisen. Weitere wichtige Terminals gibt es in Colón, Tequisquiapan, Jalpan de Serra, San Juan del Río, Cadereyta und Amealco de Bonfil. Der Staat hat 338,9 km Bahnlinie, so wie er es hatte, als sie ursprünglich im frühen 20. Jahrhundert gebaut wurden. Sie tragen meist Fracht und verbinden die Städte San Juan del Río, Tequisquiapan, Pedro Escobedo, Querétaro, Colón und El Marqués. Das Querétaro Intercontinental Der Flughafen begann im Jahr 2004, ersetzte den älteren Ing.Fernando Espinosa Gutierrez Flughafen. In der Hauptstadt befindet sich die Anlage sowohl Fracht als auch Passagiere. Medien Der Staat verfügt über zwanzig Funkstationen, davon siebzehn kommerzielle Unternehmen. Zu den Stationen gehören XHUAQ, XHORT, XHOZ, XHOE, XHQTO, XHMQ, XHJHS, XHZQ, XHRQ, XEUAQ, XEQG, XEKH, XEXE, XWGV, XEQUE, XEJX, XEHY und XENA. Fernsehstationen sind meist Repeater nationaler Kanäle wie Televisa und Azteca. Televisa hat eine lokale Operation namens Televisora Queretana. Nur TV Q ist ein vollständig lokaler Bahnhof. Kabelfernsehen für den Zustand wird von Cablecom, Megacable bereitgestellt. Zu den wichtigsten Zeitungen und Zeitschriften gehören Noticias, Diario de Querétaro, Sol de San Juan, Financiero Regional, Nuevo Amanecer, Futuro de Querétaro, Para Comentar, Nuevo Milenio, Rotativo, Año 2000, Mundo de Querétaro, Agora, Cabañuelas, El Imparcial, El Informador, Mass, Rosa, Magazine, ReporteQ Regierung Die staatliche Regierung ist nach Artikel 23 der staatlichen Verfassung in die Rechts-, Justiz- und Exekutivabteilungen eingeteilt. Der leitende Zweig wird von dem Gouverneur geleitet, unter dem eine Reihe von Agenturen sind, einschließlich der Staatssekretär und der Staatsanwalt General. Die Gesetzgebung besteht aus Vertretern, die in Bezirken des Staates gewählt werden. Diese Gesetzgebung hat eine Reihe von Ausschüssen, die mit bestimmten Arten von Rechtsvorschriften beauftragt sind. Das Gericht besteht aus einem Staatsobergericht und einem System verschiedener Untergerichte. Archäologie Die Menschen leben in der Gegend seit 4.000 bis 6.000 Jahren, mit den ältesten Siedlungen im südlichen Teil. In der vor-Hispanischen Periode war das Gebiet für seine kommerziellen Routen wichtig, die die Golfküste, die Region Huasteca und die zentralen Hochebenen von Mexiko im Wesentlichen, aber es gibt Beweise für den kommerziellen Verkehr von viel weiter entfernt. Dies machte den Bereich zu einem kulturellen Austausch mit verschiedenen Ethnien. Als die Spanier ankamen, wurde die Gegend von der Chichimeca Jonaz, den Huastecas, den Ximpeces und den Pames bewohnt.(arqueomex) Vier archäologische Stätten sind öffentlich zugänglich: Las Ranas, Toluquilla, El Quirambal und El Cerrito. Las Ranas und Toluquilla sind zwei Standorte in der Nähe im Südwesten der Sierra Gorda, etwa neunzig km nordwestlich von Tequisquiapan, in San Joaquín. Beide kontrollierten die wichtigen kommerziellen Routen des Gebiets, das die Golfküste und das zentrale Hochland Mexikos miteinander verknüpfte, vor allem aber es gibt hier Beweise für den Handel von noch weiter entfernt. Eine wirtschaftliche Aktivität, die für beides wichtig war, war der Abbau von Zimbar (Mercury Sulfat), der in der pre Hispanic-Periode als rotes Pigment ausgezeichnet wurde. Las Ranas wurde zuerst gegründet und erreichte seine Höhe zwischen den Jahren 200 und 600, blieb aber eine bewohnte Stadt bis 1000. Die wichtigsten politischen Gebäude wurden auf zwei natürlichen Erhebungen gebaut, die eine Ecke bilden. Diese Erhebungen waren terrassenförmig, um Gebäude aus Stein und Schlamm zu beherbergen, dann mit Steinplatten oder Fliesen zu Fassaden bedeckt. Weitere bedeutende Gebäude sind verschiedene Tempel und fünf Mesoamerikaner Ballplätze. Toluquilla ist ein kleiner Ort, besetzt von 300 CE bis 1300CE. Dieser Ort war ein zeremonielles, politisches und administratives Zentrum, das sich am oberen Teil eines langgestreckten Hügels befindet, umgeben von Schluchten. Die Strukturen bestehen aus einer Reihe von Pyramidenbasen aus Stein und Schlamm, die mit Steinplatten oder Fliesen bedeckt sind. Es enthält auch vier Mesoamerikaner Ballplätze, von denen einer viel größer ist als andere ähnliche in der Gegend von der gleichen Zeit. Es gibt auch ein Gebäude, das Beweise für Stuckarbeiten zeigt. Später in seiner Geschichte wurde die Gegend von der Chichimeca Jonaz durchdrungen, aber als die Spanier ankamen, wurden beide Seiten verlassen. El Quirambal befindet sich in der Sierra Gorda zwischen Pinal de Amoles und Jalpan de Serra, in der kleinen Gemeinde San Juan. Die Ruinen liegen oben auf einem Hügel und ihre Konstruktion ist ähnlich wie andere Standorte in der Region Huasteca vom Ende der Classic in die Post Classic Perioden (800-1200CE). Eine wichtige Struktur ist ein Mesoamerikanisches Ballgericht, das vierzig um zwanzig Meter misst. Auf einer Seite dieses Hofes befindet sich ein Tempel mit einer Pyramidenbasis vierzehn Meter lang und sieben Meter hoch. Auf diesem flachen oberen Hügel befinden sich Strukturen wie Pyramidenbasen und Wohnungen und halbkreisförmige Strukturen, deren Zweck nicht bestimmt ist. Die Gegend wurde bereits 200 CE bewohnt und blieb dort, bis sie im Jahr 1200CE verlassen wurde. In dieser Zeit basierte ein Großteil der Wirtschaft auf dem primitiven Bergbau. El Cerrito befindet sich in der Gemeinde Corregidora, nur zehn Minuten vom historischen Zentrum des Gemeindesitzes entfernt. Zwanzig drei Millionen Pesos wurden für ihre Restaurierung eingeplant. Nur ein Teil des Ortes ist für Besucher offen, die sich auf die El Cerrito Pyramide konzentriert, die bei bestimmten Gelegenheiten beleuchtet wird. Diese Pyramidendimensionen sind ähnlich wie die Pyramide des Mondes in Teotihuacan. Dies ist eine der wichtigsten touristischen Attraktionen der Gegend. Der Name stammt aus der Tatsache, dass der Ort Teil der El Cerrito Hacienda war, benannt nach der Website, die dann nur ein Hügel mit Vegetation bedeckt war. Die Website war ein wichtiges Toltec beeinflusst Zeremonial Zentrum, später besetzt von der Chichimecas. Später wurde das Gebiet in das Heiligtum der "Virgen de El Pueblito" Jungfrau umgewandelt. Mary Bild für etwa ein Jahrhundert. Neben der Pyramide wird eine weitere bedeutende Struktur als "El Fortín (The Small Fort)" bezeichnet, die 1876 über eine pre hispanische Pyramidenbasis mit neogotischen Türen und Fenstern gebaut wurde. Die archäologische Stätte von La Campana wurde abgesackt und schwer beschädigt. Die Website ist die wichtigste im Nordwesten des Staates, entsprechend der Huasteca Kultur aus dem Jahr 600 CE. Der Standort wurde in der Mitte des 20. Jahrhunderts entdeckt, wurde aber aufgrund der fehlenden Mittel nicht ausgegraben. Es enthält 160 Strukturen einschließlich Plattformen, Plazas, Terrassen und mehr. Andere Entdeckungen im Staat haben die einer 2.300-jährigen Mumie eines weiblichen Kindes mit Begleitstoff, Haar, Federn und Pflanzenreste enthalten. Die Entdeckung wurde in einer Höhle an einem trockenen, kalten, hoch gelegenen Standort in der Region Sierra Gorda gemacht. Es ist eine der ältesten Mumien, die in Mexiko gefunden wurden, und wurde durch natürliche Ursachen und nicht durch irgendeine Konservierungstechnik verschmilzt. Das Mädchen wird geschätzt um 320 v. Chr. gestorben. Siehe auch Gouverneur von Querétaro Juan Arricivita Referenzen Bibliographie Jiménez González, Victor Manuel, ed. (2010). Querétaro:Guia para descubrir los encantos del estado [Querétaro: Guide to entdecken the charms of the state] (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Editorial Oceano de Mexico, SA de CV.ISBN 978-607-400-235-5. Externe Links Geographische Daten im Zusammenhang mit Querétaro bei OpenStreetMap Minister für Tourismus des Staates Queretaro offizielle Website (auf Spanisch und Englisch) Webverzeichnis von Queretaro