Tropische Medizin ist ein interdisziplinärer Zweig der Medizin, der sich mit gesundheitlichen Fragen befasst, die einzigartig auftreten, sind weit verbreiteter oder schwieriger in tropischen und subtropischen Regionen zu kontrollieren sind. Ärzte in diesem Bereich diagnostizieren und behandeln eine Vielzahl von Krankheiten und Krankheiten. Die meisten Infektionen, mit denen sie umgehen, sind endemisch für die Tropen. Einige der bekanntesten sind Malaria, HIV/AIDS und Tuberkulose. Sie müssen in den 18 weniger bekannten vernachlässigten tropischen Krankheiten, einschließlich Chagas-Krankheit, Tollwut und Dengue wissen. Schlechte Lebensbedingungen in unterentwickelten tropischen Ländern haben zu einer steigenden Zahl nicht übertragbarer Krankheiten geführt. Zu diesen Krankheiten gehören Krebs und Herz-Kreislauf-Krankheit, die in der Vergangenheit mehr Sorgen in entwickelten Ländern gemacht haben. Auch in der Tropenmedizin ausgebildete Ärzte müssen bereit sein, diese Krankheiten zu diagnostizieren und zu behandeln. Die Ausbildung für Ärzte, die sich auf die Tropenmedizin spezialisiert haben, ist in den verschiedenen Ländern sehr unterschiedlich. Sie müssen die Epidemiologie, die Virologie, die Parasitologie und die Statistik sowie die Ausbildung einer gewöhnlichen MD studieren. Die Forschung über tropische Krankheiten und wie sie behandelt werden, stammt sowohl aus den Forschungs- und Forschungszentren, darunter auch aus dem Militär. Sir Patrick Manson wird als Vater der Tropenmedizin anerkannt. 1899 gründete er die London School of Hygiene & Tropical Medicine. Er wird mit der Entdeckung des Vektors gewürdigt, mit dem die Elefantentiase an den Menschen weitergegeben wurde. Er erfuhr, dass es sich um einen mikroskopischen Nematodenwurm namens filaria sanguinis hominis handelte. Er studierte diesen Wurm und seinen Lebenszyklus und bestimmte die Würmer, die in weiblichen culex fatigans Moskitoes Metamorphose erlitten haben. So entdeckte er Mücken als Vektor für Elefanten. Nach dieser Entdeckung arbeitete er mit Ronald Ross zusammen, um die Übertragung von Malaria über Moskitovektor zu untersuchen. Seine Arbeit mit der Entdeckung von Vektoren als Übertragungsmodi war kritisch bei der Gründung der Tropenmedizin und unserem aktuellen Verständnis vieler Tropenkrankheiten. Die Ausbildung in der Tropenmedizin unterscheidet sich zwischen den Ländern. Die meisten Ärzte werden an Instituten der Tropenmedizin ausgebildet oder in die Ausbildung von Infektionskrankheiten eingebunden. In Großbritannien, wenn ein Arzt sich auf tropische Medizin spezialisiert haben möchte, müssen sie zunächst in der allgemeinen internen Medizin trainieren und in das Royal College of Physicians aufgenommen werden. Sie müssen gleichzeitig die Spezialität der Infektionskrankheiten studieren und eine Vollzeit-Kursbelastung absolvieren, um ihr Diplom der Tropischen Medizin und Hygiene zu erhalten. Ihre Studien werden entweder an den Londoner oder Liverpool Schulen der Tropenmedizin durchgeführt. Zusätzlich müssen sie zwei Jahre in einem der UK-Zentren verbringen, die für die Tropenmedizin zugelassen sind (in London, Liverpool oder Birmingham). Ärzte in Großbritannien, die in der Tropenmedizin zugelassen werden wollen, müssen mindestens ein Jahr im Ausland in einem Gebiet ohne Ressourcen verbringen. Erst dann können sie in der tropischen Medizin zertifiziert werden. Die Ausbildung von tropischen Ärzten der Vereinigten Staaten ist ähnlich, obwohl es kein Board anerkannt Spezialität in Amerika ist. Ärzte müssen zunächst die medizinische Schule und ein Programm mit Schwerpunkt auf Infektionskrankheiten absolvieren. Einmal abgeschlossen, Ärzte können die Zertifizierungsprüfung von der American Society of Tropical Medicine and Hygiene nehmen, um das Zertifikat des Wissens in der klinischen Tropischen Medizin und der Gesundheit der Reisenden zu erhalten. Herausforderungen HIV Allein in Entwicklungsländern leben 22 Millionen Menschen mit HIV. Die meisten Infektionen sind immer noch in Afrika, aber Europa, Asien, Lateinamerika und die Karibik sehen jetzt auch viele Infektionen. 95% der erwarteten neuen Infektionen werden in den Niedrigeinkommensländern in den Tropen auftreten. Die erwartete Anzahl neuer Infektionen beträgt 3-4 Millionen pro Jahr. Risikofaktoren wie Nadelgebrauch und ungeschützter Sex sind in tropischen und unterentwickelten Gebieten weit verbreiteter. Sobald HIV auf einen tropischen Bereich übertragen wird, wird es in der gesamten sexuell aktiven Bevölkerung verbreitet. Obwohl wie schnell und wie weit es sich verbreitet, variiert, haben einige afrikanische Länder eine HIV-Prävalenz von 10%. Noch alarmierender, in städtischen Gebieten, kann die Prävalenz bei schwangeren Frauen so hoch wie 30%. Healthcare-Profis selbst sind auf großes Risiko der Exposition gegenüber HIV. Eine HIV-Prävalenz von 10 % bedeutet, dass eine bestimmte Belegschaft auch eine Prävalenz von 10 % aufweist, was das Gesundheitsteam nicht ausschließt. Tuberkulose wird gedacht, um einen schnelleren Krankheitsverlauf zu verursachen. Tuberkulose ist in tropischen und unterentwickelten Ländern verbreitet und macht nur HIV verheerender. Ohne die teure und High-Tech medizinische Ausrüstung von entwickelten, westlichen Ländern, Ärzte in den Tropen sind mit wenigen Optionen gelassen. Wenn sie in der Lage sind, eine HIV-bedingte Bakterien- oder Mykobakterienerkrankung zu fangen, können sie die Krankheit mit Basisdrogen und Standardbehandlungsprotokoll diagnostizieren und verwalten. Viele unterentwickelte Länder haben keine Pflegestrategie, und von denen, die das tun, sind sie nicht so effektiv, wie sie die Verbreitung von HIV stoppen müssen. Malaria Malaria ist eine parasitäre Krankheit, die von einem Anopheles-Moskito an einen menschlichen Gastgeber übertragen wird. Der Parasit, der Malaria verursacht, gehört zur Gattung Plasmodium. Einmal infiziert, Malaria kann eine Vielzahl von Formen und Symptomen nehmen. Die Krankheit wird in die unkomplizierte Kategorie oder die schwere Kategorie gebracht. Wenn schnell diagnostiziert und behandelt, Malaria kann geheilt werden. Allerdings können einige der ernsteren Symptome, wie akute Nierenversagen, schwere Anämie und akute Atemnotsyndrom tödlich sein, wenn nicht schnell und richtig behandelt. Bestimmte Arten von Plasmodium können dormante Parasiten in der Leber verlassen, die Monate oder Jahre später wieder erwachen können, wodurch zusätzliche Rückfälle der Krankheit. Im Welt-Malaria-Bericht von 2016 berichtete die Weltgesundheitsorganisation eine Infektionsrate von 212 Millionen Malaria, davon 90% in der afrikanischen Region. Die Infektionsraten von Malaria waren jedoch seit 2010 zum Zeitpunkt des Berichts um 21 % gefallen. Die WHO berichtete auch über eine geschätzte Mortalitätsrate von 429.000 Todesfällen im Jahr 2015. Die Mortalitätsrate von Malaria war seit 2010 weltweit um 29% gefallen. Kinder unter 5 Jahren vertragen die Malaria-Krankheit leichter als andere, und im Jahr 2015 wurden geschätzte 303,000 Kinder unter 5 Jahren von Malaria getötet. Seit dem Jahr 2010 sank die Sterblichkeitsrate von Kindern unter 5 Jahren um schätzungsweise 35 % Tuberkulose Tuberkulose (TB) ist eine infektiöse bakterielle Erkrankung, die jeden Teil des Körpers beeinflussen kann, obwohl sie in erster Linie die Lunge beeinflusst. Es ist eine Krankheit, die die Armen und Schwachen betrifft und in Entwicklungsländern weit verbreiteter ist. TB kann sich entweder in latenter oder aktiver Form befinden. TB kann seit Jahren latent sein, manchmal über ein Jahrzehnt. Obwohl die TB-Forschung nur 1/6 die Finanzierung der HIV-Forschung erhält, hat die Krankheit in den letzten 200 Jahren mehr Menschen getötet als jede andere Infektionskrankheit. Laut der Liverpool School of Tropical Medicine wurden allein im Jahr 2013 schätzungsweise 9 Millionen Menschen mit TB infiziert. Im selben Jahr starben 1,5 Millionen Menschen an TB. Von diesen 1,5 Millionen waren 360.000 HIV positiv. Tuberkulose ist extrem teuer zu behandeln, und Behandlungen werden jetzt aufgrund von drogenbeständigen TB-Stämmen unwirksam. Im Jahr 2016 starben 1,3 Millionen Menschen an TB. Zusätzlich starben 374.000 Menschen, die mit TB und HIV infiziert wurden. Die Forschung hat gezeigt, dass, wenn das Thema mit HIV infiziert ist, das Risiko, dass latente TB aktiv wird TB zwischen 12 und 20 mal höher ist. Nicht übertragbare Krankheiten Nicht übertragbare Krankheiten sind eine Reihe von chronischen Krankheiten wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Verletzungen und Atemwegserkrankungen. Historisch gesehen haben diese Krankheiten weit mehr entwickelte Länder als Entwicklungsländer geplagt. In der Global Burden of Disease Study von 2001 wurde festgestellt, dass 20% der Todesfälle in Subsahara-Afrika durch nicht übertragbare Krankheiten verursacht wurden. Im Jahr 2005 führte die Weltgesundheitsorganisation eine Studie durch, in der 80% der chronischen Krankheitstodes in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen auftraten. In unterentwickelten Ländern ist die Prävalenz nicht übertragbarer Krankheiten aus verschiedenen Gründen gestiegen. Mangelnde Bildung und präventive Medizin in unterentwickelten Ländern, zusammen mit Mangelernährung oder schlechter Ernährung führen zu vielen Risikofaktoren für nicht übertragbare Krankheiten. Gehandelte tropische Krankheiten Gehandelte tropische Krankheiten (NTDs) wurden von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als 18 tropische Krankheiten identifiziert, die weltweit über eine Milliarde Menschen betreffen, vor allem in Entwicklungsländern. Diese Krankheiten sind heterogen, was außerhalb des von der Krankheit betroffenen Organismus bedeutet. NTDs werden durch Parasiten, Viren und Bakterien verursacht. NTDs werden vernachlässigt, weil sie nicht in der Regel selbst tödlich sind, sondern unablässig sind. Personen mit diesen Krankheiten werden anfälliger für andere NTDs und tödliche Krankheiten wie HIV oder Malaria. Die vernachlässigten tropischen Krankheiten können im Jahr des untauglichen Lebens (DALY) gemessen werden. Jeder DALY entspricht einem verlorenen Jahr des gesunden Lebens, sei es durch Tod oder Behinderung. Im Jahr 2010 wurden 26,6 Millionen DALYs verloren. Darüber hinaus wird geschätzt, dass NTDs einen Verlust von 15-30% der Produktivität in Ländern verursachen, dass auch NTDs endemisch sind. Nach Angaben der CDC wurden 100 % der Länder, die als "niedriges Einkommen" eingestuft wurden, auf einmal von 5 verschiedenen NTDs betroffen. Interdisziplinärer Ansatz Tropische Medizin erfordert einen interdisziplinären Ansatz, da die Infektionen und Krankheiten tropische Medizin Gesichter sind sowohl breit als auch einzigartig. Tropische Medizin erfordert Forschung und Unterstützung aus den Bereichen Epidemiologie, Mikrobiologie, Virologie, Parasitologie und Logistik. Physiker der Tropenmedizin müssen effektive Kommunikationsfähigkeiten haben, da viele der Patienten, mit denen sie interagieren, kein Englisch bequem sprechen. Sie müssen in ihrem Wissen über klinische und diagnostische Fähigkeiten nachweislich sein, da sie oft ohne High-Tech-Diagnostik-Tools im Bereich sind. Zum Beispiel wurde in einem Versuch, die Chagas-Krankheit von bolivianischen Einwanderern in die fast chagasfreie brasilianische Stadt São Paulo gebracht zu haben, ein interdisziplinäres Team aufgebaut. Die bolivianische Einwandererpopulation in São Paulo hatte eine Prävalenz der Chagas-Krankheit von 4,4,%, während die Übertragung der Chagas-Krankheit in São Paulo seit den 1970er Jahren unter Kontrolle ist. Dieser Einfluss der Chagas-Krankheit führte zu einem interdisziplinären Team zusammen, Dieses Team testete die Durchführbarkeit von Chagas-Krankheit und Übertragung auf der primären Gesundheitsstufe. Das interdisziplinäre Team bestand aus Gesundheitsagenten und Angestellten im Gesundheitswesen, um Chagas infizierte Personen für die Studie, Ärzte, Krankenschwestern, Laborarbeiter und Community Agenten zu rekrutieren. Ein Kinderarzt und Kardiologe wurde ebenfalls aufgerufen. Jeder wurde in Pathologie, Parasitologie, Ökoepidemiologie und wie man die Chagas-Krankheit verhindert, diagnostiziert und kontrolliert. Schulungen von Experten in diesen jeweiligen Bereichen waren erforderlich. Sie untersuchten Gründe für mangelnde Einhaltung der Behandlung und nutzten dieses Wissen, um die Wirksamkeit ihrer Interventionen zu verbessern. Dieser interdisziplinäre Ansatz wurde verwendet, um viele Teams in ganz Brasilien in der Verwaltung der Chagas-Krankheit zu trainieren. Tropische Medizin besteht auch aus einem präventiven Ansatz, insbesondere in einem pädagogischen Aspekt. So hat die London School of Hygiene & Tropical Medicine von 2009 bis 2011 eine Interventionsstudie zu einer Kohorte weiblicher Sexarbeiter (FSW) in Ouagadougou, Burkina Faso, einem Land in Westafrika, durchgeführt.321 HIV-unbetroffen Die FSWs wurden mit peer-led HIV/STI-Bildung, HIV/STI-Tests und Pflege, psychologische Unterstützung, allgemeine Gesundheitsversorgung und Dienstleistungen für die reproduktive Gesundheit versorgt. Derselbe Kohorte würde weiterhin 21 Monate lang vierteljährlich folgen. Bei jedem Follow-up wurden sie auf HIV getestet und waren in der Lage, die vorbeugenden Eingriffe zu nutzen, wenn nötig. Die erwartete Prävalenz von HIV-Infektionen lag bei 1,23 Infektionen pro 100 Personenjahr. In der eigentlichen Kohorte mit Zugang zu Interventionen wurde keine einzige HIV-Infektion in den kollektiven 409 Personenjahren der Folge beobachtet. Tropische Forschung im Militär Durch die Geschichte sind amerikanische Militärkräfte von vielen tropischen Krankheiten betroffen. Allein im Zweiten Weltkrieg wurde geschätzt, dass fast eine Million Soldaten von einer tropischen Krankheit beim Servieren infiziert wurden. Die meisten betroffenen Soldaten dienten im Pazifik, vor allem auf den Philippinen und Neuguinea. Malaria war im Pazifik besonders verbreitet, obwohl Soldaten in Südeuropa und Nordafrika auch tropische Krankheiten kontrahierten. Viele Krankheiten, die heute als vernachlässigte tropische Krankheiten bekannt sind, haben auch die amerikanischen Soldaten betroffen. Dazu gehören Helminthiasis, Schistosomiasis, Dengue und lymphatische Filariasis. Lymphatic filariasis war ein solches Problem, es verursachte eine 100 Millionen Dollar Evakuierung der US-Truppen aus Neuguinea und den Tonga-Inseln. Sowohl in den koreanischen als auch in den Vietnamkriegen war die Armee der Vereinigten Staaten weiterhin von tropischen Krankheiten betroffen. Die häufigsten Krankheiten, die ihr Militär betreffen, waren Malaria und Dengue. Hepatitis A, Scrub Typhus und Hakenwurm-Infektionen waren unter den anderen tropischen Infektionen, die von Truppen in diesen Konflikten aufgenommen wurden. Um die bedeutenden Auswirkungen der tropischen Krankheiten auf ihre Kräfte zu bekämpfen, arbeitete das Militär der Vereinigten Staaten hart, um Medikamente, Impfstoffe und andere Methoden der Krankheitskontrolle zu entwickeln. Forschung am Walter Reed Army Institute of Research (WRAIR), dem Naval Medical Research Center (NMRC) und verschiedenen angeschlossenen Forschungszentren haben die Bereitschaft des Militärs gegen tropische Krankheiten erheblich verbessert. 1967 erwarb Captain Robert Phillips den Lasker Award für die Entwicklung einer Art IV-Therapie, die die Cholera-Stabilität von 60% auf weniger als 1% reduzierte. Weitere von der US Army lizenzierte Interventionen umfassen Impfstoffe für Hepatitis A und japanische Enzephalitis. Sie haben auch die Medikamente mefloquine und Malarone entwickelt, beide bei der Behandlung von Malaria verwendet. Das Militär der Vereinigten Staaten hat derzeit klinische Tests für Impfstoffe von Malaria, Adenovirus-Infektion, Dengue und HIV/AIDS im Gange. Doch mit massiven Budgetkürzungen an ihr Militär, diese Forschungszentren werden immer weniger Fördermittel und haben bereits viele Vertragspartner verloren. Bibliographie Bruchhausen, Walter (2020) Globale Gesundheit in der Kolonialzeit: Die Erweiterung der europäischen Medizin, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, abgerufen: 17. März 2021 (pdf). Jonathan Kaplan. Die Dressingstation, die Odyssee eines Chirurgen. Picador, London, 2001. Deborah J. Neill. Netzwerke in Tropical Medicine: Internationalismus, Kolonialismus und der Aufstieg einer medizinischen Spezialität, 1890-1930 (Stanford University Press; 2012) 320 Seiten; zeigt, wie das aufstrebende Feld von Ärzten und Wissenschaftlern bei einer großen Epidemie der Schlafkrankheit in Subsahara-Afrika geprägt wurde. Anne Spoerry. Mama Daktari. Das Haus der Bücher, Vianen, 2000. John Farley. " Bilharzia: Geschichte der Tropischen Medizin."Cambridge University Press, 1991. Organisationen American Society of Tropical Medicine and Hygiene - Arlington, Virginia, USA The Australasian College of Tropical Medicine Australian Institute of Tropical Health and Medicine, Townsville and Cairns, Queensland, Australia Anton Breinl Centre for Public Health and Tropical Medicine Bernhard Nocht Institute for Tropical Medicine - Hamburg, Deutschland Bangkok School of Tropical Medicine - Bangkok, Thailand Institute of Tropical Medicine, Nagasaki University Referenzen ==