Der mittlere Meeresspiegel (oft auf Meeresspiegel verkürzt) ist ein durchschnittliches Niveau der Oberfläche eines oder mehrerer Gewässer der Erde, aus denen Höhen wie Erhebung gemessen werden können. Die globale MSL ist eine Art vertikales Datum – ein standardisiertes geodätisches Datum –, das zum Beispiel als Diagrammdatum in der Kartographie und der Meeresnavigation oder in der Luftfahrt als Standard-Meerniveau verwendet wird, auf dem der Luftdruck gemessen wird, um die Höhe zu kalibrieren und damit die Flughöhen zu ermitteln. Ein gemeinsamer und relativ unkomplizierter mittlerer Meeresspiegelstandard ist vielmehr der Mittelpunkt zwischen einem mittleren niedrigen und mittleren hohen Gezeiten an einem bestimmten Ort. Die Meeresspiegel können von vielen Faktoren beeinflusst werden und sind bekanntermaßen über geologische Zeitskala sehr unterschiedlich. Allerdings wird angenommen, dass der Anstieg des aktuellen Jahrtausends durch den Klimawandel verursacht wird, und eine sorgfältige Messung der Variationen in MSL kann Einblicke in den anhaltenden Klimawandel bieten. Der Begriff über dem Meeresspiegel bezieht sich in der Regel auf den mittleren Meeresspiegel (AMSL). Der Begriff APSL bedeutet über dem heutigen Meeresspiegel, Vergleich der Meeresspiegel in der Vergangenheit mit dem heutigen Niveau. Der Erdradius auf Seehöhe beträgt 6378.137 km (3963.191 mi) am Äquator. Es ist 6356.752 km (3949.903 mi) an den Polen und 6371.001 km (3958.756 mi) im Durchschnitt. Messung Präzise Bestimmung eines "mittleren Meeresspiegels" ist wegen der vielen Faktoren, die den Meeresspiegel beeinflussen, schwierig. Instantaneous Meeresspiegel variiert ziemlich viel auf mehreren Skalen von Zeit und Raum. Dies liegt daran, dass das Meer in ständiger Bewegung ist, beeinflusst von den Gezeiten, Wind, Atmosphärendruck, lokalen Gravitationsunterschieden, Temperatur, Salinität und so weiter. Am einfachsten kann dies berechnet werden, indem man einen Ort auswählt und den mittleren Meeresspiegel an diesem Punkt berechnet und als Datum verwendet. Beispielsweise kann ein Zeitraum von 19 Jahren stündlicher Beobachtungen gemittelt und verwendet werden, um den mittleren Meeresspiegel an einem bestimmten Messpunkt zu bestimmen. Stillwasser- oder Stillwasser-Meerstand (SWL) ist das Niveau des Meeres mit Bewegungen wie Windwellen gemittelt. Dann bedeutet MSL, dass die SWL über einen Zeitraum weiter gemittelt wird, so dass Änderungen aufgrund z.B. der Gezeiten auch Nullmittel aufweisen. Global MSL bezieht sich auf einen räumlichen Durchschnitt über den gesamten Ozean. Man misst oft die Werte der MSL in Bezug auf das Land; daher kann eine Veränderung der relativen MSL aus einer realen Veränderung des Meeresspiegels oder aus einer Veränderung der Höhe des Landes, auf dem der Tide-Messer arbeitet, resultieren. Im Vereinigten Königreich ist das Ordnance Datum (die 0 Meter Höhe auf UK-Karten) der mittlere Meeresspiegel gemessen an Newlyn in Cornwall zwischen 1915 und 1921. Vor 1921 war das vertikale Datum MSL am Victoria Dock, Liverpool. Seit den Zeiten des russischen Reiches, in Russland und seinen anderen ehemaligen Teilen, jetzt unabhängigen Staaten, wird der Meeresspiegel von der Null-Ebene von Kronstadt Sea-Gauge gemessen. In Hongkong ist mPD ein Vermessungsbegriff, der "Meter über dem Hauptdatum" bedeutet und sich auf eine Höhe von 1,230m unter dem durchschnittlichen Meeresspiegel bezieht. In Frankreich misst die Marégraphe in Marseille seit 1883 kontinuierlich den Meeresspiegel und bietet die längsten zusammengestellten Daten über den Meeresspiegel. Es wird für einen Teil des Kontinentaleuropas und des Hauptteils Afrikas als offizielles Meeresniveau verwendet. Was Spanien betrifft, so wird in Alicante der Verweis auf Maßhöhen unter oder über dem Meeresspiegel angegeben. Anders als in Europa werden vertikale Höhenreferenzen (Europäisches Vertikales Referenzsystem) auf die Höhe des Amsterdamer Peils bezogen, die auf die 1690er Jahre zurückgeht. Seit der Einführung von TOPEX/Poseidon im Jahr 1992 machen Satelliten-Altimeter präzise Messungen des Meeresspiegels. Eine gemeinsame Mission von NASA und CNES, TOPEX/Poseidon wurde 2001 von Jason-1 und der Ocean Surface Topography Mission auf dem Jason-2 Satelliten im Jahr 2008 verfolgt. Höhe über dem mittleren Meeresspiegel Höhe über dem mittleren Meeresspiegel (AMSL) ist die Höhe (auf dem Boden) oder Höhe (in der Luft) eines Objekts, bezogen auf das durchschnittliche Meeresspiegeldatum. Es wird auch in der Luftfahrt verwendet, wo einige Höhen in Bezug auf den mittleren Meeresspiegel (MSL) (kontrast mit Flughöhe) und in den atmosphärischen Wissenschaften und Landbefragung aufgezeichnet und gemeldet werden. Eine Alternative ist, Höhenmessungen auf einem Ellipsoid der gesamten Erde zu basieren, was Systeme wie GPS tun. In der Luftfahrt wird das als World Geodetic System 84 bekannte Ellipsoid zunehmend dazu verwendet, Höhen zu definieren; zwischen dieser Ellipsoidhöhe und der mittleren Gezeitenhöhe existieren jedoch Unterschiede bis zu 100 Meter (328 Fuß). Die Alternative besteht darin, ein geoidbasiertes vertikales Datum wie NAVD88 und das globale EGM96 (Teil von WGS84) zu verwenden.Bei Bezug auf geographische Merkmale wie Berge auf einer topographischen Karte sind Höhenschwankungen durch Konturlinien dargestellt. Die Höhe eines Berges bezeichnet den höchsten Punkt oder Gipfel und wird typischerweise als kleiner Kreis auf einer topographischen Karte mit der in Metern, Füßen oder beides gezeigten AMSL-Höhe dargestellt. Im seltenen Fall, dass ein Ort unterhalb des Meeresspiegels liegt, ist die Höhe AMSL negativ. Für einen solchen Fall siehe Amsterdam Airport Schiphol. Schwierigkeiten im Gebrauch Um diese Definition weit vom Meer zu verlängern, bedeutet der Vergleich der lokalen Höhe der mittleren Meeresoberfläche mit einer ebenen Referenzfläche oder geodätischen Datum, genannt Geodäsie. In einem Zustand der Ruhe oder Abwesenheit von äußeren Kräften würde der mittlere Meeresspiegel mit dieser geoiden Oberfläche zusammenfallen, eine äquipotente Oberfläche des Erdgravitationsfeldes, das an sich nicht einer einfachen Kugel oder Ellipsoid entspricht und messbare Variationen aufweist, wie die von den GRACE-Satelliten der NASA gemessenen GRACE-Satelliten, um Massenänderungen in Eisblättern und Eicheln zu bestimmen. In Wirklichkeit tritt dieses Ideal nicht durch Meeresströmungen, Luftdruckschwankungen, Temperatur- und Salinitätsschwankungen usw. auf, auch nicht als Langzeitmittel. Die ortsabhängige, aber zeitlich anhaltende Trennung zwischen mittlerem Meeresspiegel und Geoid wird als (mittlere) Ozeanoberflächentopographie bezeichnet. Sie variiert weltweit in einem Bereich von ± 2 m. Trockenland Mehrere Begriffe werden verwendet, um die sich ändernden Beziehungen zwischen Meeresspiegel und trockenem Land zu beschreiben. Wenn der Begriff relativ verwendet wird, bedeutet er eine Veränderung gegenüber einem festen Punkt im Sedimentstapel. Der Begriff eustatisch bezieht sich auf globale Veränderungen des Meeresspiegels gegenüber einem festen Punkt, wie dem Erdzentrum, beispielsweise durch Schmelzen von Eiskappen. Der Begriff steric bezieht sich auf globale Veränderungen des Meeresspiegels durch thermische Ausdehnung und Salinitätsschwankungen. Der Begriff isostatisch bezieht sich auf Veränderungen des Niveaus des Landes relativ zu einem festen Punkt in der Erde, möglicherweise aufgrund thermischer Auftrieb oder tektonischer Effekte; es bedeutet keine Veränderung des Wasservolumens in den Ozeanen. Das Schmelzen von Gletschern am Ende der Eiszeit ist ein Beispiel des eustatischen Meeresspiegelanstiegs. Die Unterseite des Grundwassers ist eine isostatische Ursache des relativen Meeresspiegelanstiegs. Paleoklimatologen können den Meeresspiegel verfolgen, indem sie die Felsen untersuchen, die entlang der Küsten, die sehr tektonisch stabil sind, wie die Ostküste Nordamerikas. Gebiete wie vulkanische Inseln erleben einen relativen Meeresspiegelanstieg durch isostatische Kühlung des Felsens, der das Land versinkt. Auf anderen Planeten, die kein flüssiges Meer haben, können Planetologen eine "mittlere Höhe" berechnen, indem sie die Höhen aller Punkte auf der Oberfläche auswerten. Diese, manchmal als "Sea-Ebene" oder Null-Level-Höhe bezeichnete Höhe dient gleichwertig als Referenz für die Höhe der Planetenmerkmale. Der lokale und eustatische lokale mittlere Meeresspiegel (LMSL) ist definiert als die Höhe des Meeres in Bezug auf eine Land-Benchmarke, gemittelt über einen Zeitraum (wie einen Monat oder ein Jahr) lang genug, dass Schwankungen durch Wellen und Tides verursacht werden geglättet. Man muss die wahrgenommenen Veränderungen in LMSL anpassen, um vertikale Bewegungen des Landes zu berücksichtigen, die in der gleichen Reihenfolge (mm/yr) sein können, wie sich der Meeresspiegel ändert. Einige Landbewegungen treten aufgrund der isostatischen Einstellung des Mantels zum Schmelzen von Eisblättern am Ende des letzten Eiszeitalters auf. Das Gewicht des Eisblattes deprimiert das darunterliegende Land, und wenn das Eis abschmilzt, fällt das Land langsam zurück. Die Veränderungen im bodenbasierten Eisvolumen beeinflussen auch die lokalen und regionalen Meeresspiegel durch die Neueinstellung des geoiden und wahren polaren Wanders. Atmosphärendruck, Meeresströmungen und lokale Meerestemperaturänderungen können auch LMSL beeinflussen. Die Veränderung des Meeresspiegels (im Gegensatz zu der lokalen Veränderung) führt zu einer Veränderung des globalen Meeresspiegels durch Veränderungen des Wasservolumens in den Weltmeeren oder Nettoveränderungen im Volumen der Ozeane. Kurzfristige und periodische Veränderungen Es gibt viele Faktoren, die kurzfristige (ein paar Minuten bis 14 Monate) Veränderungen des Meeresspiegels bewirken können. Zwei Hauptmechanismen bewirken, dass der Meeresspiegel steigt. Erstens, schrumpfendes Landeis, wie Berggletscher und Eisbögen, löst Wasser in die Ozeane. Zweitens, wie die Meerestemperaturen steigen, erweitert sich das wärmere Wasser. Aktuelle Veränderungen Mindestens in den letzten 100 Jahren ist der Meeresspiegel mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 1,8 mm (0,07 in) pro Jahr angestiegen. Der größte Teil dieses Anstiegs kann auf die Temperaturerhöhung des Meeres und die daraus resultierende geringe thermische Ausdehnung der oberen 500 Meter (1.640 Fuß) Meerwasser zurückgeführt werden.Zusätzliche Beiträge, so viel wie ein Viertel der Gesamt, stammen aus Wasserquellen auf dem Land, wie Schmelzschnee und Gletscher und Extraktion von Grundwasser für Bewässerung und andere landwirtschaftliche und menschliche Anwendungen. Flugpiloten können Höhe über dem Meeresspiegel mit einem Höhenmesser auf einen definierten barometrischen Druck abschätzen. Generell ist der Druck, mit dem der Höhenmesser eingestellt wird, der barometrische Druck, der bei MSL im überströmten Bereich vorhanden wäre. Dieser Druck wird entweder als QNH oder Höhenmesser bezeichnet und durch Funk von der Flugverkehrssteuerung (ATC) oder einem automatischen Endgeräteinformationsdienst (ATIS) an den Piloten übertragen. Da die Geländerhöhe auch auf MSL bezogen ist, kann der Pilot die Höhe über dem Boden abschätzen, indem er die Geländehöhe vom Höhenmesser abzieht. Flugkarten sind in Boxen unterteilt und die maximale Geländehöhe von MSL in jeder Box ist deutlich angezeigt. Einmal über der Übergangshöhe wird der Höhenmesser auf den internationalen Standard-Atmosphärendruck bei MSL eingestellt, der 1013.25 hPa oder 29.92 inHg ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Sea Level Rise:Verstehen der Vergangenheit – Verbesserung der Prognosen für die Zukunft Permanenter Service für mittlere Meer Ebene Globale Meeresspiegeländerung: Bestimmung und Interpretation Umweltschutz Agentur Meeresspiegel Anstieg Berichte Eigenschaften von isostasy und Eustasy Messung des Meeresspiegels von Space Rising Tide Video: Scripps Institution of Oceanography Sea LevelsOnline: National Ocean Service (CO-OPS)Système d'Observation du Niveau des Eaux Littorales (SONEL)Sea Level Aufstieg – Wie viel und wie schnell wird der Meeresspiegel über die kommenden Jahrhunderte steigen?