Gay Bashing und gay bullying ist ein Angriff, Missbrauch oder Angriff gegen eine Person, die vom Aggressor wahrgenommen wird, Homosexuell, lesbisch, Bisexuell oder Transgender zu sein. Der Angriff kann körperlich oder verbale sein. Dies kann auch Missbrauch, Mobbing oder Angriffe enthalten, die gegen eine heterosexuelle Person, die der Angreifer als LGBT wahrnimmt, verübt werden. Ein Bashing kann ein spezifischer, gewalttätiger Vorfall sein, wobei die Verb-Form verwendet wird: zu bash (z.B. "Ich war schwul gebasht". Physikalische Homosexuellen haben extreme Gewalt und Mord, wie die fatale Homosexuellen Bashing von Matthew Shepard beteiligt. Ein verbales Homosexuell-Bashing könnte sexuelle Schläge, Exletscher, Einschüchterung und bedrohte Gewalt verwenden. Es könnte auch in einem politischen Forum stattfinden und eine oder mehrere gemeinsame Anti-Gay-Slogos enthalten. Die Bekämpfung von Homosexuellen/LGBT-Menschen beinhaltet absichtliche Handlungen gegen das Opfer, wiederholte negative Handlungen eines oder mehrerer Menschen gegen eine andere Person und ein Ungleichgewicht der physischen oder psychologischen Macht. Ähnliche Begriffe wie schwules Mobbing, lesbisches Mobbing, Queer Mobbing und Queer Bashing können auch gebildet werden. Kontext Homophobie und Homosexuelle Bashing sind langjährige und aktuelle Probleme und wurden weltweit offiziell dokumentiert, solange Homosexuelle dokumentiert wurden. Homophobie in den Vereinigten Staaten wurde in der Presse in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren weit dokumentiert, als viele Homosexuelle von den von den Präsidenten Harry S. Truman und Dwight D. Eisenhower eingerichteten Boards aus der Regierung gezwungen wurden. Als Historiker David K. Johnson erklärt: Die Lavender Scare half den Flammen des Roten Narbens zu lüften. Im Volksdiskurs wurden Kommunisten und Homosexuelle oft konfisziert. Beide Gruppen wurden als versteckte Subkulturen mit ihren eigenen Treffpunkten, Literatur, kulturellen Codes und Loyalitätsbindungen wahrgenommen. Beide Gruppen wurden daran gedacht, die psychologisch schwachen oder gestörten Reihen zu rekrutieren. Und beide Gruppen wurden als unsterblich und gottlos betrachtet. Viele Menschen glaubten, dass die beiden Gruppen zusammen arbeiteten, um die Regierung zu untergraben. Johnson kommt zu dem Schluss, dass Senator Joe McCarthy, berühmt für seine Angriffe auf angebliche Kommunisten in der Regierung, oft von seinen Verbündeten unter Druck gesetzt wurde Homosexuelle in der Regierung zu verurteilen, aber er widersetzte sich und tat dies nicht. Mit Gerüchten, die von Drew Pearson gesammelt wurden, schrieb ein Nevada-Verlag 1952, dass sowohl McCarthy als auch sein Chefberater Roy Cohn Homosexuelle waren. Washington Der Postredakteur Benjamin C. Bradlee sagte: "Es gab viel Zeit, diese Behauptungen zu untersuchen", "obwohl niemand nah dran war, es zu beweisen. " Kein seriöser McCarthy-Biograf hat es als wahrscheinlich akzeptiert. Die Bullying der LGBT-Jugend Gleiche Canada führte zwischen Dezember 2007 und Juni 2009 eine Umfrage von mehr als 3700 Schülern in Kanada durch. Der Abschlussbericht der Umfrage, "Jede Klasse in jeder Schule", veröffentlicht im Jahr 2011, fand heraus, dass 70% aller Studenten, die teilnehmen, hörte "das ist so schwul" täglich in der Schule, und 48% der Befragten hörten Faggot, Lezbo und Dyke täglich. 58% oder etwa 1400 der 2400 heterosexuellen Studenten, die an der EGALE-Umfrage teilnahmen, fanden homophobe Kommentare abschreckend. Darüber hinaus hat EGALE festgestellt, dass Studierende, die nicht direkt von Homophobie, Biphobie oder Transphobie betroffen waren, weniger davon bewusst waren. Diese Erkenntnis betrifft die Forschung im Bereich der Empathielücken für soziale Schmerzen, die darauf hindeutet, dass diejenigen, die nicht direkt soziale Schmerzen (in diesem Fall, Stier) erleben, ihre Auswirkungen konsequent unterschätzen und damit nicht angemessen auf die Bedürfnisse eines erfahrenen sozialen Schmerzes reagieren. EGALE, zusammen mit früheren Forschungen haben Lehrer und Schulverwaltung kann Komplizen bei LGBT durch ihre Stille und/oder Untätigkeit. Graffiti auf Schulgelände und Grundstück gefunden, und seine "relative Permanenz", ist eine andere Form von LGBT-Bullen. Einige Forscher schlagen vor, auch Jugendliche, die ihre Sexualität in jeder Forschung über LGBT-Bultier, weil sie möglicherweise so anfällig für ihre Auswirkungen als LGBT-Studenten. Eine Forschungsstudie von 78 elf bis vierzehnjährigen Jungen, die zwischen 1998 und 1999 in zwölf Schulen in London, England, durchgeführt wurden, ergab, dass die Befragten, die das Wort Homosexuell benutzten, um einen anderen Jungen in abscheulicher Weise zu etikettieren, das Wort als "nur ein Witz", "nur ein Kuss" und nicht als eine Aussage der wahrgenommenen sexuellen Orientierung bestimmt. Amerikanische Soziologin Michael Kimmel und US-amerikanischer Psychologe Gregory Herek schreiben, dass Männlichkeit eine Verkündigung der Weiblichkeit ist und dass Männer ihr Gefühl ihrer Männlichkeit durch die Verleugnung der weiblichen und letztlich der homosexuellen. Ausgehend von dem Begriff der Männlichkeit, die sich durch das, was es nicht ist, definieren, schlagen einige Forscher vor, dass in der Tat die Entsagung der feminin kann falsch sein. Diese verflechtenden Probleme wurden 2007 untersucht, als der amerikanische Soziologe CJ Pascoe beschreibt, was sie als "fag Diskurs" an einer amerikanischen High School in ihrem Buch "Dude" bezeichnet. Homosexuelle und lesbische Jugend sind wahrscheinlicher zu berichten Stierkampf. In einer Studie erlitten Jungen, die mit Täuschungen des Schwulens verärgert waren, mehr Mobbing und mehr negative Auswirkungen im Vergleich zu Jungen, die mit anderen Kategorien von Täuschung verärgert wurden. Stress, Angst und Depression in LGBT-Gemeinschaften Gay und lesbische Jugend können schwere Formen von Depression und Angst entwickeln, wie sie aufwachsen. Rund 70 % der LGBT-Leute erleben in ihrem Leben eine große depressive Störung (MDD). Für LGBT-Individuen kann MDD durch einen der folgenden Ursachen verursacht werden: Selbstwertgefühl, Druck auf Konformität, Minoritätsstress, Herauskommen, Familienverweigerung, Erziehung, Beziehungsbildung und Gewalt. Selbstwertgefühl und Konformationsdruck können Angst vor LGBT-Jugend verursachen. Wenn man ihnen sagt, wie man aussehen soll und wen man liebt, legt es eine Maut auf ihr Selbstwertgefühl. Wenn die Menschen Kommentare darüber machen, wer sie sind, wie sie aussehen, wen sie lieben, etc.es beginnt, sie unsicher zu fühlen, und als ob sie nicht gut genug sind, wie sie sind. "Coming out" ist, wenn ein LGBT-Individuum es bekannt macht, dass sie schwul, lesbisch, etc. sind. Auskommen kann sehr stressig sein, und Jugendliche brauchen Familienunterstützung zu dieser Zeit. Aber oft erleben sie stattdessen Ablehnung, so dass sie sich unerwünscht und ungeliebt fühlen. Dies kann sie in eine nach unten gerichtete Spirale der Vertiefung einbringen. Parenting und Beziehungsbildung sind sehr eng miteinander verbunden. Erst im März 2016 wurde es für LGBT Eltern legal, in allen 50 Staaten zu adoptieren. Nicht in der Lage sein, ihr eigenes Kind zu konzipieren, kann bereits Depressionen verursachen, aber das Recht auf adoptieren geleugnet hat LGBT Menschen zusätzlichen Schmerz und Stress verursacht. Minority Stress wird als Stress definiert, den LGBT-Individuen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung/Geschlechtsidentität erfahren. Gewalt kann jeden in einen deprimierten Zustand schieben, ob die Gewalt eine Art körperlicher Missbrauch, geistiger Missbrauch oder verbalem Missbrauch ist. Eine Person kann an den Punkt, wo ihre Depression zu viel wird belästigt werden und sie kein Glück mehr erleben. Diese Faktoren arbeiten alle zusammen und machen es extrem schwer, MDD zu vermeiden. Auswirkungen von Mobbing auf LGBT-Jugend Being bullied können Opfer fühlen sich chronisch traurig und unsicher in der Welt. Bullying wird die Erfahrung eines Schülers in der Schule beeinflussen. Einige Opfer fühlen sich gelähmt und ziehen sich sozial als Kopiermechanismus zurück. Andere Opfer von LGBT-Bulking können beginnen, die Auswirkungen von gelernter Hilflosigkeit zu leben. LGBT oder in Frage stellende Studenten können versuchen, als heterosexuell zu passieren, um LGBT Mobbing zu vermeiden. Passing isoliert den Schüler von anderen LGBT oder Fragen Studenten, potenzielle Verbündete und Unterstützung. Erwachsene, die versuchen, zu passieren, können auch die Auswirkungen emotional und psychologisch fühlen, von dieser Mühe, ihre wahren Identitäten zu verbergen. LGBT und in Frage stellende Jugendliche, die Stierkämpfe erleben, haben eine höhere Häufigkeit von Substanzmissbrauch und STI- und HIV-Infektionen, die bis zum Erwachsenenalter durchtragen können. LGBT Stierkampf kann auch als Manifestation gesehen werden, was amerikanische akademische Ilan Meyer Minderheitsstress nennt, die sexuelle und ethno-rassische Minderheiten beeinflussen können, die versuchen, in einer herausfordernden breiteren Gesellschaft zu existieren. Bildung Einstellungen Homophobe und transphobe Gewalt in Bildungseinstellungen können als explizit und implizit eingestuft werden. Explizite homophobe und transphobe Gewalt besteht aus Overt-Akten, die Subjekte fühlen sich unbequem, verletzt, demütigt oder eingeschüchtert. Peers und Erziehungspersonal sind unwahrscheinlich, bei Zeugen dieser Vorfälle einzugreifen. Dies trägt dazu bei, solche Handlungen zu normalisieren, die entweder als routinemäßige Disziplinarmaßnahme oder als Mittel zur Lösung von Konflikten zwischen Studenten akzeptiert werden. Die homophobe und transphobe Gewalt – wie bei allen schulischen geschlechtsbasierten Gewalten – wird durch die Angst der Vergeltung der Subjekte in Verbindung mit unzureichenden oder nicht vorhandenen Berichterstattungs-, Support- und Redresssystemen stark unterreportiert. Das Fehlen wirksamer Politiken, Schutz oder Rechtsmittel trägt zu einem Teufelskreis bei, in dem Vorfälle zunehmend normal werden. Implizite homophobe und transphobe Gewalt, manchmal "symbolische Gewalt" oder institutionelle Gewalt genannt, ist subtiler als explizite Gewalt. Es besteht aus pervasiven Darstellungen oder Haltungen, die sich manchmal harmlos oder natürlich für die Schulgemeinschaft fühlen, aber die Homophobie und Transphobie erlauben oder fördern, einschließlich anhaltender schädlicher Stereotypen. Politiken und Leitlinien können diese Repräsentationen oder Einstellungen verstärken oder einbinden, sei es in einer einzelnen Institution oder in einem gesamten Bildungssektor. Auf diese Weise können sie Teil der alltäglichen Praktiken und Regeln werden, die das Schulverhalten beeinflussen. Beispiele für implizite homophobe und transphobe Gewalt sind: Bestätigen Sie, dass einige Themen besser für Studenten auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität/expression geeignet sind (z.B. Wissenschaft für heterosexuelle männliche Studenten und Drama für homosexuelle männliche Studenten). Vorschlagen, dass es normal ist, dass heterosexuelle Studenten mehr Agentur oder Einfluss haben (zum Beispiel mit den Meinungen der LGBTI Studenten behandelt als marginal und unwichtig). Stärkung von Stereotypen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität/Expression in Lehrplanmaterialien oder Lehrerausbildung, wie durch Bilder und Diskurs (z.B., die sich auf Heterosexualität als normal beziehen). Stärkung von Stereotypen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität/expression in Bildungspolitiken, Regeln und Verordnungen (z.B. indem nicht einmal anerkannt wird, dass LGBTI-Studenten Teil der Schulgemeinschaft sind und dass sie nicht in relevanten Politiken angegeben werden). Statistiken und Beispiele Teens stehen vor Belästigung, Bedrohungen und Gewalt. Eine 1998 Studie in den USA von Mental Health America fand heraus, dass die Schüler im Durchschnitt etwa 26 Mal pro Tag oder einmal alle 14 Minuten anti-gay Schläge wie Homo, Faggot und Sissy hörten. In einer Studie des Verbandes der Lehrer und Dozenten, einer Gewerkschaft für britische Profis, wurde das Wort Homosexuell als die populärste Begriff des Missbrauchs von Lehrern auf einer regelmäßigen Basis gehört berichtet. Etwa zwei Drittel der schwulen und lesbischen Studenten in britischen Schulen haben unter Homosexuell Mobbing im Jahr 2007 gelitten, nach einer Studie der Schools Education Unit for LGBT Aktivist Group Stonewall. Fast alle, die geschädigt worden waren, hatten verbale Angriffe erlebt, 41 Prozent waren physisch angegriffen worden, und 17 Prozent hatten Todesdrohungen erhalten. Es zeigte sich auch, dass über 50 % der Lehrer nicht auf homophobe Sprache reagierten, die sie im Klassenzimmer ausdrücklich gehört hatten, und nur 25 % der Schulen ihren Schülern mitgeteilt hatten, dass homophobes Mobbing falsch sei, was "ein schockierendes Bild des Ausmaßes homophobes Mobbings von Mitschülern und, alarmierend, Schulpersonal" mit weiteren Studien, die von der gleichen Nächstenliebe im Jahr 2012 durchgeführt wurden, ergab, dass 90 % der Lehrer keine Ausbildung zur Prävention von Homophoben hatten. Der neue Rahmen von Ofsted 2012 fragte jedoch Schulen, was sie tun würden, um das Problem zu bekämpfen. Die Selbstmordrate ist bei LGBT-Patienten höher. Laut einer 1979 Jay und Young Studie hatten 40 Prozent der schwulen Männer und 39 Prozent der schwulen Frauen in den USA versucht oder ernsthaft über Selbstmord gedacht. In der gleichen Studie der Schools Education Unit for LGB Aktivist Group Stonewall berichtete eine Online-Umfrage, dass 71 Prozent der Mädchenteilnehmer, die als LGBTQ identifizierten, und 57 Prozent der Jungen Teilnehmer, die als LGBTQ identifizierten, ernsthaft Selbstmord betrachtet hatten. Im Jahr 1985 schätzte F. Paris, dass Selbstmorde durch Homosexuelle bis zu 30 Prozent aller Jugend Selbstmorde in den USA umfassen können. Dies trägt dazu bei, dass Selbstmord die dritte Hauptursache für den Tod unter Jugendlichen im Alter von 10–24 Jahren ist, die von der CDC berichtet wird. Die American Foundation for Suicide Prevention hat festgestellt, dass homosexuelle, lesbische und bisexuelle Jugendliche versuchen Selbstmord in einer Rate von drei bis sechs Mal, die von gleichalten heterosexuellen Jugendlichen. Die Schulen Bildung Unit berichtet auch, dass in der gleichen Online-Umfrage 25 Prozent der Menschen, die als LGBTQ identifiziert, versucht haben, Selbstmord zu begehen. In 1996, Jamie Nabozny gewann eine markante Klage (Nabozny v. Podlesny) gegen Beamte seiner ehemaligen öffentlichen High School in Ashland, Wisconsin über ihre Weigerung, in der "relentless antigay verbale und körperliche Missbrauch von Mitschülern" zu intervenieren, denen er ausgesetzt worden war und die in seiner Krankenhausisierung geführt hatte. Matthew Shepard war ein amerikanischer College-Student an der Universität Wyoming, der im Oktober 1998 in Laramie, Wyoming, gefoltert und ermordet wurde, angeblich wegen seiner sexuellen Orientierung. Sein Tod führte schließlich zu schädigenden Gesetzen wie dem Matthew Shepard und James Byrd Jr. Hate Crimes Prevention Act. Derek Henkle hat sich mit der Untätigkeit von Schulbeamten konfrontiert, als er wiederholt von seinen Kollegen in Reno, Nevada belästigt wurde. Seine Klage gegen den Schulbezirk und mehrere Verwalter endeten in einer 2002 Siedlung, in der der Bezirk vereinbarte, eine Reihe von Politiken zum Schutz schwuler und lesbischer Studenten zu schaffen und Henkle $451,000 zu zahlen. Damilola Taylor wurde von einer lokalen Jugendgruppe am 27. November 2000 in Peckham, South London angegriffen; er brach zu Tode, nachdem er mit einer gebrochenen Flasche im Oberschenkel gestochen wurde, die die femorale Arterie durchtrennte. Die BBC, Telegraph, Guardian und Independent-Zeitungen berichteten damals, dass während der Wochen zwischen der Ankunft in Großbritannien aus Nigeria und dem Angriff, den er dem Mobbing und dem Prügel ausgesetzt war, homophobe Bemerkungen einer Gruppe von Jungen in seiner Schule enthalten. "Die Bullen sagten ihm, er sei schwul. " Er "kann nicht verstanden haben, warum er in der Schule verärgert wurde, oder warum einige andere Kinder ihn über Homosexuelle zitterten – das Wort bedeutete ihm nichts." Seine Mutter sagte: "Boys schwören bei ihm und sagten viele schreckliche Worte. Sie nannten ihn Namen." Seine Mutter hatte über dieses Mobbing gesprochen, aber die Lehrer konnten es nicht ernst nehmen. "Sie sagte, die Schüler hätten ihren Sohn beschuldigt, schwul zu sein und ihn letzten Freitag geschlagen zu haben." Ein Monat nach dem Mord sagte sein Vater: "Ich habe mit ihm gesprochen und er weinte, dass er verärgert und Namen genannt wurde. Er wurde Schwul genannt." Im New Statesman zwei Jahre später, als es noch keine Verurteilungen für das Verbrechen gab, sagte Peter Tatchell, Homosexuelle Menschenrechtskampagner, "In den Tagen, die bis zu seinem Mord in Süd-London im November 2000 führten, wurde er einem bösartigen homophoben Missbrauch und Angriffen unterworfen und fragte, warum die Behörden das vor und nach seinem Tod ignoriert hatten. Im Jahr 2009 hat sich Carl Joseph Walker Hoover, ein 11-jähriger Junge in Springfield, Massachusetts, mit einem elektrischen Kabel aufgehängt. Seine Mutter sagte, seine Klassenkameraden in seiner Mittelschule hätten ihn täglich schwul genannt. 2010 wurde ein Homosexueller aus Kamerun in Großbritannien Asyl gewährt, nachdem er berichtet hatte, dass er von einer wütenden Mafia in Kamerun angegriffen worden war, nachdem sie ihn sahen, dass er seinen männlichen Partner küssen. Der Kommunikationsminister von Kamerun, Issa Tchiroma, verweigerte die Behauptung der Verfolgung von Homosexuellen. Tyler Clementi hat am 22. September 2010 Selbstmord begangen, nachdem sein Mitbewohner an der Rutgers Universität heimlich seine sexuelle Begegnung mit einem anderen Mann aufgenommen hat. Ein 32-jähriger Mann in Paisley, Schottland wurde von seinem Arbeitgeber, einem Glasgow Verlag, belästigt und belästigt, bevor er entlassen wurde. Später verklagte er das Unternehmen und gewann einen Preis von 120.000 Pfund. Am 14. Oktober 2011, kanadischer Teenager Jamie Hubley, der Sohn des Stadtrats von Ottawa, Allan Hubley, hat Selbstmord begangen, nachdem er einen Monat lang über die anti-gay-Bulking, die er in der Schule konfrontiert war, bloggt hatte. Das Mobbing hatte bereits Grade 7 begonnen, mit Studenten auf Jamies Bus versucht, Batterien in seinem Mund zu stopfen, weil er bevorzugte Figur Skating über Hockey. Phillip Parker, ein 14-jähriger offen schwuler Student in Gordonsville, Tennessee, wurde am 20. Januar 2012 tot gefunden. Er hat Selbstmord begangen, weil er schwul ist. Sein Vater, der auch Phillip genannt wird, sagt: "Das ist mein Sohn. Ich liebe ihn. Ich vermisse ihn. Er hätte sich nicht töten müssen, um ins Leben gerufen zu werden. " Entlang des Körpers war ein Brief, der geschrieben wurde: "Bitte hilf mir Mama". Kenneth Weishuhn, ein 14-jähriger Frischer aus der South O'Brien High School in Iowa, hängte sich nach intensiven Anti-Gang-Bulking-, Cyber- und Todesbedrohungen im Jahr 2012 in der Garage seiner Familie. Sein Selbstmord wurde national behandelt und stellte Fragen darüber, was die Schuldigen in Selbstmorden haben. Jadin Bell, eine 15-jährige Jugend in La Grande, Oregon, versuchte, Selbstmord zu begehen, indem sie nach einem intensiven Anti-Gigy-Bulking an seiner High School im Jahr 2013 hängen. Nachdem die Lebenserhaltung entfernt wurde, Bell starb im OHSU Krankenhaus. Sein Vater Joe Bell begann einen Spaziergang durch Amerika, um das Bewusstsein über Homosexuelle Mobbing zu wecken, aber wurde von einem Lastwagen auf halbem Weg durch seine Reise getroffen und getötet. Xulhaz Mannan war ein Bangladeshi Homosexuell Rechte Aktivist, der im Jahr 2016 mit einem Freund in seinem Haus getötet wurde nach Todesdrohungen in Bezug auf die Organisation Homosexuell Stolz Ereignisse und die Veröffentlichung eines Homosexuell Magazins. Rechtsvorschriften Der Staat Illinois verabschiedete im Juni 2010 ein Gesetz (SB3266), das Homosexuell Mobbing und andere Formen des Mobbings in Schulen verbietet. In den Philippinen haben die Gesetzgeber das Gesetz Nr. 10627, das sonst als Anti-Bullying Act von 2013 bekannt ist, in Schulen umgesetzt. Gemäss dem genannten Gesetz wird das geschlechtsbasierte Stierverhalten als ‡any-Akt definiert, der eine Person aufgrund einer wahrgenommenen oder tatsächlichen sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität (SOGI) demütigt oder ausschließt. Unterstützung In Europa Stonewall UK und Anti-Bullying Network sind in Großbritannien aktiv, während Russland das russische LGBT-Netzwerk hat. Bemerkenswert in den Vereinigten Staaten ist dasIt Gets Better Project, für das Prominente und gewöhnliche LGBT Menschen YouTube-Videos machen und Nachrichten der Hoffnung auf Homosexuelle teilen. Die Organisation arbeitet mit USA, The Trevor Project und dem Gay, Lesbian und Straight Education Network. Die sicheren Schulen Koalition bietet Ressourcen für Lehrer und Studenten, wo Stierkampf ist ein Problem. Egale Canada arbeitet mit LGBT kanadischen Bürgern zusammen. In Brasilien unterstützt die Gay Group von Bahia (Grupo Gay da Bahia). LGBT Südafrikaner können sich an die südafrikanische Menschenrechtskommission wenden. Siehe auch Missbrauch Anti-LGBT Slogans Bash Zurück! Bullying Corrective Rap Cyberbullying Day of Silence Hate Kriminalität Schule bullying Signifikante Gewaltakte gegen LGBT Menschen Trans bashing Trust und Sicherheitsfragen in Online-Dating-Dienste Gewalt gegen LGBT Personen Anmerkungen Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aufgenommen Out in the Open: Bildungssektor reagiert auf Gewalt basierend auf sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität/Expression, 26, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Meyer, Doug (2015). Gewalt gegen Queer People: Race, Class, Gender und die Persistence der Anti-LGBT Diskriminierung. Rutgers University Press. Duncan, Neil (2001). Sexuelle Bullying: Gender-Konflikt und Schülerkultur in Sekundärschulen. UK: Routledge. Meyer, Elizabeth (2009). Gender, Bullying und Harassment: Strategien, Sexismus und Homophobie in den Schulen zu beenden. USA: Lehrerkolleg Presse. Cyberbullying und die LGBT Community.USA: Human Rights Campaign."Sie müssen stark sein, Homosexuell zu sein": Bullying and Educational Attainment in LGB Neuseelanders. Neuseeland: Journal of Gay and Lesbian Social Services.2008. Um die Margen zu verfolgen: Intersectionities in the Bullying of Lesbian, Gay, Bisexual und Transgender Youth. Neuseeland: Journal of Gay and Lesbian Social Services.2008. Homophobic Bullying and Same-Sex Desire in anglo-amerikanischen Schulen: Eine historische Perspektive. Neuseeland: Journal of Gay and Lesbian Social Services.2008. Boswell, John (1980). Christentum, soziale Toleranz und Homosexualität: Schwule Menschen in Westeuropa vom Beginn der christlichen Ära bis zum 14. Jahrhundert. ISBN 978-0-226-06711-7.Cuordileone, K. A. (2000)." Politik in einem Zeitalter der Angst: Kalter Krieg Politische Kultur und die Krise in der amerikanischen Männlichkeit".Journal of American History.87 (2:) 515–45. doi:10.2307/2568762.JSTOR 2568762.D'Emilio, John (1989). " Der homosexuelle Menace: Die Politik der Sexualität im Kalten Krieg Amerikas." In Peiss, Kathy; Simmons, Christina (Hrsg.). Leidenschaft und Kraft: Sexualität in der Geschichte. Temple University Press.pp.226–40.Edsall, Nicholas C. (2003). Toward Stonewall: Homosexualität und Gesellschaft in der modernen westlichen Welt. U von Virginia Press.p 384.ISBN 978-0-8139-2543-1.D'Emilio, John; Freedman, Estelle B. (1997). Intimate Matters: Eine Geschichte der Sexualität in Amerika, Second Edition. ISBN 978-0-226-14264-7.Fone, Byrne (2001). Homophobia:A History.ISBN 978-0-312-42030-7.Hatheway, Jay (2003). Der vergoldete Zeitalterbau der modernen amerikanischen Homophobie. Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-312-23492-8.Jenness, Valerie; Richman, Kimberly D. (2002)." Anti-Gay und Lesbische Gewalt und ihre Unzufriedenheit." In Richardson, Diane; Seidman, Steven (Hrsg.). Handbuch Lesbian and Gay Studies.pp.403+.Jenness, Valerie; Grattet, Ryken (2001). Hatte ein Verbrechen: Von der sozialen Bewegung zur Strafverfolgung.ISBN 978-0-87154-409-4.Johnson, David K. (2004). Die Lavender Scare: Die Kalte Krieg Verfolgung von Schwule und Lesben in der Bundesregierung. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-40190-4.Kantor, Martin (1998). Homophobia: Beschreibung, Entwicklung und Dynamik des Gay Bashing. ISBN 978-0-275-95530-4.Minton, Henry L. (2002). Abweichend von Deviance: Eine Geschichte der homosexuellen Rechte und der Emanzipatorischen Wissenschaft in Amerika. U of Chicago Press.pp.344.ISBN 978-0-226-53044-4.Padva, Gilad (2007)." Medien- und Volkskulturrepräsentationen von LGBT Bullying". Journal of Gay and Lesbian Social Services.19 (3–4:) 105–118. doi:10.1080/105387208021615.S2CID 145065140. Downs, Alan (2005). Die Velvet Rage, Überwindung des Schmerzes der Schwulen in einer geraden Mann Welt. Da Capo Press. Pascoe, CJ (2007). "Du bist ein Fag", Männlichkeit und Sexualität in der High School. University of California Press. ISBN 978-0520271487. Olweus, Dan (1993). Stierkampf an der Schule, Was wir wissen und was wir tun können.Blackwell.ISBN 978-0631192398.