Die Nickel-Cadmium-Batterie (Ni-Cd-Batterie oder NiCad-Batterie) ist eine Art Akku mit Nickeloxidhydroxid und metallischem Cadmium als Elektroden. Die Abkürzung Ni-Cd stammt aus den chemischen Symbolen von Nickel (Ni) und Cadmium (Cd:) die Abkürzung NiCad ist eine eingetragene Marke von SAFT Corporation, obwohl dieser Markenname häufig verwendet wird, um alle Ni-Cd-Batterien zu beschreiben. Im Jahre 1899 wurden Nasszellen-Nickel-Cadmium-Batterien erfunden. A Die Ni-Cd-Batterie hat eine Klemmenspannung während der Entladung von etwa 1,2 Volt, die bis fast zum Ende der Entladung wenig abnimmt. Die maximale elektromotorische Kraft, die von einer Ni-Cd-Zelle angeboten wird, ist 1,3V Ni-Cd-Batterien in einer Vielzahl von Größen und Kapazitäten, von tragbaren versiegelten Typen, die mit Kohlenstoff-Zink-Trockenzellen austauschbar sind, zu großen belüfteten Zellen, die für Standby-Power und Motivkraft verwendet werden. Im Vergleich zu anderen Arten von wiederaufladbaren Zellen bieten sie eine gute Zykluslebensdauer und Leistung bei niedrigen Temperaturen mit einer fairen Kapazität, aber ihr wesentlicher Vorteil ist die Fähigkeit, praktisch ihre volle Nennleistung bei hohen Entladeraten zu liefern (Entladung in einer Stunde oder weniger). Die Materialien sind jedoch teurer als die der Blei-Säure-Batterie, und die Zellen haben hohe Selbstentladungsraten. Versiegelte Ni-Cd-Zellen wurden zu einem Zeitpunkt weit verbreitet in tragbaren Elektrowerkzeugen, Fotoausrüstung, Taschenlampen, Notbeleuchtung, Hobby R/C und tragbaren elektronischen Geräten verwendet. Die überlegene Kapazität von Nickel-Metall-Hydrid-Batterien und neuere niedrigere Kosten hat den Ni-Cd-Verbrauch weitgehend supplantiert. Die Umweltauswirkungen der Entsorgung des toxischen Metallkadmiums haben ferner erheblich zur Verringerung ihrer Verwendung beigetragen. Innerhalb der Europäischen Union können Ni-Cd-Batterien jetzt nur für Ersatzzwecke oder für bestimmte Arten von neuen Geräten wie Medizinprodukten geliefert werden. Größere belüftete Nasszelle Ni-Cd Batterien werden in Notbeleuchtung, Standby-Strom und ununterbrechlichen Stromversorgungen und anderen Anwendungen verwendet. Geschichte Die erste Ni–Cd-Batterie wurde 1899 von Waldemar Jungner aus Schweden erstellt. Der einzige direkte Wettbewerber war damals der Blei-Säure-Akku, der weniger physikalisch und chemisch robust war. Mit geringen Verbesserungen an den ersten Prototypen stieg die Energiedichte rasch auf etwa die Hälfte der Primärbatterien und deutlich größer als Blei-Säure-Batterien. Jungner experimentierte mit der Substituierung von Eisen für das Cadmium in unterschiedlichen Mengen, fand aber die gewünschten Eisenformulierungen. Jungners Arbeit war in den USA weitgehend unbekannt. Thomas Edison patentierte eine Nickel- oder Kobalt-Cadmium-Batterie im Jahr 1902 und passte das Batteriedesign an, als er die Nickel-Eisen-Batterie zwei Jahre nach Jungner gebaut hatte. Im Jahr 1906 gründete Jungner eine Fabrik in der Nähe von Oskarshamn, Schweden, um geflutete Design Ni-Cd-Batterien zu produzieren. 1932 wurden aktive Materialien in einer porösen vernickelten Elektrode abgeschieden und 15 Jahre später begannen Arbeiten an einer versiegelten Nickel-Cadmium-Batterie. Die erste Produktion in den USA begann 1946. Bis zu diesem Zeitpunkt waren die Batterien "Pocket-Typ", aufgebaut aus vernickelten Stahltaschen, die Nickel und Cadmium-Wirkstoffe enthalten. Um die Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die gesinterte Platte Ni-Cd Batterien immer beliebter. Durch die Verwendung von Nickelpulver bei einer Temperatur weit unter dem Schmelzpunkt mit hohen Drücken entstehen Sinterplatten. Die so gebildeten Platten sind hochporös, etwa 80 Vol.-%. Positive und negative Platten werden durch Einweichen der Nickelplatten in Nickel- bzw. Cadmium-aktiven Materialien hergestellt. Sinterplatten sind in der Regel viel dünner als der Taschentyp, was zu einer größeren Oberfläche pro Volumen und höheren Strömen führt. Im allgemeinen ist die größere Menge an reaktiver Materialoberfläche in einer Batterie, desto geringer ist der innere Widerstand. Seit den 2000er Jahren verwenden alle Verbraucher Ni–Cd-Batterien die Gelee-Roll-Konfiguration. Merkmale Die maximale Entladungsrate für eine Ni-Cd-Batterie variiert je nach Größe. Für eine gemeinsame AA-Größe-Zelle beträgt die maximale Entladungsrate etwa 1,8 Ampere; für eine D-Größe-Batterie kann die Entladungsrate bis 3,5 Ampere betragen. Modell- oder -Bootbauer nehmen oft viel größere Ströme von bis zu hundert Ampere oder so aus speziell konstruierten Ni-Cd-Batterien, die zum Antrieb von Hauptmotoren verwendet werden. 5–6 Minuten Modellbetrieb ist leicht von sehr kleinen Batterien erreichbar, so dass eine relativ hohe Leistung-zu-Gewicht-Figur erreicht wird, vergleichbar mit Verbrennungsmotoren, jedoch weniger Dauer. Dabei wurden sie jedoch weitgehend von Lithiumpolymeren (Lipo) und Lithiumeisenphosphat (LiFe)-Batterien überlagert, die noch höhere Energiedichten liefern können. Spannung Ni-Cd-Zellen haben ein nominales Zellenpotential von 1,2 Volt (V). Dies ist niedriger als die 1,5 V an alkalischen und Zink-Kohlenstoff-Primärzellen und ist daher nicht als Ersatz für alle Anwendungen geeignet. Die 1,5 V einer primären alkalischen Zelle bezieht sich jedoch auf ihre Anfangs- und nicht durchschnittliche Spannung. Im Gegensatz zu alkalischen und Zink-Kohlenstoff-Primärzellen ändert sich die Klemmenspannung einer Ni-Cd-Zelle nur wenig, da sie entlädt. Da viele elektronische Geräte mit Primärzellen arbeiten sollen, die bis zu 0,90 bis 1,0 V pro Zelle entladen können, reicht die relativ stetige 1,2 V einer Ni-Cd-Zelle aus, um den Betrieb zu ermöglichen. Einige würden die Nah-Konstante-Spannung als Nachteil betrachten, da es schwierig ist, festzustellen, wann die Batterieladung niedrig ist. Ni-Cd-Batterien, die 9 V-Batterien ersetzen, haben in der Regel nur sechs Zellen, für eine Klemmenspannung von 7,2 Volt. Während die meisten Taschenradios bei dieser Spannung einwandfrei funktionieren, haben einige Hersteller wie Varta 8,4 Volt Batterien mit sieben Zellen für kritischere Anwendungen gemacht. Das Laden von Ni-Cd-Batterien kann je nach Herstellung der Zelle mit mehreren unterschiedlichen Geschwindigkeiten aufgeladen werden. Die Ladungsrate wird anhand des prozentualen Anteils der Verstärker-Stunden-Kapazität gemessen, die die Batterie über die Ladedauer als stetiger Strom zugeführt wird. Unabhängig von der Ladegeschwindigkeit muss der Batterie mehr Energie zugeführt werden als ihre tatsächliche Kapazität, um Energieverlust beim Laden zu berücksichtigen, wobei schnellere Gebühren effizienter sind. Eine Übernachtung kann beispielsweise darin bestehen, einen Strom von einem Zehntel der Amperehour-Rating (C/10) für 14–16 Stunden zu liefern; d.h. eine 100 mAh-Batterie dauert 14 Stunden 10 mA, für insgesamt 140 mAh zu dieser Rate zu laden. Bei der Schnellladerate, die bei 100 % der Nennleistung der Batterie in 1 Stunde (1C) erfolgt, hält die Batterie ca. 80 % der Ladung, so dass eine 100 mAh Batterie 125 mAh aufgeladen (d.h. ca. 1 Stunde und 15 Minuten). Einige spezialisierte Batterien können in nur 10–15 Minuten mit einer 4C oder 6C Laderate geladen werden, aber das ist sehr ungewöhnlich. Es erhöht auch die Gefahr, dass die Zellen überhitzt und entlüften aufgrund eines inneren Überdruckzustandes: Die Temperaturerhöhung der Zelle richtet sich nach ihrem inneren Widerstand und dem Quadrat der Laderate. Bei einer 4C-Rate ist die in der Zelle erzeugte Wärmemenge sechzehnmal höher als die Wärme bei der 1C-Rate. Der Nachteil einer schnelleren Aufladung ist das höhere Risiko einer Überladung, die die Batterie beschädigen kann. und die erhöhten Temperaturen, die die Zelle ertragen muss (die möglicherweise ihre Lebensdauer verkürzt). Der sichere Temperaturbereich im Einsatz liegt zwischen -20 °C und 45 °C. Während des Aufladens bleibt die Batterietemperatur typischerweise niedrig, um die Umgebungstemperatur (die Ladereaktion absorbiert Energie), aber wie die Batterie in der Nähe der vollen Ladung wird die Temperatur auf 45–50 °C ansteigen.Einige Batterieladegeräte erkennen diese Temperaturerhöhung zum Abschalten und Vorbeugen von Überladungen. Wenn nicht unter Last oder Ladung, eine Ni-Cd-Batterie wird selbst entladen etwa 10% pro Monat bei 20 °C, bis zu 20% pro Monat bei höheren Temperaturen. Es ist möglich, eine Rieselladung auf aktuellen Ebenen nur hoch genug, um diese Entladungsrate zu kompensieren; eine Batterie vollständig aufgeladen zu halten. Wird die Batterie jedoch für einen längeren Zeitraum ungenutzt gelagert, sollte sie auf maximal 40 % der Kapazität abgeführt werden (einige Hersteller empfehlen eine vollständige Entladung und sogar ein Kurzschluss einmal vollständig abgeführt), und in einer kühlen, trockenen Umgebung gelagert werden. Überladen Siegelte Ni-Cd-Zellen bestehen aus einem Druckbehälter, der jede Generation von Sauerstoff und Wasserstoffgasen enthalten soll, bis sie wieder in Wasser rekombinieren können. Eine solche Generation tritt typischerweise während der schnellen Ladung und Entladung und übermäßig bei Überladung auf. Überschreitet der Druck die Grenze des Sicherheitsventils, so geht Wasser in Form von Gas verloren. Da das Gefäß eine genaue Menge an Elektrolyten enthalten soll, wird dieser Verlust die Kapazität der Zelle und ihre Fähigkeit, Strom zu empfangen und zu liefern schnell beeinflussen. Um alle Bedingungen von Überladung erfordert große Raffinesse aus der Ladeschaltung und ein billiges Ladegerät wird schließlich auch die besten Qualitätszellen beschädigen. Elektrochemie Eine voll geladene Ni-Cd-Zelle enthält: eine Nickel(III)oxid-hydroxid-positive Elektrodenplatte eine Cadmium-negative Elektrodenplatte einen Separator und einen alkalischen Elektrolyten (Kaliumhydroxid). Ni-Cd Batterien haben in der Regel ein Metallgehäuse mit einer Dichtplatte, die mit einem selbstdichtenden Sicherheitsventil ausgestattet ist. Die durch den Separator voneinander isolierten positiven und negativen Elektrodenplatten werden im Gehäuse spiralförmig gerollt. Dies ist als Gel-Rollen-Design bekannt und ermöglicht eine Ni-Cd-Zelle, einen viel höheren maximalen Strom als eine äquivalente Größe alkalische Zelle zu liefern. Alkalische Zellen haben eine Spulenkonstruktion, bei der das Zellgehäuse mit Elektrolyt gefüllt ist und einen Graphitstab enthält, der als positive Elektrode wirkt. Da eine relativ kleine Fläche der Elektrode mit dem Elektrolyten in Kontakt ist (im Gegensatz zur Gel-Rolle-Konstruktion) ist der Innenwiderstand für eine äquivalente alkalische Zelle höher, was den maximal zu liefernden Strom begrenzt. Die chemischen Reaktionen an der Cadmiumelektrode während der Entladung sind: C d + 2 O H - → C d ( O H ) 2 + 2 e - {\displaystyle \mathrm Cd+2OH{-}\rightarrow Cd(OH)_{2}+2e-^ Die Reaktionen an der Nickeloxidelektrode sind: 2 N i O (O H ) + 2 H 2 O + 2 e - → 2 N i (O H ) 2 + 2 O H - {\displaystyle \mathrm 2NiO(OH)+2H_{2}O+2e{^-}\rightarrow 2Ni(OH)_{2}+2OH-^} Die Nettoreaktion während der Entladung beträgt 2 N i O (O H ) + C d + 2 H 2 O → 2 N i (O H ) 2 + C d ( O H ) 2. {\displaystyle \mathrm 2NiO(OH)+Cd+2H_{2}O\rightarrow 2Ni(OH)_{2}+Cd(OH)_{2. Der alkalische Elektrolyt (gemeinsam KOH) wird bei dieser Reaktion nicht verbraucht und deshalb ist seine spezifische Schwerkraft, im Gegensatz zu Blei-Säure-Batterien, kein Leitfaden für seinen Ladungszustand. Als Jungner die ersten Ni-Cd-Batterien baute, verwendete er Nickeloxid in der positiven Elektrode und Eisen- und Cadmiummaterialien im Negativ. Erst später wurden reines Cadmiummetall und Nickelhydroxid eingesetzt. Bis etwa 1960 wurde die chemische Reaktion nicht vollständig verstanden. Es gab mehrere Spekulationen zu den Reaktionsprodukten. Die Debatte wurde schließlich durch Infrarotspektroskopie gelöst, die Cadmiumhydroxid und Nickelhydroxid enthüllte. Eine weitere historisch wichtige Variante der basischen Ni-Cd-Zelle ist die Zugabe von Lithiumhydroxid zum Kaliumhydroxidelektrolyt. Dies wurde angenommen, um die Lebensdauer zu verlängern, indem die Zelle widerstandsfähiger gegen elektrischen Missbrauch. Die Ni-Cd-Batterie in ihrer modernen Form ist ohnehin extrem resistent gegen elektrischen Missbrauch, so dass diese Praxis eingestellt wurde. Gelüftete Zellbatterien Gelüftete Zelle (Naßzelle, geflutete Zelle) NiCd Batterien werden verwendet, wenn große Kapazitäten und hohe Entladeraten erforderlich sind. Traditionelle NiCd-Batterien sind vom versiegelten Typ, was bedeutet, dass Ladungsgas in der Regel rekombiniert wird und sie kein Gas freisetzen, es sei denn, es wird schwer überladen oder ein Fehler entsteht. Im Gegensatz zu NiCd-Zellen, die abgedichtet sind, entlüftete Zellen weisen ein Entlüftungs- oder Niederdruckentlastungsventil auf, das beim Über- oder Abladen schnell entstehende Sauerstoff- und Wasserstoffgase freigibt. Da die Batterie kein Druckgefäß ist, ist sie sicherer, wiegt weniger und hat eine einfachere und kostengünstigere Struktur. Dies bedeutet auch, dass die Batterie normalerweise nicht durch übermäßige Überladungsraten, Entladung oder sogar negative Ladung beschädigt wird. Sie werden in der Luftfahrt, Schiene und Massentransport, Backup-Power für Telekommunikations, Motor für Backup-Turbinen usw. verwendet. Durch die Verwendung von entlüfteten Zell NiCd-Batterien werden die Anforderungen an Größe, Gewicht und Wartung gegenüber anderen Batterien reduziert. Entlüftungszellen NiCd Batterien haben lange Lebensdauer (bis zu 20 Jahre oder mehr, je nach Typ) und arbeiten bei extremen Temperaturen (von -40 bis 70 °C). Ein Stahlbatteriekasten enthält die in Reihe geschalteten Zellen, um die gewünschte Spannung zu gewinnen (1,2 V pro Zellnnnnennwert). Zellen werden in der Regel aus einem leichten und dauerhaften Polyamid (Nylon) mit mehreren Nickel-Cadmium-Platten zusammengeschweißt für jede Elektrode innen. Ein Separator oder Liner aus Silikonkautschuk wirkt als Isolator und eine Gassperre zwischen den Elektroden. Zellen werden mit einem Elektrolyten von 30 %iger wässriger Lösung von Kaliumhydroxid (KOH) überflutet. Die spezifische Schwerkraft des Elektrolyten gibt nicht an, ob die Batterie entladen oder vollständig geladen wird, sondern sich hauptsächlich durch Verdunstung von Wasser ändert. Die Oberseite der Zelle enthält einen Raum für überschüssigen Elektrolyten und einen Druckauslöser. Große vernickelte Kupferbolzen und dicke Verbindungsglieder gewährleisten einen minimalen äquivalenten Serienwiderstand für die Batterie. Das Entlüften von Gasen bedeutet, dass die Batterie entweder mit hoher Rate entladen oder mit einer höheren als Nennrate wieder aufgeladen wird. Dies bedeutet auch, dass der beim Entlüften verlorene Elektrolyt periodisch durch Routinewartung ersetzt werden muss. Je nach Lade-Entlade-Zyklen und Batterietyp kann dies eine Wartungszeit von einigen Monaten bis zu einem Jahr bedeuten. Die entlüftete Zellspannung steigt am Ladungsende schnell an, so dass eine sehr einfache Ladeschaltung verwendet werden kann. Typischerweise wird eine Batterie mit 1 CA-Rate konstant aufgeladen, bis alle Zellen mindestens 1,55 V erreicht haben. Ein weiterer Ladungszyklus folgt mit 0,1 CA-Rate, wieder bis alle Zellen 1,55 V erreicht haben. Die Ladung wird mit einer Ausgleichs- oder Aufladung, typischerweise für nicht weniger als 4 Stunden bei 0,1 CA-Rate, beendet. Ziel der Überladung ist es, soviel (wenn nicht alle) der auf den Elektroden gesammelten Gase, Wasserstoff auf dem negativen und Sauerstoff auf dem positiven auszutreiben, und einige dieser Gase rekombinieren zu Wasser, das wiederum den Elektrolytspiegel auf seinen höchsten Niveau anheben wird, wonach es sicher ist, den Elektrolytspiegel einzustellen. Während der Über- oder Hochladung gehen die Zellspannungen über 1,6 V hinaus und beginnen dann langsam zu fallen. Keine Zelle sollte über 1,71 V (Trockenzelle) steigen oder unter 1,55 V fallen (Gasschranke gebrochen). Bei einer Flugzeuganlage mit einem schwimmenden Batterie-Elektrosystem wird die Regelspannung eingestellt, um die Batterie auf konstanter Potentialladung (typischerweise 14 oder 28 V) aufzuladen. Wenn diese Spannung zu hoch eingestellt wird, führt sie zu einem schnellen Elektrolytverlust. Ein fehlgeschlagener Ladungsregler kann es ermöglichen, die Ladespannung weit über diesem Wert zu steigen, wodurch eine massive Überladung mit dem Überkochen des Elektrolyten entsteht. Anwendungen Siegelte Ni-Cd-Zellen können einzeln verwendet werden oder in Batteriepacks mit zwei oder mehr Zellen montiert werden. Kleine Zellen werden für tragbare Elektronik und Spielzeug (wie Sonnengartenleuchten) verwendet, die oft in den gleichen Größen wie Primärzellen hergestellt werden. Wenn Ni-Cd-Batterien für Primärzellen substituiert sind, kann die niedrigere Klemmenspannung und kleinere Ampere-Stunden-Kapazität die Leistung gegenüber Primärzellen verringern. Miniatur-Knopfzellen werden manchmal in fotografischen Geräten, Handleuchten (Flashlight oder Fackel) Computer-Memory Standby, Spielzeug und Neuheiten verwendet. Spezielle Ni-Cd-Batterien werden in drahtlosen Telefonen, Notbeleuchtung und anderen Anwendungen verwendet. Mit einem relativ geringen Innenwiderstand können sie hohe Überspannungsströme liefern. Dies macht sie zu einer günstigen Wahl für ferngesteuerte Elektro-Modellflugzeuge, Boote und Autos sowie Akku-Power-Tools und Kamera-Flash-Einheiten. Größere überschwemmte Zellen werden für Flugzeugstartbatterien, Elektrofahrzeuge und Standby-Power verwendet. Popularity Advances in Batterie-Hersteller-Technologien in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts haben Batterien immer billiger zu produzieren. Batteriebetriebene Geräte im Allgemeinen haben in der Popularität zugenommen. Ab 2000 wurden jährlich rund 1,5 Milliarden Ni-Cd-Batterien produziert. Bis Mitte der 1990er Jahre hatten Ni-Cd-Batterien eine überwältigende Mehrheit des Marktanteils für wiederaufladbare Batterien in der Heimelektronik. An einem Punkt entfielen auf Ni-Cd-Batterien 8% aller tragbaren Sekundärbatterien (aufladbaren) in der EU, und in Großbritannien für 9,2% (Versorgung) und in der Schweiz für 1,3% aller tragbaren Batterieverkäufe. In der EU beschränkte die Batterierichtlinie 2006 den Vertrieb von Ni-Cd-Batterien auf Verbraucher für tragbare Geräte. Verfügbarkeit Ni-Cd-Zellen sind in den gleichen Größen wie alkalische Batterien, von AAA bis D, sowie mehrere Multi-Zell-Größen, einschließlich des Äquivalents einer 9 Volt-Batterie. Eine voll geladene einzelne Ni-Cd-Zelle trägt unter keinen Belastung eine Potentialdifferenz zwischen 1,25 und 1,35 Volt, die bei Entladung der Batterie relativ konstant bleibt. Da eine alkalische Batterie in der Nähe von vollständig entladenen kann seinen Spannungsabfall bis zu 0,9 Volt sehen, sind Ni-Cd-Zellen und alkalische Zellen für die meisten Anwendungen typischerweise austauschbar. Zusätzlich zu einzelnen Zellen existieren Batterien, die bis zu 300 Zellen enthalten (nomal 360 Volt, Istspannung ohne Last zwischen 380 und 420 Volt). Diese vielen Zellen werden meist in der Automobil- und Schwerindustrie eingesetzt. Für tragbare Anwendungen liegt die Anzahl der Zellen normalerweise unter 18 Zellen (24 V). Industrielle Flutbatterien sind mit Kapazitäten von 12.5 erhältlich. Vergleich mit anderen Batterien Kürzlich sind Nickel-Metallhydrid- und Lithium-Ionen-Batterien kommerziell verfügbar und billiger geworden, der frühere Typ rivalisiert nun Ni-Cd-Batterien in Kosten. Wenn Energiedichte wichtig ist, sind Ni-Cd-Batterien jetzt im Vergleich zu Nickel-Metallhydrid- und Lithium-Ionen-Batterien von Nachteil. Die Ni-Cd-Batterie ist jedoch noch sehr nützlich bei Anwendungen, die sehr hohe Entladeraten erfordern, weil sie diese Entladung ohne Beschädigung oder Verlust der Kapazität ertragen kann.Im Vergleich zu anderen Akku-Formen hat die Ni-Cd-Batterie eine Reihe von deutlichen Vorteilen: Die Batterien sind schwerer zu beschädigen als andere Batterien, die tiefe Entladung für lange Zeit zu tolerieren. In der Tat werden Ni-Cd-Batterien im Langzeitspeicher typischerweise vollständig abgeführt gespeichert. Dies liegt beispielsweise an Lithium-Ionen-Batterien, die weniger stabil sind und bei einer Entladung unter einer Mindestspannung dauerhaft beschädigt werden. Der Akku arbeitet sehr gut unter rauen Bedingungen, perfekt für den Einsatz in tragbaren Werkzeugen. Ni–Cd-Batterien halten in der Regel länger, in Bezug auf die Anzahl der Lade-/Entladezyklen, als andere wiederaufladbare Batterien wie Blei/Säure-Batterien. Im Vergleich zu Blei-Säure-Batterien haben Ni-Cd-Batterien eine viel höhere Energiedichte. A Ni-Cd-Akku ist kleiner und leichter als eine vergleichbare Blei-Säure-Akku, aber nicht eine vergleichbare NiMH- oder Li-Ionen-Akku. In Fällen, in denen Größe und Gewicht wichtige Erwägungen sind (z.B. Flugzeuge), werden Ni-Cd-Batterien gegenüber den billigeren Blei-Säure-Batterien bevorzugt. In Verbraucheranwendungen konkurrieren Ni-Cd-Batterien direkt mit alkalischen Batterien. A Ni-Cd-Zelle hat eine geringere Kapazität als die einer äquivalenten alkalischen Zelle und kostet mehr. Da die chemische Reaktion der alkalischen Batterie jedoch nicht reversibel ist, hat eine wiederverwendbare Ni-Cd-Batterie eine deutlich längere Lebensdauer. Es wurden Versuche unternommen, wiederaufladbare alkalische Batterien oder spezialisierte Batterieladegeräte für die Aufladung von einwertigen alkalischen Batterien zu schaffen, aber keine, die weite Nutzung gesehen hat. Die Klemmenspannung einer Ni-Cd-Batterie sinkt langsamer, als sie entladen wird, im Vergleich zu Kohlenstoff-Zink-Batterien. Da die Spannung eines alkalischen Akkus bei sinkenden Ladungen deutlich absinkt, sind die meisten Verbraucheranwendungen gut ausgestattet, um mit der etwas niedrigeren Ni-Cd-Zellspannung ohne spürbaren Leistungsverlust umzugehen. Die Kapazität einer Ni-Cd-Batterie wird durch sehr hohe Entladungsströme nicht wesentlich beeinflusst. Auch bei den Entladungsraten von bis zu 50 °C wird eine Ni-Cd-Batterie fast seine Nennleistung bieten. Eine Bleisäure-Batterie hingegen liefert nur etwa die Hälfte ihrer Nennleistung, wenn sie mit einem relativ bescheidenen 1,5C ausgetragen wird. Die maximale kontinuierliche Stromableitung der NiCd-Batterie beträgt üblicherweise rund 15C. Im Vergleich zu NiMH-Akku, wo nutzbare maximale Dauerstrom-Drain ist nicht mehr als 5C. Nickel-Metallhydrid (NiMH) Batterien sind die neuesten und ähnlichsten, Konkurrenten zu Ni-Cd Batterien. Im Vergleich zu Ni-Cd-Batterien haben NiMH-Batterien eine höhere Kapazität und sind weniger giftig und sind jetzt kostengünstiger. Eine Ni-Cd-Batterie hat jedoch eine geringere Selbstentladungsrate (z.B. 20% pro Monat für eine Ni-Cd-Batterie, gegenüber 30% pro Monat für eine traditionelle NiMH unter gleichen Bedingungen), obwohl niedrige Selbstentladung (LSD) NiMH-Batterien sind jetzt verfügbar, die deutlich weniger Selbstentladung als Ni-Cd- oder herkömmliche NiMH-Batterien haben. Dies führt zu einer Vorliebe für Ni–Cd über Nicht-LSD NiMH-Batterien in Anwendungen, bei denen der Stromverbrauch des Akkus geringer ist als die eigene Selbstentladungsrate (z.B. Fernsehfernbedienung). Bei beiden Zelltypen ist die Selbstentladungsrate für einen vollen Ladungszustand am höchsten und fällt für niedrigere Ladezustände etwas ab. Schließlich weist eine ähnlich dimensionierte Ni-Cd-Batterie einen etwas geringeren Innenwiderstand auf und kann so eine höhere maximale Entladerate erreichen (die für Anwendungen wie Elektrowerkzeuge von Bedeutung sein kann). Das primäre Abhandeln mit Ni–Cd-Batterien ist ihre höheren Kosten und die Verwendung von Cadmium. Dieses Schwermetall ist ein Umweltrisiko und ist für alle höheren Lebensformen hochgiftig. Sie sind auch teurer als Blei-Säure-Batterien, weil Nickel und Cadmium mehr kosten. Einer der größten Nachteile ist, dass die Batterie einen sehr ausgeprägten negativen Temperaturkoeffizienten aufweist. Dies bedeutet, dass bei steigender Zelltemperatur der Innenwiderstand sinkt. Dies kann insbesondere bei den relativ einfachen Ladesystemen für Blei-Säure-Batterien erhebliche Ladeprobleme darstellen. Während Blei-Säure-Batterien durch einfaches Anschließen eines Dynamo an sie aufgeladen werden können, würde die Ni-Cd-Batterie mit einem einfachen elektromagnetischen Ausschaltsystem für den Fall, dass der Dynamo stationär ist oder ein Überstrom auftritt, bei einem ähnlichen Aufladeschema einen Wärmeauslauf aufweisen, wo der Ladestrom bis zum Betrieb des Überstromausschnitts oder der Batterie selbst zerstört wird. Dies ist der Hauptfaktor, der seine Verwendung als Motorstartbatterien verhindert. Heute mit alternatorbasierten Ladesystemen mit Festkörperreglern wäre der Aufbau eines geeigneten Ladesystems relativ einfach, aber die Automobilhersteller sind zögerlich, bewährte Technik aufzugeben. Speichereffekt Ni-Cd-Batterien können unter einem "Memory-Effekt" leiden, wenn sie hunderte Male in den gleichen Ladezustand geladen werden. Das scheinbare Symptom ist, dass die Batterie an den Punkt in ihrem Entladezyklus erinnert, an dem das Nachladen begann und während des späteren Gebrauchs an diesem Punkt einen plötzlichen Spannungsabfall erleidet, als wäre die Batterie entladen worden. Die Kapazität der Batterie wird nicht wesentlich reduziert. Einige Elektronik, die von Ni-Cd-Batterien betrieben werden soll, sind in der Lage, dieser reduzierten Spannung lange genug standzuhalten, damit die Spannung wieder normal wird. Ist das Gerät jedoch nicht in der Lage, über diese Zeit der verminderten Spannung zu arbeiten, wird es nicht in der Lage sein, genügend Energie aus der Batterie zu bekommen, und für alle praktischen Zwecke erscheint die Batterie früher als normal tot. Es gibt Beweise, dass die Gedächtniseffekt-Geschichte von Orbiting-Satelliten stammte, wo sie ähnlich mit jeder Umlaufbahn um die Erde über einen Zeitraum von mehreren Jahren geladen und entladen wurden. Nach dieser Zeit wurde festgestellt, dass die Kapazitäten der Batterien deutlich zurückgegangen waren, aber immer noch gebrauchstauglich waren. Es ist unwahrscheinlich, dass diese präzise repetitive Aufladung (z.B. 1000 Ladungen/Entladungen mit weniger als 2% Variabilität) jemals von Personen mit elektrischen Gütern reproduziert werden konnte. Das Originalpapier, das den Gedächtniseffekt beschreibt, wurde von GE-Wissenschaftlern in ihrer Battery Business Department in Gainesville, Florida geschrieben und später von ihnen zurückgezogen, aber der Schaden wurde getan. Der Akku überlebt tausende Ladungs-/Entladungszyklen. Auch ist es möglich, den Speichereffekt durch Entladen der Batterie etwa einmal im Monat vollständig zu senken. So erinnert sich die Batterie offenbar nicht an den Punkt in ihrem Ladezyklus. Ein Effekt mit ähnlichen Symptomen wie der Speichereffekt ist die sogenannte Spannungsvertiefung oder faulen Batterieeffekt. Dies ergibt sich durch wiederholtes Überladen; das Symptom ist, dass die Batterie vollständig geladen erscheint, aber nach nur kurzer Betriebsdauer schnell entlädt. In seltenen Fällen kann ein Großteil der verlorenen Kapazität durch einige Tiefentladungszyklen wiederhergestellt werden, eine Funktion, die oft von automatischen Batterieladegeräten zur Verfügung gestellt wird. Dieser Prozess kann jedoch die Haltbarkeit der Batterie verringern. Wenn gut behandelt, kann eine Ni-Cd-Batterie für 1.000 Zyklen oder mehr dauern, bevor ihre Kapazität unter die Hälfte seiner ursprünglichen Kapazität sinkt. Viele Home-Ladegeräte behaupten, "Smart-Ladegeräte" zu sein, die die Batterie abschalten und nicht beschädigen, aber dies scheint ein häufiges Problem zu sein. Ni–Cd-Batterien enthalten zwischen 6% (für industrielle Batterien) und 18% (für kommerzielle Batterien) Cadmium, das ein giftiges Schwermetall ist und daher bei der Batterieentsorgung eine besondere Sorgfalt erfordert. In den Vereinigten Staaten werden die zu erwartenden Akku-Recycling-Kosten (für die ordnungsgemäße Entsorgung am Ende der Lebensdauer) in den Akku-Kaufpreis eingerollt. Unter der sogenannten "Batterien-Richtlinie" (2006/66/EG) wurde der Verkauf von Ni–Cd-Batterien in der Europäischen Union mit Ausnahme des medizinischen Gebrauchs verboten; Alarmsysteme, Notbeleuchtung und tragbare Elektrowerkzeuge. Diese letzte Kategorie wurde 2016 verboten. Gemäß der gleichen EU-Richtlinie müssen gebrauchte industrielle Ni-Cd-Batterien von ihren Herstellern gesammelt werden, um in speziellen Anlagen recycelt zu werden. Siehe auch Batterie-Recycling-Vergleich der Batterietypen Liste der Batterietypen Leistungs-zu-Gewichts-Verhältnis Referenzen Weiter lesen Externe Links "Nickel-Cadmium Battery Lasts as long as the Car."Popular Science, August 1948, pp.113–118.Ni-Cd Aircraft Batterien, Betriebs- und Wartungshandbuch (PDF)Die Geschichte der Alcad Nickel Cadmium Batterien in Redditch 1918 - 1993