Jakarta (; indonesische Aussprache: [dنaˈkarta] (hören), offiziell die Hauptstadtregion Jakarta (Indonesisch: Daerah Khusus Ibukota Jakarta), ist die Hauptstadt Indonesiens. Es liegt an der Nordwestküste von Java (der weltberühmten Insel). Jakarta ist das Zentrum der Wirtschaft, Kultur und Politik von Indonesien. Es hat den Status der Provinz, die eine Bevölkerung von 10,562,088 im Jahr 2020 hatte. Obwohl Jakarta sich über nur 699,5 Quadratkilometer (270.1 qm) erstreckt und somit die kleinste Fläche einer indonesischen Provinz hat, umfasst seine Metropolregion 6,392 Quadratkilometer (2,468 qm) und ist nach Tokio das zweitgrößte Stadtgebiet der Welt. Es hat eine Bevölkerung von etwa 35,934 Millionen ab 2020. Jakartas Geschäftsmöglichkeiten und seine Fähigkeit, einen potenziell höheren Lebensstandard anzubieten, als es in anderen Teilen des Landes zur Verfügung steht, haben Migranten aus dem gesamten indonesischen Archipel angezogen, was es zu einem Schmelztiegel zahlreicher Kulturen macht. Jakartas Spitzname ist "der große Durian", nach der dornigen, kräftigen Frucht dieses Namens, die in der Region stammt. Jakarta "der große Durian" zu nennen, wird als eine Node zu New Yorks Spitznamen "der große Apfel" gesehen. Jakarta ist eine der ältesten ständig bewohnten Städte Südostasiens. Im vierten Jahrhundert als Sunda Kelapa gegründet, wurde die Stadt ein wichtiger Handelshafen für das Königreich Sunda. Zu einer Zeit war es die de facto Hauptstadt der niederländischen Ostindien, als es Batavia genannt wurde. Jakarta war offiziell eine Stadt innerhalb von West Java bis 1960, als sein offizieller Status wurde in eine Provinz mit besonderer Hauptstadtregion unterschieden. Als Provinz besteht seine Regierung aus fünf administrativen Städten und einer administrativen Regeneration. Jakarta ist eine Alpha-Weltstadt und ist Sitz des ASEAN-Sekretariats, so dass es eine wichtige Stadt für internationale Diplomatie. Finanzinstitute wie die Bank of Indonesia, Indonesien Stock Exchange und Firmensitz zahlreicher indonesischer Unternehmen und multinationaler Unternehmen befinden sich in der Stadt. 2017 wurde das GRP PPP der Stadt auf 483,4 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die Hauptherausforderungen von Jakarta umfassen schnelles städtisches Wachstum, ökologischer Abbau, netzverriegelter Verkehr, Stau und Überschwemmung. Jakarta sinkt bis zu 17 cm (6,7 Zoll) pro Jahr, die zusammen mit dem Anstieg des Meeresspiegels die Stadt anfälliger für Überschwemmungen gemacht hat. Es ist eine der am schnellsten denkenden Kapitale der Welt. Im August 2019 kündigte Präsident Joko Widodo aufgrund dieser Herausforderungen an, dass die Hauptstadt Indonesiens von Jakarta in die Provinz East Kalimantan auf der Insel Borneo umgezogen würde. Die Etymologie Jakarta beherbergt mehrere Siedlungen. Unten ist die Liste der Namen, die während ihrer Existenz verwendet werden. Sunda Kelapa (397–1527) Jayakarta (1527–1619) Batavia (1619–1942) Djakarta (1942–1972)Jakarta (1972–heute) Sein Name Jakarta leitet sich von dem Wort Jayakarta (Devanagari: уличи ), das letztlich von den Sanskrit ули (Sieg) und vic क त krta (erworben, erworben) abgeleitet wird, so übersetzt Jayakarta als 'sieger Tat', 'voller Akt' oder 'voller Sieg'. Es wurde benannt nach muslimischen Truppen von Fatahillah erfolgreich besiegt und fuhr die Portugiesen von der Stadt weg in 1527. Bevor es Jayakarta hieß, wurde die Stadt als 'Sunda Kelapa' bezeichnet. Tomé Pires, ein portugiesischer Apotheker während seiner Reise nach East Indies, schrieb den Stadtnamen auf seinem Magnum opus als Jacatra oder Jacarta. Im 17. Jahrhundert wurde die Stadt auch als Koningin van het Oosten (Queen of the Orient) bekannt, für die urbane Schönheit von Batavias Kanälen, Villen und bestellten Stadtplan. Nach dem Ausbau im 19. Jahrhundert nach Süden kam dieser Spitzname eher mit den Vororten (z.B. Menteng und der Gegend um den Merdeka-Platz) verbunden, mit ihren breiten Gassen, Grünflächen und Villen. Während der japanischen Besatzung wurde die Stadt als Jakaruta Tokubetsu-shi umbenannt. Der offizielle Name ist Daerah Khusus Ibukota Jakarta, was buchstäblich Jakarta Special Capital Region bedeutet. Geschichte Vorkolonialzeit Die Nordküste von West-Java einschließlich Jakarta war die Lage der prähistorischen Buni-Kultur, die von 400 v. Chr. bis 100 n. Chr. blühte. Das Gebiet in und um die moderne Jakarta war Teil des 4. Jahrhunderts Sundanese Königreich von Tarumanagara, einer der ältesten Hindu Königreiche in Indonesien. Das Gebiet von North Jakarta um Tugu wurde eine besiedelte Siedlung im frühen 5. Jahrhundert. Die Tugu-Inschrift (wahrscheinlich um 417 n. Chr.) entdeckt in Batutumbuh Weiler, Tugu Dorf, Koja, North Jakarta, erwähnt, dass König Purnawarman von Tarumanagara hydraulische Projekte unternahm; das Bewässerungs- und Wasserentwässerungsprojekt des Chandrabhaga Flusses und der Gomati Fluss in der Nähe seiner Hauptstadt. Nach dem Niedergang von Tarumanagara wurden seine Gebiete, einschließlich der Jakarta-Region, Teil des Hindu-Königreichs von Sunda. Vom 7. bis zum frühen 13. Jahrhundert war der Hafen von Sunda unter dem maritimen Reich Srivijaya. Laut der chinesischen Quelle, Chu-fan-chi, geschrieben um 1225, Chou Ju-kua berichtete im frühen 13. Jahrhundert, dass Srivijaya noch regierte Sumatra, die Malay Halbinsel und westlich Java (Sunda). Die Quelle sagt, der Hafen von Sunda als strategisch und blühend, erwähnen Pfeffer von Sunda als einer der besten in der Qualität. Die Menschen arbeiteten in der Landwirtschaft, und ihre Häuser wurden auf Holzstapeln gebaut. Das Hafengebiet wurde bekannt als Sunda Kelapa, (Sundanese: ᮊᮨᮜᮕ ᮊᮨᮜᮕ) und durch das 14. Jahrhundert, es war ein wichtiger Handelshafen für das Sunda Königreich. Die erste europäische Flotte, vier portugiesische Schiffe von Malacca, kam 1513 auf der Suche nach einer Route für Gewürze. Das Sunda Kingdom machte einen Allianzvertrag mit den Portugiesen, indem es ihnen erlaubt, einen Hafen in 1522 zu bauen, um gegen die steigende Macht von Demak Sultanate aus Zentral-Java zu verteidigen. Im Jahre 1527, Fatahillah, ein Javanese General aus Demak angegriffen und eroberte Sunda Kelapa, treiben die Portugiesen. Sunda Kelapa wurde in Jayakarta umbenannt und wurde zu einem fiefdom des Banten Sultanate, das zu einem großen südostasiatischen Handelszentrum wurde. Durch die Beziehung zu Prinz Jayawikarta von Banten Sultanate kamen die holländischen Schiffe 1596 an. In 1602 kam die erste von Sir James Lancaster befohlene Reise der britischen East India Company in Aceh an und fuhr nach Banten, wo sie einen Handelsposten aufbauen durften. Dieser Ort wurde bis 1682 zum Zentrum des britischen Handels im indonesischen Archipel. Jayawikarta ist gedacht, Handelsverbindungen mit den britischen Kaufleuten, Rivalen der Holländer herzustellen, indem es ihnen erlaubt, Häuser direkt gegenüber den niederländischen Gebäuden im Jahr 1615 zu bauen. Kolonialzeit Als die Beziehungen zwischen Prinz Jayawikarta und den Holländern verschlechtert wurden, attackierten seine Soldaten die niederländische Festung. Seine Armee und die Briten wurden jedoch von den Niederländern besiegt, zum Teil aufgrund der rechtzeitigen Ankunft von Jan Pieterszoon Coen. Die Holländer verbrannten die britische Festung und zwangen sie, sich auf ihren Schiffen zurückzuziehen. Der Sieg konsolidierte die niederländische Macht, und sie umbenannten die Stadt Batavia 1619. Handelsmöglichkeiten in der Stadt zogen einheimische und vor allem chinesische und arabische Einwanderer an. Diese plötzliche Bevölkerungszunahme verursachte Belastungen für die Stadt. Die Spannungen wuchsen, als die Kolonialregierung versuchte, die chinesische Migration durch Abschiebung einzuschränken. Nach einer Revolte wurden am 9. Oktober 1740 5.000 Chinesen von den Holländern und Einheimischen massakriert, und im darauffolgenden Jahr wurden die chinesischen Bewohner vor den Stadtmauern nach Glodok gebracht. Anfang des 19. Jahrhunderts lebten rund 400 Araber und Moors in Batavia, eine Zahl, die sich in den folgenden Jahrzehnten kaum veränderte. Unter den Waren handelte es sich um Stoffe, hauptsächlich importierte Baumwolle, Batik und Kleidung, die von arabischen Gemeinschaften getragen werden. Die Stadt begann weiter südlich als Epidemien in 1835 und 1870 zwang Bewohner, weg vom Hafen zu bewegen. Der Koningsplein, jetzt Merdeka Platz wurde 1818 fertiggestellt, der Wohnpark von Menteng wurde 1913 gestartet, und Kebayoran Baru war die letzte niederländische Wohngegend. Bis 1930 hatte Batavia mehr als 500.000 Einwohner, darunter 37.067 Europäer. Am 5. März 1942 wurde die japanische Wrested Batavia von der niederländischen Kontrolle, und die Stadt wurde Jakarta (Jakarta Special City) unter dem besonderen Status, der der Stadt zugewiesen wurde, benannt. Nach dem Krieg wurde der niederländische Name Batavia bis zur vollen indonesischen Unabhängigkeit am 27. Dezember 1949 international anerkannt. Die Stadt, jetzt umbenannt Jakarta, wurde offiziell die nationale Hauptstadt Indonesiens verkündet. Independence Ära Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs erklärten die indonesischen Nationalisten am 17. August 1945 die Unabhängigkeit, und die Regierung von Jakarta City wurde im folgenden Monat in die Jakarta National Administration geändert. Während der indonesischen Nationalrevolution zogen die indonesischen Republikaner aus Allied-occupied Jakarta und gründeten ihre Hauptstadt in Yogyakarta. Nach vollständiger Unabhängigkeit wurde Jakarta 1950 wieder zur nationalen Hauptstadt. Mit Jakarta ausgewählt, um die 1962 asiatischen Spiele, Sukarno, berät Jakarta als eine große internationale Stadt, initiierte große regierungsfinanzierte Projekte mit offen nationalistische und modernistische Architektur. Zu den Projekten gehörten ein Kleeblatt-Austausch, ein großer Boulevard (Jalan MH Thamrin-Sudirman), Denkmäler wie das National Monument, Hotel Indonesia, ein Einkaufszentrum und ein neues Gebäude, das als Hauptsitz von CONEFO dienen soll. Im Oktober 1965 war Jakarta der Ort eines abortiven Putschversuchs, in dem sechs Top-Generale getötet wurden, wobei er eine gewaltsame antikommunistische Purge voraussetzte, die mindestens 500.000 Menschen, darunter einige ethnische Chinesen, getötet hat. Die Veranstaltung markierte den Beginn der Neuen Ordnung von Suharto. Die erste Regierung wurde bis Ende 1960 von einem Bürgermeister geleitet, als das Büro auf die eines Gouverneurs geändert wurde. Der letzte Bürgermeister von Jakarta war Soediro, bis er von Soemarno Sosroatmodjo als Gouverneur ersetzt wurde. Nach dem Gesetz Nr. 5 von 1974 über die regionalen Regierungen, Jakarta wurde als Hauptstadt von Indonesien und einer der damals 26 Provinzen bestätigt. 1966 wurde Jakarta als eine "Sonderhauptstadtregion" (Daerah Khusus Ibukota) erklärt, die dem Status einer Provinz entspricht. Generalleutnant Ali Sadikin diente von 1966 bis 1977 als Gouverneur; er rehabilitierte Straßen und Brücken, ermutigte die Künste, gebaute Krankenhäuser und eine große Anzahl von Schulen. Er räumte Slumbewohner für neue Entwicklungsprojekte aus – einige zum Nutzen der Suharto-Familie – und versuchte, Rrickshaws zu beseitigen und Straßenverkäufer zu verbieten. Er begann die Kontrolle über die Migration in die Stadt, um Überschreitung und Armut zu verursachen. Auslandsinvestitionen trugen zu einem Immobilienboom bei, der das Gesicht von Jakarta transformierte. Der Boom endete mit der asiatischen Finanzkrise von 1997 und setzte Jakarta ins Zentrum von Gewalt, Protest und politischen Manövern. Nach drei Jahrzehnten in der Macht begann die Unterstützung für Präsident Suharto zu verzichten. Spannungen gipfelten, als vier Studenten an der Universität Trisakti von Sicherheitskräften erschossen wurden. Vier Tage der Ritus und Gewalt im Jahr 1998 folgten, dass schätzungsweise 1.200 getötet und 6.000 Gebäude zerstört oder beschädigt wurden, wodurch Suharto zurücktritt. Ein Großteil der rioten gezielten chinesischen Indonesier. In der Zeit nach Suharto ist Jakarta der zentrale Punkt des demokratischen Wandels in Indonesien. Jemaah Islamiah-verbundene Bombardierungen traten fast jährlich in der Stadt zwischen 2000 und 2005, mit einem anderen im Jahr 2009. Im August 2007 hielt Jakarta seine erste Wahl, einen Gouverneur im Rahmen eines bundesweiten Dezentralisierungsprogramms zu wählen, das direkte Kommunalwahlen in mehreren Bereichen erlaubt. Zuvor wurden Gouverneure von der Gesetzgebungsorgane der Stadt gewählt. Während der Jokowi-Präsidentschaft verabschiedete die Regierung einen Plan, Indonesiens Hauptstadt nach Osten Kalimantan zu bewegen. Regierung und Politik Jakarta ist verwaltungsmäßig gleich einer Provinz mit besonderem Status. Die Exekutive wird von einem gewählten Gouverneur und einem stellvertretenden Gouverneur geleitet, während der Regionale Volksvertreterrat der Jakarta (Indonesisch: Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Provinsi Daerah Khusus Ibukota Jakarta, DPRD DKI Jakarta) die Legislativabteilung mit 106 direkt gewählten Mitgliedern ist. Die Stadt Jakarta Die Halle im Süden des Merdeka-Platzes beherbergt das Büro des Gouverneurs und des stellvertretenden Gouverneurs und dient der Hauptverwaltung. Executive Governance besteht aus fünf administrativen Städten (Indonesisch: Kota Administrasi), die jeweils von einem Bürgermeister und einer administrativen Regeneration (Indonesisch: Kabupaten Administrasi) geleitet werden, die von einem Regent (Bauernhof) geleitet wird. Im Gegensatz zu anderen Städten und Regenerationen in Indonesien, wo der Bürgermeister oder Regent direkt gewählt werden, werden Jakartas Bürgermeister und Regenten vom Gouverneur gewählt. Jede Stadt und Regeneration ist in Verwaltungsbezirke unterteilt. Abgesehen von Vertretern des Landesparlaments sendet Jakarta 21 Delegierte an das nationale Unterhausparlament. Die Vertreter werden aus den drei nationalen Wahlbezirken Jakarta gewählt, die auch überseeische Wähler einschließen. Es sendet auch 4 Delegierte, wie auch andere Provinzen, an das nationale Oberhaus Parlament. Das Jakarta Smart City (JSC) Programm wurde am 14. Dezember 2014 mit einem Ziel für intelligente Governance, intelligente Menschen, intelligente Mobilität, intelligente Wirtschaft, intelligentes Leben und eine intelligente Umgebung in der Stadt mit dem Web und verschiedenen Smartphone-basierten Apps gestartet. Kommunale Finanzen Die Provinzregierung Jakarta setzt auf Transfers von der Zentralregierung für den Großteil ihres Einkommens. Lokale (nicht-zentrale Regierung) Einnahmenquellen sind Einkommen aus verschiedenen Steuern wie Fahrzeugbesitz und Fahrzeugtransfergebühren, unter anderem. Die Fähigkeit der Regionalregierung, auf die vielen Probleme von Jakarta zu reagieren, wird durch begrenzte Finanzen eingeschränkt. Die Provinzregierung führt konsequent einen Überschuss zwischen 15 und 20 % der geplanten Ausgaben aus, vor allem aufgrund von Verspätungen bei der Beschaffung und anderen Ineffizienzen. Regelmäßiges Unterangebot ist eine Frage der öffentlichen Meinung. Im Jahr 2013 lag das Budget bei rund 50 Billionen $ (US5,2 Milliarden), was etwa $380 pro Bürger entspricht. Schwerpunkte waren Bildung, Verkehr, Überschwemmung, Umwelt und Sozialausgaben (wie Gesundheit und Wohnung). Jakarta's Regionalbudget (APBD) war Rp 77.1 Billionen $(US5,92 Milliarden), Rp 83.2 Billionen $(US6,2 Milliarden) und Rp 89 Billionen $(US6,35 Milliarden) für das Jahr 2017, 2018 bzw. 2019. Verwaltungsabteilungen Jakarta besteht aus fünf Kota Administratif (Administrative Städte/Gemeinde), die jeweils von einem Bürgermeister geleitet werden, und einem Kabupaten Administratif (Administrative regency). Jede Stadt und Regeneration ist in Bezirke/Kecamatan unterteilt. Die Verwaltungsstädte/Gemeinde von Jakarta sind: Zentral Jakarta (Jakarta Pusat) ist Jakartas kleinste Stadt und das Verwaltungs- und politische Zentrum. Es ist in acht Bezirke unterteilt. Es zeichnet sich durch große Parks und niederländische Kolonialgebäude aus. Sehenswürdigkeiten sind das National Monument (Monas), Istiqlal Moschee, Jakarta Kathedrale und Museen. West Jakarta (Jakarta Barat) hat die höchste Konzentration der kleinen Industrien. Es hat acht Bezirke. Das Gebiet umfasst Jakarta's Chinatown und holländische Kolonial-Marken wie das chinesische Langgam-Gebäude und Toko Merah. Es enthält einen Teil der Altstadt von Jakarta. South Jakarta (Jakarta Selatan), ursprünglich als Satellitenstadt geplant, ist jetzt die Lage der gehobenen Einkaufszentren und einflussreiche Wohngebiete. Es hat zehn Bezirke und Funktionen als Jakartas Grundwasserpuffer, aber vor kurzem werden die Grüngürtelgebiete durch neue Entwicklungen bedroht. Ein Großteil des zentralen Geschäftsviertels konzentriert sich auf Setiabudi, South Jakarta, angrenzend an die Tanah Abang/Sudirman Gebiet von Central Jakarta. Das Gebiet East Jakarta (Jakarta Timur) zeichnet sich durch mehrere Industriezweige aus. Auch in East Jakarta befinden sich Taman Mini Indonesia Indah und Halim Perdanakusuma International Airport. Diese Stadt hat zehn Bezirke. North Jakarta (Jakarta Utara) wird durch das Java Sea gebunden. Es ist die Lage von Port of Tanjung Priok. Dort werden große und mittlere Industrien konzentriert. Es enthält einen Teil der Jakarta Altstadt, die das Zentrum der VOC-Handelstätigkeit während der Kolonialzeit war. Auch in North Jakarta befindet sich Ancol Dreamland (Taman Impian Jaya Ancol), das größte integrierte Tourismusgebiet in Südostasien. North Jakarta ist in sechs Bezirke unterteilt. Die einzige administrative Regeneration (kabupaten) von Jakarta ist die Tausende Inseln (Kepulauan Seribu), ehemals ein Bezirk innerhalb von North Jakarta. Es ist eine Sammlung von 105 kleinen Inseln auf dem Java Sea. Es ist wegen seiner einzigartigen Ökosysteme von hohem Erhaltungswert. Meerestourismus, wie Tauchen, Wasserradfahren und Windsurfen, sind die wichtigsten touristischen Aktivitäten in diesem Gebiet. Die Hauptverkehrsart zwischen den Inseln ist Schnellboote oder kleine Fähren. Strafverfolgung Die Greater Jakarta Metropolitan Regional Police (Indonesisch: Polda Metro Jaya) ist die Polizei, die für die Aufrechterhaltung von Recht, Sicherheit und Ordnung für die Jakarta Metropolregion verantwortlich ist. Es wird von einem Zwei-Sterne-Polizei-General (Inspector General of Police) mit dem Titel "Greater Jakarta Regional Police Chief" (Indonesisch: Kepala Kepolisian Daerah Metro Jaya abgekürzt "Kapolda Metro Jaya") geleitet. Sein Büro befindet sich in Jl.Jenderal Sudirman Kav.55, Senayan, Kebayoran Baru, South Jakarta und ihre Hotline-Notrufnummer ist 110. Verteidigung Das Jayakarta Militärische Regionalkommando (Indonesisch: Komando Daerah Militer Jayakarta abgekürzt "Kodam Jaya") ist die territoriale Armee der indonesischen Armee, die als Verteidigungskomponente für Jakarta und ihre umliegenden Gebiete (Greater Jakarta) dient. Es wird von einem Armee Major General mit dem Titel "Jakarta Militär Regional Commander" (Indonesisch: Panglima Daerah Militer Kodam Jaya abgekürzt "Pangdam Jaya") geführt. Das Jakarta Militärkommando befindet sich in East Jakarta und überwacht mehrere militärische Bataillons, die bereit sind, die Hauptstadt und ihre wichtigen Installationen zu verteidigen. Es unterstützt auch die Jakarta Metropolitan Police bei bestimmten Aufgaben, wie die Unterstützung der Sicherheit bei Staatsbesuchen, der VVIP-Sicherheit und der strengen Kontrolle. Geographie Jakarta umfasst 699,5 Quadratkilometer (270.1 qm), die kleinste unter allen indonesischen Provinzen. Die Metropolregion umfasst jedoch 6,392 Quadratkilometer (2,468 m2), die sich in zwei der angrenzenden Provinzen West Java und Banten erstreckt. Das Gebiet Greater Jakarta umfasst drei angrenzende Regenzen (Bekasi Regency, Tangerang Regency und Bogor Regency) und fünf benachbarte Städte (Bogor, Depok, Bekasi, Tangerang und South Tangerang). Die Topographie Jakarta liegt an der Nordwestküste von Java, an der Mündung des Ciliwung River an der Jakarta Bay, einem Eingang des Java Sea. Der nördliche Teil von Jakarta ist ein einfaches Land, von dem einige Gebiete unter dem Meeresspiegel liegen und häufig überschwemmt werden. Die südlichen Teile der Stadt sind hügelig. Es ist eine von nur zwei asiatischen Hauptstadtstädten in der südlichen Hemisphäre (zusammen mit Osttimors Dili). Offiziell liegt das Gebiet des Jakarta Special District 662 km2 (256 qm) Landfläche und 6,977 km2 (2,694 qm) Seegebiet. Die Tausenden Inseln, die administrative Teil von Jakarta sind, befinden sich in Jakarta Bucht, nördlich der Stadt. Jakarta liegt in einer niedrigen und flachen Alluvialebene, von -2 bis 50 Meter (-7 bis 164 ft) mit einer durchschnittlichen Höhe von 8 Meter (26 ft) über dem Meeresspiegel mit historisch ausgedehnten Sumpfgebieten. Einige Teile der Stadt wurden auf zurückgewonnenen Gezeiten Wohnungen gebaut, die in der Umgebung auftreten. Dreizehn Flüsse fließen durch Jakarta. Sie sind Ciliwung River, Kalibaru, Pesanggrahan, Cipinang, Angke River, Maja, Mookervart, Krukut, Buaran, West Tarum, Cakung, Petukangan, Sunter River und Grogol River. Sie fließen von den Puncak-Hochebenen nach Süden der Stadt, dann über die Stadt nach Norden Richtung Java Sea. Der Fluss Ciliwung teilt die Stadt in die westlichen und östlichen Bezirke. Diese Flüsse, kombiniert mit den Regenn der nassen Jahreszeit und unzureichender Entwässerung durch Verstopfung, machen Jakarta anfällig für Überschwemmungen. Diese Überschwemmung steht im Zusammenhang mit dem Klimawandel. Darüber hinaus sinkt Jakarta jährlich etwa 5 bis 10 Zentimeter (2.0 bis 3,9 Zoll) und in den nördlichen Küstengebieten bis zu 20 Zentimeter (7.9 Zoll).Nach einer Machbarkeitsstudie ist ein Ring-Dyke namens Giant Sea Wall Jakarta im Bau um Jakarta Bay, um die Bedrohung aus dem Meer zu bewältigen. Der Dyke wird mit einem Pumpsystem und Retentionsflächen ausgestattet, um gegen Meerwasser zu schützen und als Mautstraße zu funktionieren. Das Projekt soll bis 2025 abgeschlossen werden. Im Januar 2014 vereinbarte die Zentralregierung, zwei Dämme in Ciawi, Bogor und einen 1,2 Kilometer langen (0,75 Meilen) Tunnel von Ciliwung nach Cisadane River zu bauen, um die Überschwemmung in der Stadt zu erleichtern. Heutzutage wird ein 1,2 Kilometer (0,75 Meilen) mit einer Kapazität von 60 Kubikmetern (2,100 Kubikmeter) pro Sekunde unterirdischer Wassertunnel zwischen dem Fluss Ciliwung und dem Fluss East Flood gearbeitet, um die Überläufe des Flusses Ciliwung zu erleichtern. Umweltbefürworter weisen darauf hin, dass Unterwasser von der Gewinnung von Grundwasser angetrieben wird, viel davon illegal. Wie die Stadt Tokio tat, konnte es gestoppt werden, indem Extraktion, Steigerung der Effizienz und andere Quellen für die Wassernutzung. Die Flüsse von Jakarta sind sehr verschmutzt und derzeit für Trinkwasser ungeeignet. Klima Jakarta hat ein tropisches Monsunklima (Am) nach dem Klimaklassifikationssystem Köppen. Die nasse Jahreszeit in Jakarta deckt die Mehrheit des Jahres ab Oktober bis Mai ab. Die verbleibenden vier Monate (Juni bis September) bilden die Trockenzeit der Stadt (jeweils diese vier Monate haben einen durchschnittlichen monatlichen Niederschlag von weniger als 100 Millimeter (3.9 in)). Technisch gesehen gilt jedoch nur August als echter Trockenzeitmonat, da er weniger als 60 Millimeter (2,4 in) Niederschlag hat. Das Hotel liegt im westlichen Teil von Java, Jakarta's nasse Saison Niederschlagsspitzen im Januar und Februar mit durchschnittlichen monatlichen Niederschlägen von 297.7 Millimeter (11,72 in) und seine trockene Jahreszeit ist niedriger Punkt im August mit einem monatlichen Durchschnitt von 43,2 mm (1,70 in.) Demographics Jakarta zieht Menschen aus ganz Indonesien an, oft auf der Suche nach einer Beschäftigung. Die Volkszählung von 1961 zeigte, dass 51 % der Einwohner der Stadt in Jakarta geboren wurden. Die Einwanderer negierten tendenziell die Wirkung von Familienplanungsprogrammen. Zwischen 1961 und 1980 verdoppelte sich die Bevölkerung von Jakarta und im Zeitraum 1980-1990 wuchs die Bevölkerung der Stadt jährlich um 3,7%. Die Volkszählung 2010 zählte rund 9,58 Millionen Menschen, weit über den staatlichen Schätzungen. Die Bevölkerung stieg von 4,5 Millionen im Jahr 1970 auf 9,5 Millionen im Jahr 2010 und zählte nur legale Einwohner, während die Bevölkerung von Greater Jakarta von 8,2 Millionen im Jahr 1970 auf 28,5 Millionen im Jahr 2010 stieg. Ab 2014 lag die Bevölkerung von Jakarta auf zehn Millionen, mit einer Bevölkerungsdichte von 15,174 Personen/km2. 2014 betrug die Bevölkerung von Greater Jakarta 30 Millionen, was 11% der indonesischen Gesamtbevölkerung ausmacht. Bis 2030 wird prognostiziert, bis 35,6 Millionen Menschen zur größten Megacity der Welt zu gelangen. Das Geschlechtsverhältnis lag 2010 bei 102,8 (Männchen pro 100 Weibchen) und 2014 bei 101.3. Ethnizität Jakarta ist eine pluralistische und religiös vielfältige Stadt. Ab dem Jahr 2010 Census waren 36,17% der Bevölkerung der Stadt Javanese, 28,29% Betawi, 14,61% Sundanese, 6.62% Chinesisch, 3.42% Batak, 2,85% Minangkabau, 0.96% Malays, Indo und andere 7.08% Die Betawi (Orang Betawi, oder "Leute von Batavia" Jahrhundert wurden die Nachkommen der Menschen in und um eine ethnische Gruppe Batth. Sie stammen meistens von südostasiatischen ethnischen Gruppen, die nach Batavia gebracht oder angezogen wurden, um den Arbeitsbedarf zu decken. Betawi-Patienten sind eine Volksgruppe, die aus verschiedenen Teilen Indonesiens kam und mit Chinesen, Arabern und Europäern verheiratet wurde. Betawi bildet eine Minderheit in der Stadt; die meisten lebten in den Randgebieten von Jakarta mit kaum Betawi-dominierten Regionen von Zentral Jakarta. Eine bedeutende chinesische Gemeinschaft lebt seit vielen Jahrhunderten in Jakarta. Sie wohnen traditionell in alten Stadtgebieten wie Pinangsia, Pluit und Glodok (Jakarta Chinatown). Sie finden sich auch in den alten Chinatowns von Senen und Jatinegara. Amtlich machen sie 5,53% der Jakarta-Bevölkerung aus, obwohl diese Zahl unterreportiert werden kann. Die Sumatraner sind vielfältig. Laut der 2010 Census, etwa 346.000 Batak, 305.000 Minangkabau und 155.000 Malays lebten in der Stadt. Die Zahl der Batak-Leute ist im Ranking gewachsen, von achte 1930 bis fünfte im Jahr 2000. Toba Batak ist die größte subethnische Batak-Gruppe in Jakarta. Minangkabau Menschen arbeiten in der Regel als Händler, Peddler und Handwerker, mit mehr in weißen Berufen, wie Ärzte, Lehrer und Journalisten. Sprache Indonesisch ist die offizielle und dominante Sprache von Jakarta, während viele ältere Menschen sprechen Niederländisch oder Chinesisch, abhängig von ihrer Erziehung. Englisch ist auch weit verbreitet für die Kommunikation, vor allem in Central und South Jakarta. Jede der ethnischen Gruppen verwendet ihre Muttersprache zu Hause, wie Betawi, Javanese und Sundanese. Die Betawi-Sprache unterscheidet sich von denen der Sundanese oder Javanese, die sich als Sprachinsel in der Umgebung bildet. Es basiert hauptsächlich auf dem East Malay Dialekt und bereichert durch Darlehen Wörter von Niederländisch, Portugiesisch, Sundanese, Javanese, Chinesisch und Arabisch. Religion Im Jahr 2017 wurde die religiöse Komposition von Jakarta über den Islam (83,43%,) Protestantismus (8,63%,) Katholizismus (4,0%,) Buddhismus (3,74%,) Hinduismus (0.19%,) und Konfuzianismus (0.01%) verteilt. Ungefähr 231 Menschen behaupteten, Volksreligionen zu folgen. Die meisten Pesantren (Islamic Boarding Schools) in Jakarta sind mit dem traditionellen Nahdlatul Ulama verbunden, modernistische Organisationen meist Catering zu einer sozioökonomischen Klasse der gebildeten städtischen Eliten und Händler. Sie geben Vorrang vor Bildung, Sozialschutzprogrammen und religiöser Verbreitung. Viele islamische Organisationen haben Sitz in Jakarta, darunter Nahdlatul Ulama, indonesischer Ulema-Rat, Muhammadiyah und Jaringan Islam Liberal. Die römisch-katholische Gemeinschaft hat eine Metropolis, die Erzdiözese von Jakarta, die West Java als Teil der kirchlichen Provinz umfasst. Es gibt auch eine Bahá'í Faith Gemeinde. Kultur Als Hauptstadt Indonesiens ist Jakarta der Schmelzpunkt der Kulturen aller ethnischen Gruppen des Landes. Obwohl Betawi-Leute als eine indigene Gemeinschaft von Jakarta betrachtet werden, repräsentiert die Kultur der Stadt viele Sprachen und ethnische Gruppen, unterstützt Unterschiede in Bezug auf Religion, Traditionen und Linguistik, anstatt jede einzelne und dominante Kultur. Kunst und Festivals Die Betawi-Kultur unterscheidet sich von denen der Sundanese oder Javanese, die eine Sprachinsel in der Umgebung bildet. Betawi-Arten haben ein niedriges Profil in Jakarta, und die meisten Betawi-Leute sind in die Vororte gezogen. Die Kulturen der Javanese und anderer indonesischer ethnischer Gruppen haben ein höheres Profil als die der Betawi. Es gibt einen bedeutenden chinesischen Einfluss in der Betawi-Kultur, spiegelt sich in der Popularität der chinesischen Kuchen und Süßigkeiten, Feuerwehr und Betawi-Hochzeitskleidung, die chinesische und arabische Einflüsse zeigt. Einige Festivals wie das Jalan Jaksa Festival, das Kemang Festival, das Festival Condet und die Lebaran Betawi beinhalten die Bemühungen, Betawi-Arten zu bewahren, indem sie Künstler einladen, Performances anzuzeigen. Jakarta hat mehrere darstellende Kunstzentren wie die klassische Konzerthalle Aula Simfonia Jakarta in Kemayoran, Taman Ismail Marzuki (TIM) Kunstzentrum in Cikini, Gedung Kesenian Jakarta in der Nähe Pasar Baru, Balai Sarbini in der Plaza Semanggi, Bentara Budaya Jakarta in der Region Palmercolah, Pasar Seni (Kunstmarkt) Traditionelle Musik findet man oft in erstklassigen Hotels, darunter Wayang und Gamelan. In den Warenkorb Orang Aufführungen finden Sie im Wayang Orang Bharata Theater. Kunst- und Kulturfestivals und Ausstellungen umfassen das jährliche ARKIPEL – Jakarta International Documentary and Experimental Film Festival, Jakarta International Film Festival (JiFFest), Djakarta Warehouse Project, Jakarta Fashion Week, Jakarta Fashion & Food Festival (JFFF), Jakarnaval, Jakarta Night Festival, Kota Tua Creative Festival, Indonesia International Book Fair (IIBF), Indonesia Creative Products and Jakarta. Art Jakarta ist eine zeitgenössische Kunstmesse, die jährlich stattfindet. Flona Jakarta ist eine Flora-und Fauna-Ausstellung, die jährlich im August im Park Lapangan Banteng mit Blumen, Pflanzengärtnern und Haustieren stattfindet. Die Jakarta Fair findet jährlich von Mitte Juni bis Mitte Juli statt, um den Jahrestag der Stadt zu feiern und ist größtenteils auf einer Messe ausgerichtet. Diese monatslange Messe bietet aber auch Unterhaltung, darunter Kunst und Musikaufführungen lokaler Musiker. Jakarta International Das Java Jazz Festival (JJJF) ist eines der größten Jazzfestivals der Welt und wohl das größte der südlichen Hemisphäre und findet jährlich im März statt. Mehrere ausländische Kunst- und Kulturzentren in Jakarta fördern Kultur und Sprache durch Lernzentren, Bibliotheken und Kunstgalerien. Dazu gehören das chinesische Konfuziusinstitut, das niederländische Erasmus Huis, der britische Rat, die französische Allianz Française, das Deutsche Goethe-Institut, die Japan-Stiftung und das indische Kulturzentrum Jawaharlal Nehru. Cuisine Alle Sorten der indonesischen Küche haben eine Präsenz in Jakarta. Die lokale Küche ist Betawi-Küche, die verschiedene ausländische kulinarische Traditionen widerspiegelt. Die Betawi-Küche wird stark beeinflusst von der malay-chinesischen Peranakan-Küche, der sundanesischen und Javanesischen Küche, die auch von indischen, arabischen und europäischen Küchen beeinflusst wird. Eines der beliebtesten lokalen Gerichte der Betawi-Küche ist Soto Betawi, die aus Klumpen Rindfleisch und Innereien in fetten und würzigen Kuhmilch oder Kokosmilchbrühe zubereitet wird. Weitere beliebte Betawi-Gerichte sind Soto kaki, nasi uduk, Kerak telor (spicy omelette), nasi ulam, asinan, ketoprak, rujak und gado-gado Betawi (salad in Erdnusssauce). Jakarta Küche finden Sie in bescheidenen Straßenseite Warung Food Stände und kaki lima (fünf Beine) Reisende Anbieter zu High-End feinen Restaurants. Live-Musikplätze und exklusive Restaurants sind reichlich vorhanden. In Jakarta finden sich viele traditionelle Lebensmittel aus fernen Regionen in Indonesien. Zum Beispiel sind traditionelle Padang-Restaurants und Low-Budget Warteg (Warung Tegal) Lebensmittelstände in der Hauptstadt allgegenwärtig. Andere beliebte Straßennahrungen umfassen nasi goreng (Fritterrei), Sate (Spießfleisch), Pecel lele (Frittfisch), Bakso (Fleischbälle), Bakpau (Chinesischer Bunk) und Siomay (Fischknödel). Jalan Sabang, Jalan Sidoarjo, Jalan Kendal in Menteng Bereich, Kota Tua, Blok S, Blok M, Jalan Tebet sind alle beliebten Reiseziele für Street-Food-Liebhaber. In Menteng, Kemang, Jalan Senopati, Kuningan, Senayan, Pantai Indah Kapuk und Kelapa Gading finden Sie trendige Restaurants, Cafés und Bars. Chinesische Straßennahrungsmittel sind reichlich in Jalan Pangeran, Manga Besar und Petak Sembilan im alten Jakarta-Bereich, während das kleine Tokyo-Gebiet von Blok M viele Restaurants und Bars im japanischen Stil hat. Lenggang Jakarta ist ein Lebensmittelgericht, das kleine Händler und Straßenverkäufer beherbergt, wo indonesische Lebensmittel in einem einzigen Wirkstoff zur Verfügung stehen. Derzeit gibt es zwei solcher Lebensmittelgerichte, in Monas und Kemayoran. Thamrin 10 ist ein Lebensmittel- und Kreativpark in Menteng, wo Sorten von Lebensmittelstall zur Verfügung stehen. Globale Fast-Food-Ketten wie McDonald's, KFC, Burger King, Carl's Jr., Wendy's, A&W, Fatburger, Johnny Rockets, Starbucks, Dunkin' Donuts sind anwesend, zusammen mit lokalen Marken wie J'CO, Es Teler 77, Kebab Turki, CFC und japanische HokBen. Ausländische Küche wie chinesische, japanische, koreanische, thailändische, indische, amerikanische, französische, mediterrane Küche wie türkische, italienische, nahöstliche Küche und moderne Fusionsrestaurants finden Sie alle in Jakarta. Die Museen Jakarta beherbergt 142 Museen, die rund um den Merdeka-Platz von Central Jakarta, die Altstadt von Jakarta und die Taman Mini Indonesia Indah. Die Altstadt enthält Museen in früheren institutionellen Gebäuden des Kolonial Batavia, einschließlich Jakarta History Museum (ehemaliges Rathaus von Batavia), Wayang Museum (ehemalige Kirche von Batavia), das Museum für bildende Kunst und Keramik (ehemaliges Gerichtshofhaus von Batavia), das Maritime Museum (ehemaliges Lager Sunda Kelapa), das Bank Indonesia Museum (ehemalige Javasche Bank) und das Bank Mandiri Museum (eat Handelsat Neappschderlandsche). Zu den Museen im Zentrum von Jakarta rund um den Merdeka-Platz gehören das Nationalmuseum von Indonesien, das auch Gedung Gajah (das Elephant-Gebäude), National Gallery of Indonesia, National History Museum at National Monument, Istiqlal Islam Museum in Istiqlal Moschee und Jakarta Cathedral Museum im zweiten Stock der Kathedrale von Jakarta bekannt ist. Auch im Zentrum befindet sich das Taman Prasasti Museum (der ehemalige Friedhof von Batavia) und das Textilmuseum in Tanah Abang. Museum MACAN ist ein Kunstmuseum der modernen und zeitgenössischen indonesischen und internationalen Kunst in West Jakarta. Das Freizeitgebiet von Taman Mini Indonesia Indah in East Jakarta enthält vierzehn Museen, wie Indonesien Museum, Purna Bhakti Pertiwi Museum, Asmat Museum, Bayt al-Qur'an Islam Museum, Pusaka (heirloom) Museum, und andere wissenschaftlich fundierte Museen wie Research & Technology Information Center, Komodo Indonesian Fauna Museum, Insect Museum, Petrolation und Gas Museum, sowie das Transport Museum. Weitere Museen sind Satria Mandala Military Museum, Museum Sumpah Pemuda und Lubang Buaya. Media Jakarta ist die Heimat der meisten indonesischen nationalen Zeitungen, neben einigen lokalen Zeitungen. Tägliche lokale Zeitungen in Jakarta sind Pos Kota und Warta Kota, sowie die jetzt defunct Indopos. Nationale Zeitungen mit Sitz in Jakarta umfassen Kompas, Koran Tempo, Media Indonesia und Republika, die meisten von ihnen hat ein Nachrichtensegment über die Stadt. Eine Reihe von Wirtschaftszeitungen (Bisnis Indonesia, Investor Daily und Kontan) und Sportzeitungen (TopSkor und Super Ball) werden ebenfalls veröffentlicht. Tageszeitungen außer indonesisch, hauptsächlich für ein nationales und globales Publikum, werden ebenfalls täglich veröffentlicht. Beispiele sind englischsprachige Zeitungen Die Jakarta Post und online-only The Jakarta Globe. Chinesische Sprachzeitungen zirkulieren auch, wie Indonesien Shang Bao (verursacht), Harian Indonesia (verursachtlich) und Guo Ji Ri Bao (waltet). Die einzige japanische Sprachzeitung ist The Daily Jakarta Shimbun (Berücksichtigung). Rund 75 Radiosender ausgestrahlt in Jakarta, 52 auf der FM-Band und 23 auf der AM-Band. Führende Funk-Entities basieren beispielsweise in Jakarta, nationalen Funknetzen MNC Trijaya FM, Prambors FM und dem öffentlichen Radio RRI; sowie lokalen Sendern Gen FM, Radio Elshinta und Virgin Radio Jakarta. Jakarta ist der Hauptsitz für Indonesiens öffentlich-rechtliche TVRI sowie private nationale Fernsehnetze wie Metro TV, tvOne, Kompas TV, RCTI und NET. Jakarta hat lokale Fernsehsender wie TVRI Jakarta, Jak TV, Elshinta TV und KTV. Viele TV-Sender sind analoge PAL, aber einige werden nun in digitale Signale umgewandelt, die DVB-T2 nach einem Regierungsplan zur digitalen Fernsehmigration verwenden. Wirtschaft Indonesien ist die größte Wirtschaft der ASEAN und Jakarta ist das wirtschaftliche Nervenzentrum des indonesischen Archipels. Das nominale BIP von Jakarta belief sich 2016 auf 483,8 Milliarden US-Dollar, was etwa 17,5% des indonesischen BIP beträgt. Jakarta ist auf 21 in der Liste der Städte des wirtschaftlichen Einflussindex im Jahr 2020 von CEOWORLD Magazin. Nach Angaben des Japan Center for Economic Research, GRP pro Kopf von Jakarta Platz 28 unter den 77 Städten im Jahr 2030 ab 41. im 2015, die größte in Südostasien. Savills Resilient Cities Index hat Jakarta bis 2028 in den Top 20 Städten der Welt vorhergesagt. Die Wirtschaft von Jakarta hängt stark von den Produktions- und Dienstleistungssektoren wie Banken, Handel und Finanzen ab. Zu den Branchen zählen Elektronik, Automotive, Chemie, Maschinenbau und Biomedizinische Wissenschaften. Das Hauptbüro der Bank Indonesia und der Indonesien Stock Exchange befindet sich in der Stadt. Die meisten der SOEs sind Pertamina, PLN, Angkasa Pura und Telkomsel arbeiten Hauptbüros in der Stadt, ebenso wie die wichtigsten indonesischen Konglomerate, wie Salim Group, Sinar Mas Group, Astra International, Gudang Garam, Kompas-Gramedia und MNC Group. Der Sitz der indonesischen Industrie- und Handelskammer sowie der indonesischen Arbeitgeberverband befinden sich ebenfalls in der Stadt. Ab 2017 beherbergt die Stadt sechs Forbes Global 2000, zwei Fortune 500 und vier Unicorn-Unternehmen. Google und Alibaba haben regionale Cloud-Zentren in Jakarta. Ab 2018 trägt Jakarta rund 17% der indonesischen GRDP (Gross Regional Domestic Product) bei. 2017 lag das Wirtschaftswachstum bei 6,22%. Im gleichen Jahr betrug der Gesamtwert der Investitionen 108,6 Billionen (8 Milliarden US-Dollar), was einem Anstieg von 84,7% gegenüber dem Vorjahr entspricht. Im Jahr 2015 wurde das Pro-Kopf-BIP auf 194,87 Mio. Rp geschätzt (EUR14,570). Die wichtigsten Beiträge zu GRDP waren Finanz-, Eigentums- und Geschäftsdienstleistungen (29;)% Handel, Hotel- und Restaurantsektor (20%), und Industrie (16%). Im Jahr 2007 betrug der Anstieg der pro-Kopf-Brutto-Bevölkerung von Jakarta 11,6% gegenüber dem Vorjahr. Sowohl die GRDP mit dem aktuellen Marktpreis als auch die GRDP mit dem konstanten Preis von 2000 im Jahr 2007 für die Gemeinde Central Jakarta, die 146 Millionen Rp und 81 Millionen Rp betrug, waren höher als andere Gemeinden in Jakarta. Der Wealth Report 2015 von Knight Frank berichtete, dass 24 Personen in Indonesien im Jahr 2014 mindestens 1 Mrd. US$ und 18 in Jakarta leben. Die Lebenshaltungskosten steigen weiter. Sowohl Landpreis als auch Mieten sind teuer geworden. Mercer 2017 Die Kosten für die Lebensumfrage rangierten Jakarta als 88. teuerste Stadt der Welt für Expatriate. Die industrielle Entwicklung und der Bau neuer Wohnungen sind am Stadtrand gelegen, während der Handel und das Bankwesen weiterhin im Stadtzentrum konzentriert sind. Jakarta verfügt über einen geschäftigen Luxusimmobilienmarkt. Knight Frank, eine weltweite Immobilienberatung mit Sitz in London, berichtete 2014, dass Jakarta 2013 die höchste Rendite von High-End-Eigentumsinvestitionen in der Welt bot, was einen Versorgungsmangel und eine scharf abgeschriebene Währung als Gründe anführte. Einkauf Ab 2015, mit insgesamt 550 Hektar, Jakarta hatte die größte Einkaufszentren in einer einzigen Stadt. Zu den Malls gehören Plaza Indonesia, Grand Indonesia, Plaza Senayan, Senayan City, Pacific Place, Mall Taman Anggrek und Pondok Indah Mall. Zu den Fashion Retail-Marken in Jakarta gehören Debenhams, in Senayan City und Lippo Mall Kemang Village, Japanese Sogo, Seibu in Grand Indonesia Shopping Town und die französische Marke Galeries Lafayette am Pacific Place. Der neue Satrio-Casablanca Einkaufsgürtel umfasst Zentren wie Kuningan City, Mal Ambassador, Kota Kasablanka und Lotte Shopping Avenue. Einkaufszentren befinden sich auch in Grogol und Puri Indah in West Jakarta. Traditionelle Märkte sind Blok M, Pasar Mayestik, Tanah Abang, Senen, Pasar Baru, Glodok, Mangga Dua, Cempaka Mas und Jatinegara. Spezielle Märkte verkaufen antike Waren in der Surabaya Street und Edelsteine in Rawabening Market. Tourismus Obwohl Jakarta wurde die beliebteste Position als pro Tag Geschichten benannt und Platz acht am meisten unter den Städten der Welt im Jahr 2017 auf Bild-Sharing-Website Instagram, es ist kein Top-internationale Touristen-Destination. Die Stadt wird jedoch nach dem MasterCardGlobal Destination Cities Index als fünftgrößtes touristisches Reiseziel unter 132 Städten eingestuft. Der Weltreise- und Tourismusrat verzeichnete Jakarta 2017 auch als einer der zehn größten am schnellsten wachsenden Tourismusstädte der Welt und kategorisierte ihn als aufstrebender Performer, der in weniger als zehn Jahren eine signifikante Zunahme der touristischen Ankunft sehen wird. Laut Euromonitor Das neueste Top 100 City Destinations Ranking von 2019, Jakarta Platz 57 unter 100 meistbesuchten Städten der Welt. Die meisten Besucher, die nach Jakarta angezogen werden, sind einheimische Touristen. Als Tor von Indonesien dient Jakarta oft als Zwischenstopp für ausländische Besucher auf dem Weg zu anderen indonesischen touristischen Reisezielen wie Bali, Lombok, Komodo Island und Yogyakarta. Jakarta versucht, mehr internationale Touristen durch MICE-Tourismus zu gewinnen, indem sie zunehmende Anzahl von Konventionen arrangieren.Im Jahr 2012 hat der Tourismussektor Rp.2.6 Trillion ($268.5 Mio.) zum gesamten direkten Einkommen der Stadt von Rp. 17.83 Trillion (US$1.45 Mrd.) beigetragen, ein Anstieg von 17,9% gegenüber dem Vorjahr 2011. Die beliebten touristischen Attraktionen sind in Kota und um Merdeka Platz. Kota ist das Zentrum der alten Jakarta, mit seinem Maritimen Museum, Kota Intan Brücke, Gereja Sion, Wayang Museum, Stadhuis Batavia, Fine Art and Ceramic Museum, Toko Merah, Bank Indonesia Museum, Bank Mandiri Museum, Jakarta Kota Bahnhof und Glodok (Chinatown). Kota Tua wurde 2017 von Instagram zum beliebtesten Reiseziel in Indonesien ernannt. In den alten Häfen von Sunda Kelapa sind die hochmassierten Pinisi-Schiffe noch verankert. Weitere touristische Attraktionen sind die Tausende Inseln, Taman Mini Indonesia Indah, Setu Babakan, Ragunan Zoo, Sunda Kelapa alten Hafen und die Ancol Dreamland Komplex auf Jakarta Bay, die Dunia Fantasi (Fantasy World) Themenpark, Sea World, Atlantis Water Adventure und Gelanggang Samudra beherbergt. Tausende Inseln, die nördlich der Küste der Stadt und im Java Sea ist auch ein beliebtes Reiseziel. Die meisten internationalen Hotelketten haben eine Präsenz in der Stadt. Jalan Jaksa und Umgebung sind beliebt bei Rucksackreisenden für preiswerte Unterkunft, Reisebüros, Second-Hand-Buchhandlungen, Geldwechsel, Wäschereien und Pubs. PIK ist ein relativ neuer Vorort für Hangout, während Kemang ein beliebter Vorort für Expats ist. Infrastruktur Um die Stadt in eine lebensfähigere zu verwandeln, wurde ein zehnjähriges Stadterneuerungsprojekt für Rp 571 Billion $ (40,5 Milliarden) durchgeführt. Das Projekt zielt darauf ab, die Infrastruktur zu entwickeln, einschließlich der Schaffung eines besser integrierten öffentlichen Verkehrssystems und der Verbesserung der sauberen Wasser- und Abwassersysteme der Stadt, der Wohnungs- und Hochwasserkontrollsysteme. Wasserversorgung Zwei private Unternehmen, PALYJA und Aetra, liefern in der westlichen und östlichen Hälfte von Jakarta bzw. unter 25-jährigen Konzessionsverträgen, die 1998 unterzeichnet wurden. Eine öffentliche Asset Holding namens PAM Jaya besitzt die Infrastruktur. Achtzig Prozent des in Jakarta verteilten Wassers kommen durch das West-Terum-Kanal-System aus dem Stausee Jatiluhur am Fluss Citarum, 70 km südöstlich der Stadt. Die Wasserversorgung wurde 1998 von Präsident Suharto dem französischen Unternehmen Suez Environnement und dem britischen Unternehmen Thames Water International privatisiert. Beide Unternehmen verkauften anschließend ihre Zugeständnisse an indonesische Unternehmen. Das Kundenwachstum in den ersten sieben Jahren der Konzessionen war niedriger als bisher, möglicherweise aufgrund erheblicher inflationsbereinigter Zollerhöhungen in diesem Zeitraum. 2005 wurden die Tarife eingefroren, was die privaten Wasserunternehmen dazu führte, die Investitionen zu senken. Laut PALYJA stieg die Leistungsdeckungsquote von 34% (1998) auf 65% (2010) in der westlichen Hälfte der Konzession deutlich an. Laut Daten des Jakarta Wasserversorgungs-Regulatory Body stieg der Zugang in der östlichen Hälfte der von PTJ bedienten Stadt von etwa 57% im Jahr 1998 auf etwa 67% im Jahr 2004 aber stagnierte danach. Andere Quellen weisen jedoch deutlich niedrigere Zugangszahlen für die Wasserversorgung von Häusern auf, ohne den Zugang durch öffentliche Hydranten: Eine Studie schätzt den Zugang von bis zu 25% im Jahr 2005, während eine andere Schätzung es von bis zu 18,5% im Jahr 2011. Diejenigen ohne Zugang zu gepipedtem Wasser erhalten Wasser meistens aus Brunnen, die oft salzig und unbelebt sind. Ab 2017 hatte Jakarta laut dem Ministerium für Energie und Mineralressourcen eine Krise über sauberes Wasser. Healthcare Jakarta verfügt über viele der besten privaten und öffentlichen Gesundheitseinrichtungen des Landes. Im Januar 2014 startete die indonesische Regierung ein allgemeines Gesundheitssystem namens Jaminan Kesehatan Nasional (JKN). Mit rund 250 Millionen Menschen ist es das weltweit umfangreichste Versicherungssystem. Es wird erwartet, dass die gesamte Bevölkerung im Jahr 2019 abgedeckt wird. Die staatlich geführten Krankenhäuser sind von einem guten Standard, werden aber oft überfüllt. Zu den staatlich geführten Spezialkliniken gehören Dr. Cipto Mangunkusumo Hospital, Gatot Soebroto Army Hospital sowie Gemeinschaftskliniken und Puskesmas. Weitere Optionen für Gesundheitsdienste sind private Krankenhäuser und Kliniken. Der private Gesundheitssektor hat erhebliche Veränderungen erlebt, da die Regierung im Jahr 2010 ausländische Investitionen im privaten Sektor ermöglichte. Während einige private Einrichtungen von gemeinnützigen oder religiösen Organisationen betrieben werden, sind die meisten gemeinnützig. Krankenhausketten wie Siloam, Mayapada, Mitra Keluarga, Medika, Medistra, Ciputra und Hermina arbeiten in der Stadt. Transport Jakarta ist Teil der Maritimen Seidenstraße, die von der chinesischen Küste über den Suezkanal bis zum Mittelmeer und dort bis zur Upper Adriatic Region verläuft. Cityscape Architecture Jakarta verfügt über architektonisch bedeutende Gebäude, die unterschiedliche historische und kulturelle Epochen umfassen. Die architektonischen Stile spiegeln die Einflüsse von Malay, Javanese, Arabisch, Chinesisch und Niederländisch wider. Externe Einflüsse informieren die Architektur des Betawi-Hauses. Die Häuser wurden aus nangka Holz (Artocarpus integrifolia) gebaut und umfassen drei Zimmer. Die Form des Daches erinnert an die traditionelle Javanese Joglo. Darüber hinaus hat sich die Zahl der registrierten Kulturerbegebäude erhöht. Kolonialbauten und -strukturen sind solche, die während der Kolonialzeit errichtet wurden. Die dominanten kolonialen Stile können in drei Perioden unterteilt werden: das niederländische Goldene Zeitalter (17. bis Ende des 18. Jahrhunderts), die Übergangszeit (Ende des 18. Jahrhunderts – 19. Jahrhundert) und die niederländische Moderne (20. Jahrhundert). Kolonialarchitektur zeigt sich in Häusern und Villen, Kirchen, bürgerlichen Gebäuden und Büros, vor allem in der Altstadt von Jakarta und in der Zentralen Jakarta. Architekten wie J.C. Schultze und Eduard Cuypers entwarfen einige der bedeutenden Gebäude. Schultzes Arbeiten umfassen Jakarta Art Building, das Oberste Gericht Indonesiens und das Ministerium für Finanzen Gebäude, während Cuypers entworfen Bank Indonesia Museum und Bank Mandiri Museum. Im frühen 20. Jahrhundert wurden die meisten Gebäude im Neo-Renaissance-Stil gebaut. In den 1920er Jahren hatte der architektonische Geschmack begonnen, sich zugunsten von Rationalität und Moderne, insbesondere Kunstdeco-Architektur, zu verlagern. Der in den 1910er Jahren entwickelte Elitevorort Menteng war der erste Versuch der Stadt, ein ideales und gesundes Wohnen für die Mittelklasse zu schaffen. Die ursprünglichen Häuser hatten eine Längsorganisation, mit überhängenden Höhlen, großen Fenstern und offener Lüftung, alle praktischen Eigenschaften für ein tropisches Klima. Diese Häuser wurden von N.V de Bouwploeg entwickelt und von P.A.J Moojen gegründet. Nach der Unabhängigkeit war der Prozess des Nationalbaus in Indonesien und die Zerstörung der Erinnerung an den Kolonialismus ebenso wichtig wie das symbolische Gebäude der arteriellen Straßen, Denkmäler und Regierungsgebäude. Das National Monument in Jakarta, entworfen von Sukarno, ist Indonesiens Leuchtfeuer des Nationalismus. In den frühen 1960er Jahren, Jakarta lieferte Autobahnen und super-skalige kulturelle Denkmäler sowie Senayan Sports Stadium. Das Parlamentgebäude verfügt über ein hyperbolisches Dach, das an deutsche rationalistische und korbusische Designkonzepte erinnert. Das 1996 erbaute Wisma 46 schwingt auf eine Höhe von 262 Metern (860 Fuß) und seine nib-förmige Spitze feiert Technologie und symbolisiert Stereoskopie. Im 21. Jahrhundert setzte sich der städtische Bau fort. Das Goldene Dreieck von Jakarta ist eines der am schnellsten wachsenden CBD in der Region Asien-Pazifik. Laut CTBUH und Emporis gibt es 88 Wolkenkratzer, die 150 Meter (490 Fuß) erreichen oder übersteigen, die die Stadt in die Top 10 der Weltrangliste setzen. Es hat mehr Gebäude größer als 150 Meter als alle anderen südostasiatischen oder südlichen Hemisphärenstädte. Anmerkungen Die meisten Wahrzeichen, Denkmäler und Statuen in Jakarta wurden in den 1960er Jahren in der Sukarno-Ära begonnen, dann in der Suharto-Ära abgeschlossen, während einige Datum aus der Kolonialzeit. Obwohl viele der Projekte nach seiner Präsidentschaft abgeschlossen wurden, ist Sukarno, ein Architekt, für die Planung von Jakartas Denkmälern und Wahrzeichen gutgeschrieben, da er die Stadt als Leuchtturm einer mächtigen neuen Nation wünschte. Unter den monumentalen Projekten wurden gebaut, initiiert und während seiner Verwaltung geplant sind das National Monument, Istiqlal Moschee, das Legislature Building und das Gelora Bung Karno Stadion. Sukarno baute auch viele nationalistische Denkmäler und Statuen in der Hauptstadt. Das berühmteste Wahrzeichen, das zum Symbol der Stadt wurde, ist die 132 Meter große (433 Meter) Obelisk des Nationaldenkmals (Monumen Nasional oder Monas) im Zentrum des Merdeka-Platzes. An seiner südwestlichen Ecke steht eine Mahabharata-themed Arjuna Wijaya Wagenstatue und Brunnen. Weiter südlich durch Jalan M.H Thamrin, einer der Hauptstraßen, steht das Selamat Datang-Denkmal im Zentrum des Hotels Indonesiens. Weitere Sehenswürdigkeiten sind die Istiqlal Moschee, die Kathedrale Jakarta und die Immanuel Kirche. Der ehemalige Batavia Stadhuis, Sunda Kelapa Hafen in Jakarta Altstadt ist ein weiteres Wahrzeichen. Das Gama Tower-Gebäude in South Jakarta, auf 310 Metern, ist das höchste Gebäude in Indonesien. Einige Statuen und Denkmäler sind nationalistisch, wie das West-Irianische Befreiungsdenkmal, die Tugu Tani, die Jugendstatue und die Dirgantara Statue. Einige Statuen erinnern an indonesische nationale Helden, wie die Diponegoro und Kartini Statuen auf dem Merdeka-Platz. Die Sudirman und Thamrin Statuen befinden sich auf den Straßen mit ihren Namen. Am Eingang des internationalen Flughafens Soekarno–Hatta befindet sich eine Statue von Sukarno und Hatta. Parks und Seen Im Juni 2011 hatte Jakarta nur 10,5% grüne Freiräume (Ruang Terbuka Hijau), obwohl dies auf 13,4% wuchs. Öffentliche Parks sind in öffentlichen Grünflächen enthalten. 2019 gibt es rund 300 integrierte kinderfreundliche öffentliche Räume (RPTRA) in der Stadt. Ab 2014 unterstützten 183 Wasserreservoirs und Seen das größere Gebiet von Jakarta. Der Merdeka-Platz (Medan Merdeka) ist ein fast 1 km2 großes Feld mit dem Symbol Jakarta, Monas oder Monumen Nasional (National Monument). Bis 2000 war es der weltweit größte Stadtplatz. Der Platz wurde von dem niederländischen Generalgouverneur Herman Willem Daendels (1810) geschaffen und wurde ursprünglich Koningsplein (King's Square) genannt. Am 10. Januar 1993 begann Präsident Soeharto die Verschönerung des Platzes. Merkmale einschließlich eines Hirschparks und 33 Bäume, die die 33 Provinzen Indonesiens repräsentieren. Das Lapangan Banteng (Buffalo Field) befindet sich in Central Jakarta in der Nähe von Istiqlal Moschee, Jakarta Kathedrale und Jakarta Central Post Office. Es umfasst etwa 4,5 Hektar. Ursprünglich wurde es als Waterlooplein bezeichnet und während der Kolonialzeit als Ceremonialplatz fungierte. Kolonialdenkmäler und Gedenkstätten, die während der Kolonialzeit auf dem Platz errichtet wurden, wurden während der Sukarno-Ära abgerissen. Das bemerkenswerteste Denkmal auf dem Platz ist die Monumen Pembebasan Irian Barat (Monument der Befreiung von West Irian). In den 1970er und 1980er Jahren wurde der Park als Busbahnhof genutzt. 1993 wurde der Park wieder in einen öffentlichen Raum verwandelt. Es wurde ein Erholungsort für Menschen und dient nun als Ausstellungsort oder für andere Veranstaltungen. 'Jakarta Flona' (Flora dan Fauna), eine Blumen- und Dekorationspflanze und Tierausstellung, findet in diesem Park um August jährlich statt. Taman Mini Indonesia Indah (Miniature Park of Indonesia), in East Jakarta, hat zehn Mini-Parks. Der Suropati Park befindet sich in Menteng, Central Jakarta. Der Park ist von holländischen Kolonialgebäuden umgeben. Taman Suropati wurde während der Kolonialzeit als Burgemeester Bisschopplein bezeichnet. Der Park ist kreisförmig mit einer Fläche von 16,322 Quadratmetern (175,690 Quadratfuß). Mehrere moderne Statuen wurden für den Park von Künstlern der ASEAN-Länder gemacht, die zu seinem Spitznamen Taman persahabatan seniman ASEAN '(Park der ASEAN-Künstlerfreundschaft) beiträgt. Menteng Park wurde auf dem Gelände des ehemaligen Persija Fußballstadion gebaut. Der Situ Lembang Park befindet sich in der Nähe, der einen See im Zentrum hat. Der Kalijodo Park ist der neueste Park, in Penjaringan Unterbezirk, mit 3,4 Hektar (8,4 Hektar) neben dem Fluss Krendang. Sie wurde am 22. Februar 2017 offiziell eröffnet. Der Park ist 24 Stunden als grüner Freiraum (RTH) und kinderfreundlicher integrierter öffentlicher Raum (RPTRA) geöffnet und verfügt über internationale Standard-Skateboard-Einrichtungen. Muara Angke Wildlife Sanctuary und Angke Kapuk Naturtourismus Park in Penjaringan in North Jakarta. Ragunan Der Zoo befindet sich in Pasar Minggu, South Jakarta. Es ist der drittälteste Zoo der Welt und ist der zweitgrößte mit den verschiedensten Tier- und Pflanzenpopulationen. Setu Babakan ist ein 32-Hektar See umgeben von Betawi Kulturdorf, befindet sich in Jagakarsa, Süd Jakarta. Dadap Merah Park befindet sich auch in dieser Gegend. Ancol Dreamland ist das größte integrierte Tourismusgebiet Südostasiens. Es befindet sich entlang der Bucht, in Ancol in North Jakarta. Taman Waduk Pluit/Pluit Lake Park und Putra Putri Park in Pluit, North Jakarta. Tebet Honda Park, Puring Park, Mataram Park, Taman Langsat und Taman Ayodya in South Jakarta. Sport Jakarta veranstaltete die 1962 asiatischen Spiele und die 2018 asiatischen Spiele, mitgehostet von Palembang. Jakarta veranstaltete auch die südostasiatischen Spiele 1979, 1987, 1997 und 2011 (unterstützt Palembang). Gelora Bung Karno Stadion, der größte in der Stadt mit einer Kapazität von 77,193 Plätzen, beherbergte die Gruppenbühne, viertelfinale und letzte der 2007 AFC Asian Cup zusammen mit Malaysia, Thailand und Vietnam. Der Sportkomplex Senayan verfügt über mehrere Sportplätze, darunter das Fußballstadion Bung Karno, das Madya-Stadion, Istora Senayan, Wasserarena, Baseballplatz, Basketballhalle, eine Schießerei, mehrere Indoor- und Outdoor-Tennisplätze. Der Senayan-Komplex wurde 1960 gebaut, um die asiatischen Spiele von 1962 aufzunehmen. Für Basketball ist die Kelapa Gading Sport Mall in Kelapa Gading, North Jakarta, mit einer Kapazität von 7.000 Sitzen, die Heimatarena des indonesischen National Basketball-Teams. Die BritAma Arena dient als Spielplatz für Satria Muda Pertamina Jakarta, die 2017 Läuferin der indonesischen Basketball League. Jakarta International Velodrome ist eine Sportanlage in Rawamangun, die als Veranstaltungsort für die asiatischen Spiele 2018 genutzt wurde. Es verfügt über eine Sitzkapazität von 3.500 für den Rennsport und bis zu 8.500 für Shows und Konzerte, die auch für verschiedene Sportaktivitäten wie Volleyball, Badminton und Futsal verwendet werden können. Der Jakarta International Equestrian Park ist ein Pferdesportort in Pulomas, der auch als Veranstaltungsort für 2018 Asian Games genutzt wurde. Die Jakarta Car-Free Days werden wöchentlich am Sonntag an den Hauptstraßen der Stadt, Jalan Sudirman, und Jalan Thamrin, von 6 Uhr bis 11 Uhr gehalten. Der kürzere Auto-Freitag, der von 6 Uhr bis 9 Uhr dauert, findet an jedem anderen Sonntag statt. Die Veranstaltung lädt lokale Fußgänger zu tun Sport und Bewegung und haben ihre Aktivitäten auf den Straßen, die in der Regel voller Verkehr sind. Entlang der Straße vom Senayan Verkehrskreis auf Jalan Sudirman, South Jakarta, zum "Selamat Datang" Monument im Hotel Indonesia Verkehrskreis auf Jalan Thamrin, nördlich des National Monument in Central Jakarta, sind Autos von der Einfahrt blockiert. Während der Veranstaltung übernehmen Morgengymnastik, Callisthenics und Aerobic-Übungen, Futsalspiele, Joggen, Radfahren, Skateboarding, Badminton, Karate, On-Street-Bibliothek und musikalische Darbietungen die Straßen und die Hauptparks. Der beliebteste Home-Fußballclub von Jakarta ist Persija, der in Indonesien Super League spielt und das Bung Karno-Stadion als Heimstätte nutzt. Ein weiteres Fußball-Team in Jakarta ist Persitara, die in der 2. Division Football League konkurrieren und in Kamal Muara Stadium und Soemantri Brodjonegoro Stadium spielen. Jakarta Marathon soll das "größte laufende Ereignis Indonesiens" sein. Sie wird von AIMS und IAAF anerkannt. Es wurde 2013 gegründet, um Jakarta Sporttourismus zu fördern. In der Ausgabe 2015 nahmen mehr als 15.000 Läufer aus 53 Ländern teil. Bildung Jakarta ist Heimat von Hochschulen und Universitäten. Die Universität Indonesien (UI) ist die größte und älteste Bildungseinrichtung auf Hochschulebene in Indonesien. Es ist eine öffentliche Einrichtung mit Campus in Salemba (Central Jakarta) und in Depok. Die drei weiteren öffentlichen Universitäten in Jakarta sind Syarif Hidayatullah State Islamische Universität Jakarta, die Staatliche Universität Jakarta (UNJ) und die Universität Pembangunan Nasional Veteran Jakarta (UPN Veteran Jakarta). Einige große private Universitäten in Jakarta sind Trisakti University, The Christian University of Indonesia, Mercu Buana University, Tarumanagara University, Atma Jaya Catholic University of Indonesia, Pelita Harapan University, Bina Nusantara University, Jayabaya University, und Pancasila University. STOVIA (School tot Opleiding van Indische Artsen, jetzt Universitas Indonesia) war die erste High School in Jakarta, gegründet 1851. Jakarta beherbergt viele Studenten aus ganz Indonesien, von denen viele in Wohnheimen oder Wohnheimen wohnen. Für die Grundbildung gibt es eine Vielzahl von Primar- und Sekundarschulen, die mit den öffentlichen (nationalen), privaten (nationalen und zweisprachigen nationalen) und internationalen Labels gekennzeichnet sind. Vier der wichtigsten internationalen Schulen sind die Gandhi Memorial International School, IPEKA International Christian School Jakarta Interkulturelle Schule und die British School Jakarta. Weitere internationale Schulen umfassen die Jakarta International Korean School, Bina Bangsa School, Jakarta International Multikulturelle Schule, Australian International School, Neuseeland International School, Singapur International School, Jakarta Japanische Schule und Sekolah Pelita Harapan. Internationale Beziehungen Jakarta beherbergt ausländische Botschaften. Jakarta dient auch als Sitz der Vereinigung der südostasiatischen Nationen (ASEAN) Sekretariat und ist die diplomatische Hauptstadt der ASEAN. Jakarta ist Mitglied des Asian Network of Major Cities 21, C40 Cities Climate Leadership Group und ASEAN Smart Cities Network. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Jakarta unterzeichneten Schwesterstadtabkommen mit anderen Städten, darunter Casablanca. Um die Freundschaft zwischen den beiden Städten zu fördern, wurde nach Jakartas marokkanischer Schwesterstadt die Hauptstraße, die für ihre Einkaufs- und Geschäftszentren berühmt ist, benannt. Keine Straße in Casablanca ist nach Jakarta benannt. Jedoch hat die marokkanische Hauptstadt Rabat eine Straße benannt nach Sukarno, Indonesiens erster Präsident, um seinen Besuch im Jahr 1960 und als Zeichen der Freundschaft zu gedenken. Die Schwesterstädte von Jakarta sind: Kooperation und Freundschaft Jakarta hat eine Partnerschaft mit Rotterdam aufgebaut, vor allem mit dem integrierten städtischen Wassermanagement, einschließlich Kapazitätsaufbau und Wissensaustausch. Diese Zusammenarbeit ist vor allem deshalb, weil sich beide Städte mit ähnlichen Problemen beschäftigen; sie liegen in flachen Tiefebenen und sind anfällig für Überschwemmungen. Darüber hinaus haben sie beide implementierte Drainagesysteme mit Kanälen, Dämmen und Pumpen, die für beide Städte für unterseeische Gebiete lebenswichtig sind. Neben seinen Schwesterstädten kooperiert Jakarta mit: Aichi Prefecture, Japan Arkansas, Vereinigte Staaten Budapest, Ungarn Sydney, NSW, Australien Paris, Frankreich Rotterdam, Niederlande Siehe auch Outline of Jakarta References Cited works Externe Links Offizielle Website Jakarta Official Travel Website Jakarta at Curlie Geographic data related to Jakarta at OpenStreetMap