The de Havilland DH.106 Comet war der weltweit erste kommerzielle Jet Airliner. Entwickelt und hergestellt von de Havilland auf seinem Hatfield Aerodrome in Hertfordshire, Großbritannien, der Comet 1 Prototyp ersten flog 1949. Es verfügte über ein aerodynamisches, sauberes Design mit vier de Havilland Ghost Turbojet-Motoren, die in den Flügelwurzeln, einer druckbelasteten Kabine und großen quadratischen Fenstern vergraben wurden. Für die Zeit bot es eine relativ ruhige, komfortable Passagierkabine und war bei seinem Debüt im Jahr 1952 kommerziell vielversprechend. Doch innerhalb eines Jahres nach dem Eintritt in die Fluggesellschaft begannen Probleme zu entstehen, mit drei Kometen, die innerhalb von zwölf Monaten bei hochveröffentlichten Unfällen verloren, nachdem sie katastrophale In-Flight-Aufbrüche erlitten hatten. Zwei von ihnen wurden durch strukturelle Versagen verursacht, die durch Metallermüdung im Luftrahmen, ein Phänomen, das nicht vollständig verstanden zu der Zeit; das andere war durch Überbeanspruchung des Luftrahmens während des Fluges durch schweres Wetter. Der Komet wurde aus dem Dienst genommen und ausgiebig getestet. Design- und Konstruktionsfehler, einschließlich unsachgemäßer Nieten und gefährlicher Spannungskonzentrationen um einige der quadratischen Fenster, wurden schließlich identifiziert. Dadurch wurde der Komet umfassend neu gestaltet, mit ovalen Fenstern, strukturellen Verstärkungen und anderen Veränderungen. Rivalen-Hersteller hemmten die Erfahrungen aus dem Comet bei der Entwicklung ihrer eigenen Flugzeuge. Obwohl die Verkäufe nie vollständig erholt wurden, gipfelten der verbesserte Comet 2 und der Prototyp Comet 3 in der überarbeiteten Comet 4 Serie, die 1958 debütierte und bis 1981 im kommerziellen Dienst blieb. Der Komet wurde auch für eine Vielzahl von militärischen Rollen wie VIP, medizinische und Passagiertransport sowie Überwachung angepasst; der letzte Komet 4, der als Forschungsplattform verwendet wurde, machte seinen endgültigen Flug im Jahr 1997. Die umfangreichste Änderung führte zu einem spezialisierten maritimen Patrouillenderivat, dem Hawker Siddeley Nimrod, der bis 2011 mit der Royal Air Force in Betrieb blieb, über 60 Jahre nach dem ersten Flug des Kometen. Entwicklung Ursprung Am 11. März 1943 gründete das Kabinett des Vereinigten Königreichs das Brabazon-Komitee, das nach dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs mit der Bestimmung des britischen Luftreinigerbedarfs beauftragt wurde. Eines seiner Empfehlungen war die Entwicklung und Herstellung eines druckbeaufschlagten, transatlantischen Postplans, das 1 lange Tonne (2.200 lb; 1.000 kg) Nutzlast bei einer Fahrtgeschwindigkeit von 400 mph (640 km/h) ohne Stop tragen könnte. Luftfahrtunternehmen de Havilland interessierte sich für diese Anforderung, aber entschied sich, die damals weit verbreitete Ansicht herauszufordern, dass Jet-Motoren zu kraftstoffschlüssig und unzuverlässig für eine solche Rolle waren. Als Ergebnis nutzte der Vorstandsmitglied Sir Geoffrey de Havilland, Leiter der Firma de Havilland, seinen persönlichen Einfluss und sein Know-how seines Unternehmens, um die Entwicklung eines strahlgetriebenen Flugzeugs voranzutreiben; er schlug eine Spezifikation für ein reines Turbojet-betriebenes Design vor. Der Ausschuss nahm den Vorschlag an und nannte ihn "Typ IV" (von fünf Entwürfen), und im Jahre 1945 erhielt er einen Entwicklungs- und Produktionsvertrag an de Havilland unter der Bezeichnung Typ 106. Typ und Design sollten so fortschrittlich sein, dass de Havilland die Konstruktion und Entwicklung sowohl des Luftrahmens als auch der Motoren übernehmen musste. Dies war, weil 1945 kein Turbo-Jet-Motor-Hersteller in der Welt eine Design-Spezifikation für einen Motor mit dem Schub und spezifischen Kraftstoffverbrauch, die ein Flugzeug auf der vorgeschlagenen Reisehöhe (40.000 ft (12.000 m) Geschwindigkeit und transatlantische Reichweite, wie von der Typ 106 gefordert. Die erste Phase der Entwicklung des DH.106 konzentrierte sich auf Kurz- und Mittelstrecken-Postflugzeuge mit kleinen Fahrgasträumen und bis zu sechs Sitzen, bevor sie als Langstreckenflugzeug mit einer Kapazität von 24 Sitzplätzen neu definiert wurden. Aus allen Brabazon Designs, der DH. 106 wurde als risikoreich angesehen: sowohl hinsichtlich der Einführung von unvorhergesehenen Gestaltungselementen als auch hinsichtlich des finanziellen Engagements. Dennoch fand die British Overseas Airways Corporation (BOAC) die Spezifikationen des Typ IV attraktiv und schlug zunächst einen Kauf von 25 Flugzeugen vor; im Dezember 1945, als ein Firmenvertrag geschaffen wurde, wurde die Auftragssumme auf 10 überarbeitet. Unter der Leitung des Chefdesigners Ronald Bishop wurde 1946 ein Designteam gebildet, das für den Mosquito-Kampfbomber verantwortlich war. Eine Reihe von unorthodoxen Konfigurationen wurden berücksichtigt, von Canard bis hin zu schwanzlosen Designs; Alle wurden abgelehnt. Das Versorgungsministerium interessierte sich jedoch für den radikalsten der vorgeschlagenen Konstruktionen und befahl zwei experimentelle schwanzlose DH 108s als Nachweis von Konzeptflugzeugen für die Prüfung von swept-wing-Konfigurationen sowohl im Low-Speed- als auch im High-Speed-Flug zu dienen.Während der Flugtests gewann die DH 108 einen Ruf, versehentlich anfällig und instabil zu sein, führende de Havilland und BOAC, um auf herkömmliche Konfigurationen und notwendigerweise Designs mit weniger technischem Risiko zu gravieren. Die DH 108 wurden später modifiziert, um die DH zu testen. 106's Power Controls. Im September 1946 erforderten BOAC-Anfragen vor Abschluss der DH 108s eine Neugestaltung des DH.106 von seiner bisherigen 24-Sitz-Konfiguration auf eine größere 36-Sitz-Version. Ohne Zeit, die für eine vorgeschlagene schwanzlose Konfiguration notwendige Technologie zu entwickeln, entschied sich Bischof für ein konventionelles 20-Grad-Schweden-Design mit ungezwungenen Schwanzoberflächen, verheiratet mit einem erweiterten Rumpf, der 36 Passagiere in einer Vier-Abreast-Anordnung mit einem zentralen Gang beherbergt. Die früher spezifizierten Halford H.1 Goblin Motoren, vier neue, leistungsfähigere Rolls-Royce Avons wurden in paarweise in den Flügel Wurzeln begraben eingebaut werden;Halford H.2 Ghost Motoren wurden schließlich als Zwischenlösung angewendet, während die Avons die Zertifizierung freigegeben. Das neu gestaltete Flugzeug wurde als DH benannt. 106 Kometen im Dezember 1947. Die ersten Aufträge von BOAC und British South American Airways beliefen sich auf insgesamt 14 Flugzeuge, mit Lieferung projiziert für 1952. Tests und Prototypen Da die Kometen eine neue Kategorie von Passagierflugzeugen darstellten, war strengere Tests eine Entwicklungspriorität. Von 1947 bis 1948 führte de Havilland eine umfangreiche Forschungs- und Entwicklungsphase durch, u.a. die Verwendung mehrerer Stresstestgeräte bei Hatfield Aerodrome für kleine Bauteile und große Baugruppen. Abschnitten des druckbeaufschlagten Rumpfes wurden durch eine große Dekompressionskammer vor Ort mit hohen Höhenflugbedingungen beaufschlagt und auf Ausfall geprüft. Mit dieser Methode erwies sich jedoch die Verfolgung von Rumpfausfallpunkten als schwierig, und de Havilland schaltete schließlich auf die Durchführung von Strukturtests mit einem Wassertank, der sicher konfiguriert werden konnte, um die Drücke allmählich zu erhöhen. Der gesamte Rumpfabschnitt wurde auf Metallermüdung getestet, indem er wiederholt auf 2,75 Pfund pro Quadratzoll (19,0 kPa) Überdruck und Druck durch mehr als 16.000 Zyklen drückt, was etwa 40.000 Stunden Flugdienst entspricht. Die Fenster wurden auch unter einem Druck von 12 psi (83 kPa,) 4.75 psi (32.8 kPa) über erwarteten Drücken an der normalen Betriebsdecke von 36.000 ft (11.000 m) getestet. Ein Fensterrahmen überlebte 100 psi (690 kPa,) etwa 1,250 Prozent über den maximalen Druck, den es erwartete, im Service zu begegnen. Der erste Prototyp DH.106Comet (Trageklasse B-Markierungen G-5-1) wurde 1949 fertiggestellt und diente zunächst zur Durchführung von Bodentests und kurzen Frühflügen. Der Jungfernflug des Prototyps aus Hatfield Aerodrome fand am 27. Juli 1949 statt und dauerte 31 Minuten. Bei den Kontrollen war der Havilland-Chefpilot John "Cats Eyes" Cunningham, ein berühmter Nachtfighter Pilot des Zweiten Weltkriegs, zusammen mit Kopilot Harold Tubby Waters, Ingenieuren John Wilson (Elektronik) und Frank Reynolds (Hydraulik) und Flugtestbeobachter Tony Fairbrother. Der Prototyp wurde kurz vor dem Start von Flugversuchen auf der Farnborough Airshow 1949 öffentlich registriert. Ein Jahr später machte der zweite Prototyp G-5-2 seinen Jungfernflug. Der zweite Prototyp wurde im Juli 1950 G-ALZK registriert und wurde von der BOAC Comet Unit in Hurn ab April 1951 genutzt, um 500 Flugstunden Crew-Training und Routen-Profi durchzuführen. Australische Fluggesellschaft Qantas schickte auch eigene technische Experten, um die Leistung der Prototypen zu beobachten, um interne Unsicherheit über seinen zukünftigen Comet-Kauf zu löschen. Beide Prototypen konnten von späteren Kometen durch das große einrädrige Hauptfahrwerk, das auf Produktionsmodellen ab G-ALYP durch vierrädrige Drehgestelle ersetzt wurde, von außen unterschieden werden. Design Überblick Der Komet war ein All-Metall-Niederflügel-Monoplan mit vier Jet-Motoren; es hatte ein Vier-Platz-Cockpit besetzt von zwei Piloten, ein Flugingenieur und ein Navigator. Die saubere, schleppende Konstruktion des Flugzeugs zeichnete sich durch viele Konstruktionselemente aus, die damals recht ungewöhnlich waren, darunter eine geschwungene Vorderkante, integrale Flügeltanks und vierrädrige Hauptfahrwerkseinheiten von de Havilland. Zwei Paar Turbojet-Motoren (auf den Comet 1s, Halford H.2 Ghosts, später als de Havilland Ghost 50 Mk1s bekannt) wurden in die Flügel begraben. Der ursprüngliche Komet war die ungefähre Länge, aber nicht so breit wie, die spätere Boeing 737-100, und trug weniger Menschen in einer deutlich ruhigeren Umgebung.BOAC installierte 36 Liegestützen mit 45 in (1.100 mm) Zentren auf seinen ersten Kometen, die einen größeren Beinraum vor und hinten ermöglichen; Air France hatte 11 Sitzreihen mit vier Sitzplätzen zu einer Reihe auf seinen Kometen installiert. Große Bilder-Fenster-Ansichten und Tischsitz-Unterkünfte für eine Reihe von Passagieren bietet ein Gefühl von Komfort und Luxus ungewöhnlich für den Transport der Zeit. Amenities enthalten eine Gerste, die warme und kalte Speisen und Getränke, eine Bar und separate Männer- und Frauentoiletten dienen könnte. Für Notsituationen wurden mehrere Rettungsinseln in den Flügeln in der Nähe der Motoren gespeichert, und einzelne Lebenswesten wurden unter jedem Sitz verstaut. Eines der auffälligsten Aspekte der Comet-Reise war das ruhige, "vibrationsfreie Fliegen" wie von BOAC angelehnt. Für Passagiere, die für Propellerflugzeuge eingesetzt wurden, war der reibungslose und ruhige Jet-Flug ein neuartiges Erlebnis. Avionik und Systeme Für eine einfache Schulung und Flottenumwandlung entwarf de Havilland das Flugdeck-Layout des Comet mit einem Grad der Ähnlichkeit mit der Lockheed Constellation, einem Flugzeug, das damals mit Schlüsselkunden wie BOAC beliebt war. Das Cockpit umfasste volle Dual-Controls für den Kapitän und den ersten Offizier, während ein Flugingenieur verschiedene Schlüsselsysteme kontrolliert, einschließlich Kraftstoff, Klimaanlage und elektrische Systeme. Der Navigator besetzte eine eigene Station, mit einem Tisch gegenüber dem Flugingenieur. Mehrere der Avioniksysteme von Comet waren neu für die Zivilluftfahrt. Eine solche Funktion war irreversible, angetriebene Flugsteuerungen, die die Bedienbarkeit des Piloten und die Sicherheit des Luftfahrzeugs erhöht, indem aerodynamische Kräfte daran gehindert werden, die gerichteten Positionen und die Platzierung der Bedienflächen des Flugzeugs zu verändern. Zusätzlich wurden eine große Anzahl der Steuerflächen, wie z.B. die Aufzüge, mit einem komplexen Getriebe als Schutz gegen versehentliche Überbeanspruchung der Flächen oder des Luftrahmens bei höheren Geschwindigkeitsbereichen ausgestattet. Der Komet hatte insgesamt vier hydraulische Systeme: zwei Primarien, eine sekundäre, und ein letztes Notsystem für grundlegende Funktionen wie die Senkung des Fahrwerks. Die Unterkarrie könnte auch durch eine Kombination aus Schwerkraft und Handpumpe abgesenkt werden. Die Leistung wurde von allen vier Motoren für die Hydraulik, Kabinen-Klimaanlage und das Enteisungssystem synchronisiert; diese Systeme hatten Betriebs Redundanz, indem sie auch weiterhin arbeiten konnten, wenn nur ein einziger Motor aktiv war. Die meisten hydraulischen Komponenten wurden in einer einzigen Avionikbucht zentriert. Ein von der Flug Refuelling Ltd. entwickeltes druckbeaufschlagtes Tanksystem erlaubte es, die Kraftstofftanks der Kometen mit einem weitaus größeren Tempo zu betanken als nach anderen Methoden. Das Cockpit wurde für die Einführung der Comet 4 deutlich verändert, auf der ein verbessertes Layout mit Fokus auf die Navigationssuite an Bord vorgestellt wurde. Ein EKCO E160 Radargerät wurde im Nasenkegel von Comet 4 installiert, das Suchfunktionen sowie Boden- und Wolkenmapping-Funktionen bereitstellt, und eine Radarschnittstelle wurde zusammen mit neu gestalteten Instrumenten in das Cockpit Comet 4 eingebaut. Das Designbüro von Sud-Est, das 1953 an der Sud Aviation Caravelle arbeitete, lizenzierte mehrere Design-Features von de Havilland und baute auf früheren Zusammenarbeiten auf früheren lizenzierten Designs, darunter den DH 100 Vampire; die Nase und das Cockpit des Comet 1 wurde auf die Caravelle gepfropft. 1969, als das Comet 4's Design von Hawker Siddeley geändert wurde, um die Grundlage für die Nimrod zu werden, wurde das Cockpit-Layout komplett neu gestaltet und langweilig wenig Ähnlichkeit zu seinen Vorgängern außer dem Steuerjoch. Fuselage Diverse geografische Zielorte und Kabinendruckerei wie auf dem Comet forderte die Verwendung eines hohen Anteils an Legierungen, Kunststoffen und anderen Materialien, die der Zivilluftfahrt über das Flugzeug neu sind, um die Zertifizierungsanforderungen zu erfüllen. Der hohe Kabinendruck und die schnellen Betriebsgeschwindigkeiten des Kometen waren in der kommerziellen Luftfahrt beispiellos, was sein Rumpfdesign zu einem experimentellen Prozess macht. Bei seiner Einführung würden die Comet-Flugzeuge einem intensiven, schnellen Betriebsplan unterzogen, der gleichzeitig extreme Hitze von Wüstenflugplätzen und Frost kalt aus den mit Kerosin gefüllten Kraftstofftanks einschließte, die noch kalt vom Kreuzen auf hoher Höhe waren. Die dünne Metallhaut des Comet bestand aus fortschrittlichen neuen Legierungen und war sowohl vernietet als auch chemisch gebunden, was das Risiko von Ermüdungsrissen, die sich aus den Nieten ausbreiten, reduzierte. Der chemische Verklebungsprozess wurde mit einem neuen Klebstoff, Redux, der bei der Konstruktion der Flügel und des Rumpfes des Kometen liberal eingesetzt wurde, durchgeführt; er hatte auch den Vorteil, den Herstellungsprozess zu vereinfachen.Als mehrere der Rumpflegierungen entdeckt wurden, um durch Metallermüdung geschwächt zu werden, wurde ein detaillierter Routineinspektionsprozess eingeführt. Neben gründlichen visuellen Inspektionen der Außenhaut wurde die obligatorische strukturelle Probenahme von zivilen und militärischen Kometenbetreibern routinemäßig durchgeführt. Die Notwendigkeit, durch das bloße Auge nicht leicht sichtbare Bereiche zu inspizieren, führte zur Einführung einer weit verbreiteten Radiographieprüfung in der Luftfahrt; dies hatte auch den Vorteil, Risse und Fehler zu klein zu erkennen, um sonst zu sehen. Operationell führte die Konstruktion des Frachtraums zu erheblichen Schwierigkeiten für die Bodenbesatzung, insbesondere Gepäckgriffe an den Flughäfen. Der Laderaum hatte seine Türen direkt unter dem Flugzeug, so dass jedes Gepäckstück oder Fracht vertikal nach oben von der Oberseite des Gepäckwagens geladen werden musste, dann entlang des zu stapelnden Ladebodens geschoben. Auch die einzelnen Gepäckstücke und Frachtstücke mussten ähnlich langsam am ankommenden Flughafen abgeholt werden. Vorgabe Der Komet wurde von zwei Paaren Turbojet-Motoren angetrieben, die in den Flügeln in der Nähe des Rumpfes vergraben wurden. Chief Designer Bishop wählte die Embedded-Engine-Konfiguration von Comet, weil sie den Zug von Podded Motoren vermieden und für eine kleinere Fin und Ruder zugelassen, da die Gefahren von asymmetrischem Schub reduziert wurden. Die Motoren wurden mit Leitblechen ausgestattet, um die Lärmemissionen zu reduzieren, und umfangreiche Schallschutzmaßnahmen wurden auch zur Verbesserung der Fahrgastbedingungen umgesetzt. Die Platzierung der Motoren innerhalb der Flügel hatte den Vorteil einer Verringerung des Risikos von ausländischen Objektschäden, die Strahltriebwerke ernsthaft beschädigen könnten. Die Low-Mount-Motoren und gute Platzierung von Service-Panels machten auch die Wartung von Flugzeugen einfacher. Die vergrabene Konfiguration des Kometen erhöht jedoch sein strukturelles Gewicht und seine Komplexität. Armour musste um die Triebwerkszellen platziert werden, um Ablagerungen von schweren Triebwerksausfällen zu enthalten; auch die Motoren innerhalb des Flügels erforderte eine kompliziertere Flügelstruktur. Der Comet 1 verfügte über 5,050 lbf (22.5 kN) de Havilland Ghost 50 Mk1 Turbojet-Motoren. Zwei Wasserstoffperoxid-powered de Havilland Sprite Boosterraketen wurden ursprünglich für den Start unter heißen und hohen Höhenbedingungen von Flughäfen wie Khartoum und Nairobi installiert. Diese wurden auf 30 Flügen getestet, aber die Ghosts alleine wurden als mächtig genug angesehen und einige Fluggesellschaften schlossen, dass Raketenmotoren unpraktisch waren. Sprite-Beschläge wurden auf Produktionsflugzeugen gehalten. Comet 1s erhielt anschließend leistungsfähigere Motoren der Serie 5.700 lbf (25 kN)Ghost DGT3. Ab dem Comet 2 wurden die Ghost Motoren durch die neueren und leistungsstärkeren 7.000 lbf (31 kN) Rolls-Royce Avon AJ.65 Motoren ersetzt. Um mit den neuen Kraftwerken eine optimale Effizienz zu erzielen, wurden die Luftansaugungen vergrößert, um den Massenluftstrom zu erhöhen. Auf dem Comet 3 wurden aufgerüstete Avon-Motoren eingeführt, und der Avon-powered Comet 4 wurde für seine Startleistung von hochrangigen Standorten wie Mexico City sehr gelobt. Betriebsgeschichte EinführungDie frühesten Produktionsflugzeuge, registrierte G-ALYP ("Yoke Peter,)" flog am 9. Januar 1951 und wurden anschließend an BOAC für die Entwicklung geliehen, die von der Comet Unit geflogen wurde. Am 22. Januar 1952 erhielt das fünfte Produktionsflugzeug, registrierte G-ALYS, das erste Lufttüchtigkeitszeugnis, das an einen Kometen vergeben wurde, sechs Monate vor dem Zeitplan. Am 2. Mai 1952 startete G-ALYP im Rahmen von BOACs Routenprüfungen den weltweit ersten Jetlinerflug mit Fahrgästen und eröffnete einen Liniendienst von London nach Johannesburg. Der letzte Komet aus der ursprünglichen Ordnung von BOAC, registriert G-ALYZ, fing im September 1952 an zu fliegen und beförderte Fracht entlang südamerikanischer Routen, während die Fahrpläne simulieren. Prinz Philip kehrte am 4. August 1952 von den Olympischen Spielen in Helsinki mit G-ALYS zurück. Queen Elizabeth, die Königin Mutter und Prinzessin Margaret waren Gäste auf einem besonderen Flug der Komete am 30. Juni 1953 von Sir Geoffrey und Lady de Havilland. Flüge auf dem Kometen waren etwa 50 Prozent schneller als auf fortgeschrittenen kolbengestarteten Flugzeugen wie die Douglas DC-6 (490 mph (790 km/h) für den Kometen im Vergleich zu der 315 mph DC-6 (507 km/h) und eine schnellere Steigung weiter verkürzte Flugzeiten. Im August 1953 plante BOAC die neun-stop London nach Tokio Flüge von Comet für 36 Stunden, im Vergleich zu 86 Stunden und 35 Minuten auf seinem Argonaut-Kolbenflugzeug.(Pan Am's DC-6B wurde 46 Stunden 45 Minuten geplant.) Der Fünf-Stop-Flug von London nach Johannesburg wurde für 21 Std. 20 Min. geplant.In ihrem ersten Jahr trugen Comets 30.000 Passagiere. Da das Flugzeug mit einem Lastfaktor bis zu 43 Prozent rentabel sein konnte, wurde ein kommerzieller Erfolg erwartet. Die Geistermotoren erlaubten dem Kometen über das Wetter zu fliegen, dass die Konkurrenten durchfliegen mussten. Sie liefen glatt und waren weniger laut als Kolbenmotoren, hatten geringe Wartungskosten und waren kraftstoffeffizient über 30.000 ft (9.100 m). Im Sommer 1953 verließen acht BOAC Comets London jede Woche: drei nach Johannesburg, zwei nach Tokio, zwei nach Singapur und ein nach Colombo. Im Jahr 1953 schien der Komet Erfolg für de Havilland zu haben. Popular Mechanics schrieb, dass Großbritannien eine Führung von drei bis fünf Jahren auf dem Rest der Welt in Jetlinern hatte. Zusätzlich zu den Verkäufen an BOAC, zwei französische Fluggesellschaften, Union Aéromaritime de Transport und Air France, erwarb jeder drei Comet 1As, eine verbesserte Variante mit mehr Kraftstoffkapazität, für Flüge nach Westafrika und dem Nahen Osten. Eine etwas längere Version des Comet 1 mit leistungsstärkeren Motoren, der Comet 2, wurde entwickelt, und Aufträge wurden von Air India, British Commonwealth Pacific Airlines, Japan Air Lines, Linea Aeropostal Venezolana und Panair do Brasil platziert. Amerikanische Luftfahrtunternehmen Capital Airlines, National Airlines und Pan Auftragsvergabe für den geplanten Kometen 3, eine noch größere, längere Version für transatlantische Operationen. Qantas war an der Comet 1 interessiert, kam aber zu dem Schluss, dass für die Route London to Canberra eine Version mit mehr Reichweite und besserer Startleistung benötigt wurde. Frühe Rumpfverluste Am 26. Oktober 1952 erlitt der Komet seinen ersten Rumpfverlust, als ein BOAC-Flug, der den Flughafen Ciampino von Rom abflog, nicht luftgeschleppt wurde und am Ende der Landebahn in einen rauen Boden lief. Zwei Passagiere trugen kleinere Verletzungen, aber das Flugzeug, G-ALYZ, war ein Abschreiben. Am 3. März 1953 konnte eine neue kanadische Pacific Airlines Comet 1A, registrierte CF-CUN und benannte Kaiserin von Hawaii, bei einem Nachtabflug von Karachi, Pakistan, auf einem Auslieferungsflug nach Australien nicht in Luft geboren werden. Das Flugzeug stürzte in einen Trockendrainagekanal und kollidierte mit einem Embankment, tötete alle fünf Crew und sechs Passagiere an Bord. Der Unfall war der erste tödliche Jetliner-Crash, sowie der erste Unfall des Comet, um zu tödlichen Todesfällen zu führen. Als Reaktion, Canadian Pacific stornierte seine verbleibende Bestellung für eine zweite Comet 1A und nie die Art im kommerziellen Service. Beide Frühunfälle wurden ursprünglich auf einen Pilotfehler zurückzuführen, da eine Überrotation zu einem Auftriebsverlust von der Vorderkante der Flugzeugflügel führte. Später wurde festgestellt, dass das Flügelprofil des Kometen einen Hubverlust unter einem hohen Anstellwinkel erlitten hat, und seine Motoreingänge erlitten auch unter den gleichen Bedingungen eine Druckrückgewinnung. Dadurch hat de Havilland die Vorderkante der Flügel mit einer ausgeprägten Droop neuprofiliert, und Flügelzäune wurden zur Steuerung des spanischen Flusses hinzugefügt. Eine fiktionalisierte Untersuchung der Startunfälle des Kometen war Gegenstand des Romans Cone of Silence (1959) von Arthur David Beaty, einem ehemaligen BOAC-Kapitän. Silence Cone wurde 1960 zu einem Film gemacht, und Beaty erzählte auch die Geschichte der Comet-Abnahmeunfälle in einem Kapitel seiner Nicht-Fiction-Arbeit, Strange Encounters: Mysteries of the Air (1984). Der zweite tödliche Unfall des Kometen fand am 2. Mai 1953 statt, als BOAC Flug 783, ein Comet 1, registrierter G-ALYV, sechs Minuten nach dem Abheben von Calcutta-Dum Dum (jetzt Netaji Subhash Chandra Bose International Airport) Indien in einem schweren Gewitter abstürzte und alle 43 an Bord tötete. Zeugen beobachteten den flügellosen Kometen beim Brand, der in das Dorf Jagalgori eintauchte, und führten die Ermittler zu verdächtigen strukturellen Versagen. Indien Untersuchungsgericht Nach dem Verlust von G-ALYV hat die Zentralregierung Indiens ein Untersuchungsgericht einberufen, um die Ursache des Unfalls zu untersuchen. Professor Natesan Srinivasan trat der Untersuchung als Hauptfachmann bei. Ein großer Teil des Flugzeugs wurde in Farnborough zurückgewonnen und wieder zusammengebaut, wobei sich der Aufbruch mit einem linken Aufzugssparversagen im Stabilisator gezeigt hat. Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass das Flugzeug beim Start extrem negative G-Kräfte erlitten hatte; schwere Turbulenzen, die durch ungünstige Witterung erzeugt wurden, wurden ermittelt, um die Ablastung zu verringern, was zum Verlust der Flügel führte. Die Prüfung der Cockpit-Kontrollen schlug vor, dass der Pilot das Flugzeug beim Ausziehen eines steilen Tauchgangs durch Übermanipulation der vollbetriebenen Flugkontrollen versehentlich überlastet haben kann. Die Ermittler betrachteten die Metallermüdung nicht als ein Beitragsgrund.Die Empfehlungen der Untersuchung drehten sich um die Durchsetzung von strengeren Geschwindigkeitsgrenzen während der Turbulenz, und zwei signifikante Designänderungen ergaben sich auch: Alle Kometen wurden mit Wetterradar ausgestattet und das "Q-Loch"-System eingeführt, wodurch sichergestellt wurde, dass die Steuersäulenkräfte (invariable Stickkräfte) proportional zu Steuerlasten wären. Dieses künstliche Gefühl war das erste seiner Art in jedem Flugzeug eingeführt werden. Die Kometen 1 und 1A wurden wegen mangelnden Gefühls in ihren Kontrollen kritisiert, und die Ermittler schlugen vor, dass dies zur angeblichen Überbeanspruchung des Piloten beigetragen haben könnte; Kometenchef-Test-Pilot John Cunningham veranlasste jedoch, dass der Jetliner glatt flog und in einer Weise, die mit anderen de Havilland-Flugzeugen übereinstimmte, sehr ansprechbar war. Kometenkatastrophen von 1954 Gerade über ein Jahr später, Roms Ciampino Flughafen, der Ort des ersten Comet Rumpfverlustes, war der Ursprung eines verheerenden Comet-Fluges. Am 10. Januar 1954, 20 Minuten nach der Abfahrt von Ciampino, die erste Produktion Comet, G-ALYP, brachen in der Mitte der Luft auf, während der Betrieb BOAC Flug 781 und stürzte in das Mittelmeer von der italienischen Insel Elba mit dem Verlust von allen 35 an Bord. Ohne Zeugen der Katastrophe und nur teilweise Funkübertragungen als unvollständige Beweise, konnte kein offensichtlicher Grund für den Crash abgeleitet werden. Ingenieure von de Havilland empfahlen sofort 60 Modifikationen, die auf jeden möglichen Designfehler abzielen, während der Abell-Ausschuss traf, um mögliche Ursachen des Absturzes zu bestimmen. BOAC hat auch freiwillig seine Comet-Flotte geerdet, um die Ursachen des Unfalls zu untersuchen. Die Aufmerksamkeit des Abell Committee Court of Inquiry Media konzentrierte sich auf potenzielle Sabotage, während andere Spekulationen von der Klarluftturbulenz bis zur Dampfexplosion in einem leeren Tank reichten. Der Abell-Ausschuss konzentrierte sich auf sechs mögliche aerodynamische und mechanische Ursachen: Steuerungs-Futter (die zum Verlust von DH 108 Prototypen geführt hatte), struktureller Ausfall durch hohe Belastungen oder Metallermüdung der Flügelstruktur, Ausfall der angetriebenen Flugsteuerungen, Ausfall der Fensterpaneele, die zu explosiver Dekompression führen, oder Feuer und andere Motorprobleme. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass Feuer die wahrscheinlichste Ursache für das Problem war, und eine Reihe von Änderungen an dem Flugzeug vorgenommen wurden, um die Motoren und Flügel vor Schäden zu schützen, die zu einem anderen Feuer führen könnten. Während der Untersuchung führte die Royal Navy Erholungsoperationen durch. Die ersten Wrackteile wurden am 12. Februar 1954 entdeckt und die Suche bis September 1954 fortgesetzt, um die Zeit 70 Gewichtsprozent der Hauptstruktur, 80 Prozent der Stromstrecke, und 50 Prozent der Systeme und Geräte des Flugzeugs wiederhergestellt worden. Der forensische Wiederaufbau hatte gerade begonnen, als der Abell-Ausschuss seine Ergebnisse berichtete. Es wurde kein offensichtlicher Fehler im Flugzeug festgestellt, und die britische Regierung beschloss, eine weitere öffentliche Untersuchung des Unfalls zu eröffnen. Die prestigeträchtige Natur des Comet-Projekts, insbesondere für die britische Luft- und Raumfahrtindustrie, sowie die finanziellen Auswirkungen des Flugzeugs auf die BOAC-Operationen dienten beide dazu, die Untersuchung ohne weitere Untersuchungen zu beenden. Am 8. April 1954, Comet G-ALY("Yoke Yoke,)" auf Charter nach South African Airways, war auf einem Bein von Rom nach Kairo (eine längere Strecke, SA Flug 201 von London nach Johannesburg), als es im Mittelmeer bei Neapel mit dem Verlust aller 21 Passagiere und Crew an Bord stürzte. Die Comet-Flotte wurde sofort wieder geerdet und ein großer Untersuchungsausschuss wurde unter der Leitung des Royal Aircraft Establishment (RAE) gebildet. Premierminister Winston Churchill beauftragte die Royal Navy mit der Hilfe, das Wrack zu lokalisieren und abzurufen, damit die Ursache des Unfalls bestimmt werden konnte. Das Lufttüchtigkeitszeugnis von Comet wurde aufgehoben und die Linienproduktion von Comet 1 wurde im Hatfield-Werk ausgesetzt, während die BOAC-Flotte dauerhaft geerdet, kokoniert und gelagert wurde. Cohen Committee Court of Inquiry Am 19. Oktober 1954 wurde der Cohen Committee gegründet, um die Ursachen des Kometenabsturzes zu untersuchen. Unter dem Vorsitz von Lord Cohen beauftragte der Ausschuss ein Untersuchungsteam unter der Leitung von Sir Arnold Hall, Direktor der RAE bei Farnborough, eine eingehendere Untersuchung durchzuführen. Halls Team begann, Müdigkeit als die wahrscheinlichste Ursache für beide Unfälle zu erwägen und leitete weitere Untersuchungen über messbare Belastung der Flugzeughaut. Mit der Wiederherstellung großer Abschnitte von G-ALYP aus dem Elba-Crash und BOAC Spende eines identischen Luftrahmens, G-ALYU, zur weiteren Untersuchung, lieferte ein umfangreicher "Wasserfolter"-Test schließlich schlüssige Ergebnisse.Dieses Mal wurde der gesamte Rumpf in einem speziellen Wassertank getestet, der speziell in Farnborough gebaut wurde, um seine volle Länge zu unterbringen. Stress um die Fensterecken wurde als viel höher empfunden als erwartet und Belastungen auf der Haut waren in der Regel mehr als vorher erwartet oder getestet. Die quadratische Form der Fenster verursachte die Spannungskonzentration durch die Erzeugung von Spannungsniveaus zwei oder dreimal größer als über den Rest des Rumpfes. 2012 wurde eine endliche Elementanalyse durchgeführt, um die Spannungswerte in einem digitalen Modell des Kabinenfensters von Comet zu einem Druckunterschied von 8,25 psi geladen zu finden. In diesem Modell war der maximale Spannungspegel am Rand einer der äußeren Nietlöcher nahe der Ecke des Fensters fast fünfmal größer als in den von den Fenstern entfernten Hautbereichen. Bei Wasser-Tank-Tests unterzogen Ingenieure G-ALYU wiederholten Druck und Überdruck, und am 24. Juni 1954, nach 3,057 Flugzyklen (1,221 tatsächlich und 1,836 simuliert), platzte G-ALYU auf. Hall, Geoffrey de Havilland und Bischof wurden sofort in die Szene gerufen, wo der Wassertank entwässert wurde, um zu zeigen, dass der Rumpf in einem Bolzenloch aufgerissen hatte, vor der vorderen linken Fluchtluke Ausschnitt. Der Ausfall erfolgte dann längs eines Rumpfsasters am weitesten Punkt des Rumpfes (Unfallbericht Abb. 7). Die Rumpfrahmen hatten keine ausreichende Festigkeit, um eine Ausbreitung des Risses zu verhindern. Obwohl der Rumpf nach einer Reihe von Zyklen scheiterte, die dreimal das Leben von G-ALYP zum Zeitpunkt des Unfalls darstellten, war es noch viel früher als erwartet. Ein weiterer Test ergab die gleichen Ergebnisse. Auf der Grundlage dieser Ergebnisse konnten Strukturausfälle von 1.000 bis 9.000 Zyklen von Comet 1 erwartet werden. Vor dem Elba-Unfall hatte G-ALYP 1.290 druckbeaufschlagte Flüge gemacht, während G-ALYY vor dem Absturz 900 druckbeaufschlagte Flüge gemacht hatte. Dr. P. B. Walker, Leiter der Abteilung Strukturwissenschaften an der RAE, sagte, er sei nicht überrascht von diesem, wobei er feststellte, dass der Unterschied etwa drei bis eins war, und vorherige Erfahrung mit Metallermüdung schlug eine Gesamtreichweite von neun bis eins zwischen Experiment und Ergebnis auf dem Feld könnte zu Ausfall führen. Die RAE rekonstruierten auch etwa zwei Drittel G-ALYP bei Farnborough und fand ein Ermüdungsrisswachstum von einem Nietloch an der rutschfesten Glasfaser-Vorschuböffnung um den Automatic Direction Finder, die einen katastrophalen Aufbruch des Flugzeugs im Höhenflug verursacht hatte. Die im Comet-Design verwendete Stanz-Rivet-Konstruktion hatte seine strukturellen Ermüdungsprobleme verschärft; die Fenster des Flugzeugs waren so konstruiert, dass sie verklebt und vernietet werden, aber nur gestanzt worden waren. Im Gegensatz zu Bohrnieten könnte die unvollkommene Natur des Loches, das durch Stanzen geschaffen wird, dazu führen, dass sich Ermüdungsrisse um den Niet entwickeln. Hauptermittler Hall akzeptierte den Abschluss von Design- und Konstruktionsfehlern der RAE als wahrscheinliche Erklärung für den strukturellen Ausfall von G-ALYU nach 3,060 Druckzyklen. Antwort In Reaktion auf den Bericht de Havilland sagte: "Jetzt, dass die Gefahr einer hohen Ermüdung in Druckkabinen allgemein geschätzt wurde, werden de Havillands angemessene Maßnahmen ergreifen, um dieses Problem zu lösen. Zu diesem Zweck schlagen wir vor, dickere Messgeräte im Druckkabinenbereich zu verwenden und Fenster zu stärken und neu zu gestalten und auszuschneiden und so die allgemeine Belastung auf ein Niveau zu senken, bei dem lokale Spannungskonzentrationen entweder bei Nieten und Schraubenlöchern auftreten können, oder weil dies aufgrund von bei der Herstellung versehentlich verursachten Rissen oder nachträglich auftreten kann, keine Gefahr darstellen." DieCohen-Untersuchung hat am 24. November 1954 geschlossen, mit "begründet, dass das Grunddesign des Kometen Sound war", und keine Beobachtungen oder Empfehlungen zur Form der Fenster gemacht. De Havilland begann jedoch ein Refit-Programm, um die Rumpf- und Flügelstruktur zu stärken, die dickere Haut zu verwenden und die quadratischen Fenster und Platten durch abgerundete Versionen zu ersetzen. Die Rumpf-Ausbruch-Ausschnitte behalten ihre rechteckige Form. Nach der Comet-Anfrage wurden Flugzeuge auf "Fail Safe"- oder "Safe Life"-Standards ausgelegt, wobei jedoch mehrere nachträgliche katastrophale Ermüdungsversagen wie Aloha 243 aufgetreten sind. Im Juni 1956 wurden einige weitere Wrackagen von G-ALYP versehentlich von einer Gegend um 15 Meilen südlich von wo das ursprüngliche Wrack gefunden worden war. Dieses Wrack war von der Starboard-Seite der Kabine knapp über den drei Frontfenstern.Die anschließende Untersuchung bei Farnborough schlug vor, dass der primäre Ausfall wahrscheinlich in der Nähe dieses Bereichs und nicht in der hinteren automatischen Richtung auf das Dach der Kabine zu finden war, wie zuvor gedacht. Diese Ergebnisse wurden geheim gehalten, bis die Details 2015 veröffentlicht wurden. Wiederaufnahme des Dienstes Mit der Entdeckung der strukturellen Probleme der frühen Serie wurden alle verbleibenden Kometen aus dem Dienst zurückgezogen, während de Havilland einen großen Aufwand für den Aufbau einer neuen Version gestartet, die sowohl größer als auch stärker wäre. Alle hervorragenden Bestellungen für den Comet 2 wurden von Fluggesellschaften abgesagt. Die quadratischen Fenster des Kometen 1 wurden durch die ovalen Versionen des Kometen 2 ersetzt, die 1953 erstmals geflogen wurden und die Hautdicke leicht erhöht wurde. Rest Comet 1s und 1As wurden entweder abgestreift oder mit ovalen Fenstern und Ripstopdopplern modifiziert. Alle Produktion Comet 2s wurden auch geändert, um die Ermüdungsprobleme zu lindern (die meisten davon dienten mit dem RAF als Comet C2,), während ein Programm zur Herstellung eines Comet 2 mit leistungsfähigeren Avons verzögert wurde. Der Prototyp Comet 3 flog im Juli 1954 erstmals und wurde bis zum Abschluss der Cohen-Anfrage in einem drucklosen Zustand getestet. Comet-Handelsflüge würden bis 1958 nicht wieder aufgenommen. Die Entwicklung Flug- und Wegweiser mit dem Comet 3 erlaubte eine beschleunigte Zertifizierung dessen, was als die erfolgreichste Variante des Typs, der Comet 4 bestimmt war. Alle Airline-Kunden für den Comet 3 stornierten anschließend ihre Bestellungen und wechselten auf den Comet 4, der auf dem Comet 3 basierte, aber mit verbesserter Kraftstoffkapazität. BOAC bestellte 19 Comet 4s im März 1955, während der amerikanische Betreiber Capital Airlines im Juli 1956 14 Comets bestellte. Die Bestellung von Capital umfasste 10 Comet 4As, eine Variante, die für den Kurzstreckenbetrieb mit einem gestreckten Rumpf und kurzen Flügeln modifiziert wurde, ohne das Ritzel (Außenflügel) Kraftstofftanks des Comet 4. Aufgrund finanzieller Probleme und einer Übernahme durch United Airlines würde Capital den Comet jedoch nie betreiben. Der Comet 4 flog am 27. April 1958 und erhielt am 24. September 1958 sein Lufttüchtigkeitszeugnis; der erste wurde am nächsten Tag an BOAC geliefert. Der Basispreis eines neuen Comet 4 lag bei rund 1,14 Mio. Pfund (24,81 Mio. € im Jahr 2019). Der Comet 4 ermöglichte es BOAC, am 4. Oktober 1958 zwischen London und New York die ersten regulären strahlbetriebenen transatlantischen Dienstleistungen einzuweihen (wenngleich noch eine Tankstelle am Gander International Airport, Newfoundland, an den Nordatlantikübergängen erforderlich ist). Während BOAC als erster transatlantischer Jet-Service bekannt wurde, flog der Rivale Pan American World Airways Ende des Monats die Boeing 707 auf der New York-Paris-Route, mit einem Tank-Stopp auf Gander in beide Richtungen, und 1960 fing an, Douglas DC-8's auf seinen transatlantischen Strecken zu fliegen. Die amerikanischen Jets waren größer, schneller, länger und kostengünstiger als der Comet. Nach der Analyse von Routenstrukturen für den Comet, BOAC zögerlich gegossen für einen Nachfolger, und im Jahr 1956 in eine Vereinbarung mit Boeing zum Kauf der 707. Der Kometen 4 wurde von zwei anderen Fluggesellschaften bestellt: Aerolíneas Argentinas hat von 1959 bis 1960 sechs Kometen 4 geliefert, die zwischen Buenos Aires und Santiago, New York und Europa benutzt wurden, während East African Airways von 1960 bis 1962 drei neue Kometen 4 erhielt und sie nach Großbritannien und nach Kenia, Tansania und Uganda betrieben. Die von Capital Airlines bestellte Comet 4A wurde stattdessen für BEA als Comet 4B gebaut, mit einer weiteren Rumpfstrecke von 38 in (970 mm) und Sitz für 99 Passagiere. Die erste Comet 4B flog am 27. Juni 1959 und BEA begann am 1. April 1960 mit Tel Aviv nach London-Heathrow-Diensten. Olympic Airways war der einzige andere Kunde, den Typ zu bestellen. Die letzte Comet 4 Variante, die Comet 4C, flog am 31. Oktober 1959 und trat 1960 in den Dienst mit Mexicana. Der Comet 4C hatte den längeren Rumpf des Comet 4B und die längeren Flügel und zusätzlichen Kraftstofftanks des Original Comet 4, der ihm einen längeren Bereich als die 4B gab. Ordnet von Kuwait Airways, Middle East Airlines, Misrair (später United Arab Airlines,) und Sudan Airways, war es die beliebteste Comet-Variante. Späterer Service 1959 begann BOAC seine Kometen von transatlantischen Strecken zu verschieben und veröffentlichte den Kometen zu assoziierten Unternehmen, so dass die Comet 4 Aufstieg als Premier Airliner kurz. Neben den 707 und DC-8 erlaubte die Einführung der Vickers VC10 konkurrierende Flugzeuge, die von der Comet wegweisende High-Speed-, Langstrecken-Passagierdienstrolle zu übernehmen.Im Jahr 1960 wurde das de Havilland als Teil einer staatlich unterstützten Konsolidierung der britischen Luft- und Raumfahrtindustrie von Hawker Siddeley übernommen, in der es zu einer völlig eigenen Division wurde. In den 1960er-Jahren gingen die Bestellungen zurück, von 1958 bis 1964 wurden insgesamt 76 Comet 4 geliefert. Im November 1965 zog BOAC seine Comet 4s aus dem Umsatzservice zurück, während andere Betreiber bis 1981 die Passagierflüge mit dem Comet fortsetzen. Dan-Air spielte eine bedeutende Rolle in der späteren Geschichte der Flotte und besaß zum einen alle 49 verbleibenden lufttüchtigen Zivilkometen. Am 14. März 1997 machte eine Comet 4C Serie XS235 mit dem Namen Canopus, die vom britischen Technologieministerium erworben und für Radio-, Radar- und Avionikversuche verwendet worden war, den letzten dokumentierten Produktion Comet-Flug. Vermächtnis Der Komet gilt weithin als ein abenteuerlicher Schritt nach vorn und als höchste Tragödie; dennoch umfasst das Vermächtnis des Flugzeugs zahlreiche Fortschritte bei der Flugzeuggestaltung und bei Unfalluntersuchungen. Die Untersuchungen zu den Unfällen, die den Kometen 1 geplagt haben, waren vielleicht einige der umfangreichsten und revolutionärsten, die je stattgefunden haben, die Präzedenzfälle bei der Unfalluntersuchung feststellten; viele der Tiefsee- und Flugzeugrekonstruktionstechniken blieben in der Luftfahrtindustrie in Gebrauch. Trotz der damals strengsten Prüfung eines zeitgenössischen Airliners, der Druckbeaufschlagung und der damit verbundenen dynamischen Spannungen wurden zum Zeitpunkt der Entwicklung des Flugzeugs weder die Idee der Metallermüdung verstanden. Während diese Lehren auf dem Zeichner für zukünftige Flugzeuge umgesetzt werden konnten, konnten Korrekturen nur rückwirkend auf den Kometen angewendet werden. Laut dem ersten Flug von de Havilland, John Cunningham, enthüllten Vertreter amerikanischer Hersteller wie Boeing und Douglas privat, dass, wenn de Havilland die Druckerisierungsprobleme der Kometen erst nicht erlebt hätte, es ihnen passiert wäre. Cunningham mochte den Kometen zum späteren Concorde und fügte hinzu, dass er angenommen hatte, dass das Flugzeug die Luftfahrt ändern würde, was es später tat. Der Luftfahrtautor Bill Withuhn kam zu dem Schluss, dass der Komet "das State-of-the-art" über seine Grenzen hinaus geschoben hatte." Luftfahrt-Engineering-Firmen waren schnell auf die kommerziellen Vorteile und technischen Fehler der Kometen gleichermaßen zu reagieren; andere Flugzeughersteller erfuhren und profitierten von den harten Lektionen, die von de Havilland's Comet verkörpert wurden. Während die vergrabenen Motoren der Kometen auf einigen anderen frühen Jet Airliner verwendet wurden, wie die Tupolev Tu-104, spätere Flugzeuge, wie die Boeing 707 und Douglas DC-8, würde sich durch die Verwendung von podded Motoren auf Pylons unter den Flügeln gehalten. Boeing erklärte, dass Poddded Motoren für ihre Fluggastflugzeuge ausgewählt wurden, weil vergrabene Motoren ein höheres Risiko für einen katastrophalen Flügelausfall bei Motorfeuern mit sich brachten. Als Reaktion auf die Kometen-Tragedies entwickelten die Hersteller auch verschiedene Mittel der Druckerprüfung, die oft so weit gehen, um eine schnelle Entspannung zu erkunden; spätere Rumpfhauten waren von einer größeren Dicke als die Haut des Kometen. Varianten Comet 1 Das quadratische Comet 1 war das erste Modell, das insgesamt 12 Flugzeuge in Betrieb und Test produzierte. Im Anschluss an die Konstruktionsmerkmale der beiden Prototypen war die einzige spürbare Veränderung die Annahme von vierrädrige Hauptfahrwerken, die die einzelnen Haupträder ersetzen. Vier Geister 50 Mk 1 Motoren wurden montiert (später ersetzt durch leistungsfähigere Ghost DGT3 Serie Motoren). Die Spanne betrug 115 ft (35 m), die Gesamtlänge 93 ft (28 m;) das maximale Startgewicht lag über 105.000 lb (48.000 kg) und über 40 Passagiere konnten getragen werden. Eine aktualisierte Comet 1A wurde mit höherem Gewicht, höherem Kraftstoffverbrauch und Wasser-Methanol-Injektion angeboten; 10 wurden hergestellt. Nach den Katastrophen von 1954 wurden alle Comet 1s und 1As wieder nach Hatfield gebracht, in einem Schutzcoon platziert und zum Testen gehalten. Alle wurden bei Stresstests erheblich beschädigt oder vollständig abgestreift. Comet 1X: Zwei RCAF Comet 1As wurden mit schwereren Haut auf einen Comet 2 Standard für den Rumpf umgebaut und Comet 1X umbenannt. Comet 1XB:Four Comet 1As wurden auf einen 1XB-Standard mit einer verstärkten Rumpfstruktur und ovalen Fenstern aufgerüstet. Beide 1X-Serien waren in der Anzahl der Druckzyklen begrenzt. Am 27. Mai 1948 wurde der DH 111 Comet Bomber, eine für die Spezifikation B35/46 des Luftministeriums entwickelte nukleare Bombenführung, dem Luftministerium vorgelegt.Es war ursprünglich 1948 als "PR Comet" vorgeschlagen worden, eine hochauflösende Fotoaufklärung des Kometens 1. Der Ghost DGT3-powered Airframe verfügte über einen verengten Rumpf, eine glühende Nase mit H2S Mk IX Radar und ein Vier-Schrauben-Druck-Cockpit unter einem großen Blasendach. Kraftstofftanks mit 2400 kaiserlichen Gallonen (11.000 L) wurden hinzugefügt, um eine Reihe von 3,350 Meilen (5,390 km) zu erreichen. Die vorgeschlagene DH 111 erhielt eine negative Bewertung von der Royal Aircraft Establishment über ernste Bedenken in Bezug auf die Waffenlagerung; dies führte zusammen mit der redundanten Fähigkeit des vorgeschlagenen V-Bomber-Trio des RAF, de Havilland, das Projekt am 22. Oktober 1948 zu verlassen. Komm. 2Der Komet 2 hatte einen etwas größeren Flügel, eine höhere Kraftstoffkapazität und leistungsfähigere Rolls-Royce Avon Motoren, die alle die Reichweite und Leistung des Flugzeugs verbesserten; seine Rumpf war 3 ft 1 in (0,94 m) länger als die Comet 1's. Es wurden Designänderungen vorgenommen, um das Flugzeug für transatlantische Operationen besser geeignet zu machen. Nach den Katastrophen von Comet 1 wurden diese Modelle mit schwerer Gängehaut und abgerundeten Fenstern umgebaut, und die Avon Motoren mit größeren Luftansaugungen und aushärtenden Jet-Tailpipes. Insgesamt 12 der 44-sitzigen Kometen 2 wurden von BOAC für die südatlantische Route bestellt. Das erste Produktionsflugzeug (G-AMXA) flog am 27. August 1953. Obwohl diese Flugzeuge gut auf Testflügen auf dem Südatlantik durchgeführt haben, war ihre Reichweite noch nicht für den Nordatlantik geeignet. Alle vier Kometen 2 wurden dem RAF zugewiesen, mit Lieferungen ab 1955. Änderungen an den Innenräumen ließen die Comet 2s in einer Reihe verschiedener Rollen verwendet werden. Für den VIP-Transport wurden die Sitze und Unterkünfte geändert, während Bestimmungen für die Beförderung von medizinischen Geräten einschließlich Eisen Lunge aufgenommen wurden. Spezielle Signale Intelligenz und elektronische Überwachungsfähigkeit wurden später einigen Flugzeugen hinzugefügt. Comet 2X:Limited to a single Comet Mk 1 powered by vier Rolls-Royce Avon 502 Turbojet-Motoren und als Entwicklungsflugzeug für die Comet 2.Comet 2E: Zwei Comet 2 Airliner wurden mit Avon 504s in den inneren Gondeln und Avon 524s in den äußeren eingebaut. Diese Flugzeuge wurden von BOAC für die Beprobung von Flügen während 1957–1958 verwendet. Comet T2: Die ersten zwei von 10 Comet 2s für die RAF wurden als Besatzungstrainer ausgestattet, wobei das erste Flugzeug (XK669) erstmals am 9. Dezember 1955 flog. Comet C2: Acht Kometen 2, die ursprünglich für den zivilen Markt bestimmt waren, wurden für den RAF abgeschlossen und dem Squadron Nr. 216 zugeordnet. Comet 2R:Three Comet 2s wurden für den Einsatz in der Radar- und Elektronik-Systementwicklung modifiziert, zunächst der No 90 Group (später Signals Command) für die RAF zugeordnet. Im Einsatz mit Nr. 192 und Nr. 51 Squadrons war die 2R-Serie ausgestattet, um den Warschauer Pakt-Signalverkehr zu überwachen und in dieser Rolle von 1958 betrieben. Comet 3The Comet 3, die zum ersten Mal am 19. Juli 1954 flog, war ein Comet 2 verlängert um 15 ft 5 in (4,70 m) und angetrieben von Avon M502 Motoren entwickelt 10.000 lbf (44 kN). Die Variante hinzugefügt Flügel Ritzeltanks, und bietet größere Kapazität und Reichweite. Der Komet 3 war dazu bestimmt, eine Entwicklungsserie zu bleiben, da er nicht die rissfesten Modifikationen der späteren Serienflugzeuge mit einbezieht und nicht voll druckbar war. Nur zwei Comet 3s begannen mit G-ANLO, dem einzigen lufttüchtigen Comet 3, der auf der Farnborough SBAC Show im September 1954 gezeigt wurde. Der andere Luftrahmen Comet 3 wurde nicht auf den Produktionsstandard vervollständigt und wurde vor allem für bodenbasierte Struktur- und Technologietests bei der Entwicklung des ähnlich großen Kometen 4 verwendet. Neun zusätzliche Comet 3 Flugzeuge wurden nicht abgeschlossen und ihre Konstruktion wurde auf Hatfield verlassen. In BOAC-Farben wurde G-ANLO im Dezember 1955 von John Cunningham in einer Marathon-Rund-the-Welt-Fördertour geflogen. Als fliegendes Testbett wurde es später mit Avon RA29 Motoren angepasst, sowie die Original-Längsflügel durch reduzierte Spannflügel wie die Comet 3B ersetzt und in British European Airways (BEA) livery auf der Farnborough Airshow im September 1958 gezeigt. 1961 der Blind Landing Experimental Unit (BLEU) in RAE Bedford zugewiesen, war die letzte Testbed-Rolle von G–ANLO in automatischen Landing-System-Experimenten. Als 1973 in den Ruhestand ging, wurde der Luftrahmen für Schaum-arrester-Studien verwendet, bevor der Rumpf in BAE Woodford gesalbt wurde, um als Verspottung für die Nimrod dienen. Comet 4The Comet 4 war eine weitere Verbesserung auf dem gespannten Komet 3 mit noch größerer Kraftstoffkapazität.Das Design war deutlich von der ursprünglichen Kometen 1, die um 18 ft 6 in (5,64 m) und typischerweise Sitze 74 bis 81 Passagiere im Vergleich zu der Comet 1 36 bis 44 (119 Passagiere konnten in einem speziellen Charter-Sitzpaket in der späteren 4C-Serie untergebracht werden). Der Comet 4 wurde als die endgültige Serie mit einer größeren Reichweite, einer höheren Geschwindigkeit und einem höheren maximalen Startgewicht betrachtet. Diese Verbesserungen waren weitgehend durch Avon-Motoren möglich, mit doppeltem Schub der Comet 1's Ghosts. Die Lieferungen an die BOAC begannen am 30. September 1958 mit zwei 48-sitzigen Flugzeugen, die zur Initiierung der ersten geplanten transatlantischen Dienstleistungen verwendet wurden. Comet 4B: Ursprünglich für Capital Airlines als 4A entwickelt, hat die 4B eine größere Kapazität durch einen 2m längeren Rumpf und eine kürzere Flügelspanne; 18 wurden produziert. Comet 4C: Diese Variante verfügte über die Flügel des Comet 4 und den längeren Rumpf des 4B; 23 wurden hergestellt. Die letzten beiden Comet 4C Rumpfe wurden verwendet, um Prototypen des Hawker Siddeley Nimrod Seepatrouillenflugzeugs zu bauen. Ein Comet 4C (SA-R-7) wurde von Saudi Arabian Airlines mit einer eventuellen Anordnung an den Saudi Royal Flight zur ausschließlichen Verwendung von King Saud bin Abdul Aziz bestellt. In der Fabrik weit abgewandelt, umfasste das Flugzeug eine VIP-Frontkabine, ein Bett, spezielle Toiletten mit Goldbeschlägen und zeichnete sich durch ein grünes, goldenes und weißes Farbschema mit polierten Flügeln und unterem Rumpf aus, das vom Luftfahrtkünstler John Stroud in Auftrag gegeben wurde. Nach dem ersten Flug wurde der Sonderauftrag Comet 4C als "der weltweit erste Executive Jet" bezeichnet. Comet 5 Vorschlag Der Komet 5 wurde als eine Verbesserung gegenüber früheren Modellen vorgeschlagen, darunter ein breiterer Rumpf mit fünf-abreast-Sitzungen, ein Flügel mit größerem Rutsch und podded Rolls-Royce Conway-Motoren. Ohne Unterstützung des Verkehrsministeriums wurde der Vorschlag als hypothetisches Flugzeug geschwächt und nie realisiert. Hawker Siddeley Nimrod Die beiden letzten produzierten Comet 4C-Flugzeuge wurden als Prototypen (XV148 & XV147) modifiziert, um eine britische Anforderung für ein maritimes Patrouillenflugzeug für die Royal Air Force zu erfüllen; zunächst "Maritime Comet" genannt, wurde das Design mit Typ HS 801 bezeichnet. Diese Variante wurde die Hawker Siddeley Nimrod und Produktionsflugzeuge wurden in der Hawker Siddeley Fabrik in Woodford Aerodrome gebaut. Im Jahr 1969 wurden fünf Nimrod-Varianten produziert. Die letzten Nimrod-Flugzeuge wurden im Juni 2011 zurückgezogen. Betreiber Die ursprünglichen Betreiber des frühen Kometen 1 und des Kometen 1A waren BOAC, Union Aéromaritime de Transport und Air France. Alle frühen Kometen wurden aus dem Dienst für Unfalluntersuchungen zurückgezogen, bei denen Bestellungen von British Commonwealth Pacific Airlines, Japan Air Lines, Linea Aeropostal Venezolana, National Airlines, Pan American World Airways und Panair do Brasil abgesagt wurden. Als der neu gestaltete Comet 4 in Betrieb war, wurde er von den Kunden BOAC, Aerolíneas Argentinas und East African Airways geflogen, während die Comet 4B Variante von den Kunden BEA und Olympic Airways betrieben wurde und das Comet 4C Modell von den Kunden Kuwait Airways, Mexicana, Middle East Airlines, Misrair Airlines und Sudan Airways geflogen wurde. Andere Betreiber nutzten den Kometen entweder durch Leasingvereinbarungen oder durch Second-Hand-Akquisitionen. BOAC's Comet 4s wurden an Air Ceylon, Air India, AREA Ecuador, Central African Airways und Qantas Empire Airways vermietet; nach 1965 wurden sie an AREA Ecuador, Dan-Air, Mexicana, Malaysian Airways und das Verteidigungsministerium verkauft. BEA's Comet 4Bs wurden von Cyprus Airways, Malta Airways und Transportes Aéreos portugiesisch gechartert. Channel Airways erhielt 1970 fünf Comet 4Bs von BEA für inklusive Tour Charter. Dan-Air kaufte alle überlebenden fliegenden Comet 4s aus den späten 1960er-Jahren in die 1970er-Jahre; einige waren für Ersatz-Reklamation, aber die meisten wurden auf den Inklusiv-Tour Chartern des Trägers betrieben; insgesamt 48 Kometen aller Marken wurden von der Fluggesellschaft erworben. Im Militärdienst war die Königliche Luftwaffe des Vereinigten Königreichs der größte Betreiber, mit dem 51 Squadron (1958–1975; Comet C2, 2R,) 192 Squadron (1957–1958; Comet C2, 2R,) 216 Squadron (1956–1975; Comet C2 und C4,) und dem Royal Aircraft Establishment mit dem Flugzeug. Die Royal Canadian Air Force hat auch Comet 1As (später auf 1XB umgerüstet) durch sein 412-Quadron von 1953 bis 1963 betrieben. Unfälle und Vorfälle Der Komet war an 26 hull-loss Unfällen beteiligt, darunter 13 tödliche Abstürzen, die zu 426 Todesfällen führten. Der Pilotfehler wurde für den ersten tödlichen Unfall des Typs beschuldigt, der beim Start in Karachi, Pakistan, am 3. März 1953 stattfand und einen Canadian Pacific Airlines Comet 1A involvierte. Drei tödliche Kometen 1 stürzt aufgrund struktureller Probleme ab, insbesondere BOAC Flug 783 am 2. Mai 1953, BOAC Flug 781 am 10. Januar 1954 und South African Airways Flug 201 am 8. April 1954, führte zur Erdung der gesamten Comet-Flotte.Nach der Implementierung von Design-Änderungen, Comet-Dienste wieder am 4. Oktober 1958 mit Comet 4's. Pilotfehler, der zu einem kontrollierten Flug ins Gelände führte, wurden für fünf tödliche Comet 4 Unfälle verantwortlich gemacht: ein Aerolíneas Argentinas-Crash in der Nähe von Asunción, Paraguay, am 27. August 1959, Aerolíneas Argentinas Flug 322 in Campinas bei São Paulo, Brasilien, am 23. November 1961, United Arab Airlines Flug 869 in Thailands Khao Yai-Gebirge am 19. Juli 1962, ein Saudi-Arabische Regierungs-Crash im März 1963 Der Dan-Air de Havilland Comet-Crash in Spaniens Montseny-Bereich am 3. Juli 1970 wurde auf Navigationsfehler durch Luftverkehrskontrolle und Piloten zurückgeführt. Andere tödliche Kometen 4 Unfälle beinhalteten einen britischen europäischen Airways-Absturz in Ankara, Türkei, nach Instrumentenversagen am 21. Dezember 1961, ein United Arab Airlines Flug 869 Absturz während des Wetters bei Bombay, Indien, am 28. Juli 1963, und die terroristische Bombardierung von Cyprus Airways Flug 284 vor der türkischen Küste am 12. Oktober 1967. Neun Kometen, darunter Kometen 1, die von BOAC und Union Aeromaritime de Transport und Comet 4s von Aerolíneas Argentinas, Dan-Air, Malaysian Airlines und United Arab Airlines betrieben werden, wurden bei Start- oder Landungsunfällen, die von allen an Bord überlebt wurden, untrennbar beschädigt. Ein Hangarfeuer beschädigte am 13. September 1957 den Typ 192 Squadron RAF Comet 2R, und am 28. Dezember 1968 wurden drei Middle East Airlines Comet 4Cs von israelischen Truppen in Beirut, Libanon, zerstört. Flugzeug auf dem Display Seit dem Ruhestand haben drei Comet-Flüge der frühen Generation in Museumssammlungen überlebt. Im RAF Museum Cosford wird das einzige restliche Comet 1, ein Comet 1XB mit der Registrierung G-APAS, der zuletzt gebaute Comet 1 angezeigt. Während sie in BOAC-Farben gemalt wurde, flog sie nie für die Fluggesellschaft, nachdem sie zuerst nach Air France und dann nach der Umstellung auf 1XB-Standard an das Ministerium für Versorgung geliefert wurde; dieses Flugzeug diente auch als XM823 mit dem RAF. Der einzige überlebende Comet Rumpf mit den ursprünglichen quadratischen Fenstern, ein Teil eines Comet 1A registriert F-BGNX, wurde restauriert und wird im de Havilland Aircraft Museum in Hertfordshire, England, ausgestellt. A Comet C2 Sagittarius mit seriellem XK699, spätere Wartungsserie 7971M, wurde bereits seit 1987 am Tor von RAF Lyneham in Wiltshire, England, ausgestellt. Im Jahr 2012 wurde das Flugzeug mit der geplanten Schließung von RAF Lyneham demontiert und in das RAF Museum Cosford versendet, wo es wieder montiert werden sollte. Aufgrund des Korrosionsgrades wurde die Bewegung jedoch abgesagt und der Großteil des Luftrahmens wurde 2013 abgestreift, wobei der Cockpitabschnitt zur Boscombe Down Aviation Collection am Old Sarum Airfield Six komplett Comet 4s in Museumssammlungen untergebracht ist. Das Imperial War Museum Duxford verfügt über einen Comet 4 (G-APDB), der ursprünglich in Dan-Air-Farben als Teil seines Flight Line Displays und später in BOAC-Wohnerei im AirSpace-Gebäude liegt. Ein Comet 4B (G-APYD) befindet sich in einer Anlage im Wissenschaftsmuseum in Wroughton in Wiltshire, England. Comet 4Cs werden auf der Flugausstellung Peter Junior in Hermeskeil (G-BDIW), dem Museum of Flight Restoration Center bei Everett, Washington (N888WA) und dem National Museum of Flight bei Edinburgh, Schottland (G-BDIX) ausgestellt. Der letzte Comet zum Fliegen, Comet 4C Canopus (XS235,) wird im laufenden Zustand bei Bruntingthorpe Aerodrome gehalten, wo regelmäßig schnelle Taxifahrten durchgeführt werden. Seit den 2000er Jahren haben verschiedene Parteien vorgeschlagen, Canopus wiederherzustellen, die von einem Mitarbeiter von Freiwilligen gehalten wird, um lufttüchtigen, voll flugfähigen Zustand. Das Bruntingthorpe Aerodrome zeigt auch ein verwandtes Hawker Siddeley Nimrod MR2 Flugzeug. Spezifikationen In der Volkskultur Siehe auch Arnold Alexander Hall Aviation Portal Großbritannien Portal Seymour Collection, eine aerophile Sammlung über den Kometen in der British Library. Entwicklung Hawker Siddeley Nimrod Hawker Siddeley Nimrod R1 British Aerospace Nimrod AEW3 BAE Systems Nimrod MRA4 Flugzeug vergleichbarer Rolle, Konfiguration und Ära Boeing 707 Convair 990 Douglas DC-8 Tupolev Tu-104Sud Aviation Caravelle Liste der zivilen Flugzeuge Liste der Jet Airliner Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Externe Links "The Comet Emerges" ein 1949 Flugartikel über die Enthüllung des Comet-Prototypen "Comet in the Sky" ein 1949 Flugartikel über den Maidflug Film von BOAC De Havilland Comet 3 G-ANLO am Vancouver International Airport im Dezember 1955The de Havilland Comet in RCAF Service "Comet Construction Methods" a 1951 Flight article "The Tale of the Comet" a 1952 Flight article on the design and development of the Comet "Conversion to Comets" a 1953 Flight article on the Comet's Handling "Comet Engineering" a 1953 Flight article von Bill Gunston "The Comet Accidents: History of Events"