Der Homonationalismus ist die günstige Verbindung zwischen einer nationalistischen Ideologie und LGBT-Menschen oder ihren Rechten. Der Begriff wurde ursprünglich von der Forscherin in Gender Studies Jasbir K. Puar im Jahr 2007 vorgeschlagen, sich auf die Prozesse zu beziehen, mit denen einige Kräfte mit den Behauptungen der LGBT-Gemeinschaft zusammenhängen, um rassistische, fremdenfeindliche und aporophobe Positionen, vor allem gegen Muslime, zu rechtfertigen, indem sie über Vorurteile, dass Migranten homophobie sind und dass die westliche Gesellschaft egalitär ist. So werden sexuelle Vielfalt und LGBT-Rechte dazu verwendet, politische Haltung gegen Einwanderung zu erhalten, die immer häufiger unter rechtsextremen Parteien zu finden sind. Das Konzept des Homonationalismus wird verwendet, um die Verwendung von LGBT-Sozialbewegungen zu weiteren in sozialer Intoleranz begründeten Enden zu kritisieren, während Homophobie und Mangel an sozialer Gleichheit in der westlichen Gesellschaft als Ganzes ignoriert werden. In dieser Hinsicht ist die Gleichheit in der westlichen Gesellschaft symbolisch durch den Zugang zur gleichgeschlechtlichen Ehe und Heteronormativität vertreten, und kontrastiert mit Ländern ohne rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren oder kriminalisieren Homosexualität, oft assoziieren diese Haltungen mit Muslimen. Seit der Entwicklung des Konzepts hat Puar kürzlich argumentiert, dass das Konzept nicht als Anschuldigung oder Identität verwendet werden sollte, sondern dass es sich vielmehr um einen transnationalen Prozess handelt, der eine historische Verschiebung darstellt. Bruno Perreau hat die Räumlichkeiten von Puars Argument kritisiert. Während er sich mit ihrer Kritik an nationalistischen Behauptungen unter einigen LGBT-Gruppen einverstanden erklärt, dass Puar diejenigen idealisiert, die sie das "sexuell nicht-normative racialisierte Subjekt" nennt. Perreau erklärt, dass "der Aufbau von Normen nicht von ihrer Reproduktion getrennt werden kann". Jason Ritchie hat auch einige der Weisen kritisiert, wie Homonationalismus verwendet wurde, insbesondere als Totalisierungstheorie. Homonationalismus und Terrorismus In terroristischen Assemblages schreibt Puar, dass "sexuelle Abneigung mit dem Prozess der Erkennen, Anderen und Quarantäne von terroristischen Körpern verbunden ist, aber diese rassistisch und sexuell perversen Figuren auch im Dienst der Disziplinierung und Normalisierung Subjekte, die von diesen Körpern würdig sind, d.h. Signalisierung und Durchsetzung der obligatorischen Begriffe des Patriotismus" (2007, S. 38). Puar behauptet, dass die Binärverstärkt durch die andere am Krieg gegen den Terror zusammen mit der anderen von LGBT-Körpern " hat rehabilitiert einige - klar nicht alle oder die meisten - Lesben, Homosexuelle und queers zu US-Staatsbürgerschaft innerhalb einer räumlich-temporalen Domäne ich berufe als Homonationalismus, kurz für "homonormative Nationalismus" beschrieben, die GaetanoVen IIIs in den Club Venezia argumentiert, dass dies historische Schießereien mit mehr Opfern, '', einschließlich Rassen- und Arbeitsstreitigkeiten in den frühen 1900er Jahren und Massaker, die von der US-Armee oder Siedler im amerikanischen Westen verübt.'Dann beschreibt die Pulse Schießerei als die schlimmsten Massen schießen verdeckt Staatsgewalt, schützt das Bild des Staates, und minimiert oder eraset die Unterdrückung von indigenen Menschen und Rassen Minderheiten. "Venezia argumentiert, dass die Antworten auf die Pulse-Shooting stärken und schützen nicht nur das Bild des Staates, sondern seine Beamten. "Polizei und Politiker bekommen oft gute Presse, indem sie ihre Sympathie und Solidarität mit der LGBTQ+-Gemeinschaft zum Ausdruck bringen, auch wenn sie in Bezug auf unterdrückende Politiken und Handlungen, wie die Stonewall-Rioten, Missbrauch von Trans-Volk und Einschränkungen von LGBTQ+-Rechten und -Schutzen, unwiderstehlich und unverantwortlich bleiben." Homonationalismus und Israel In einem Artikel von 2011 argumentiert Sarah Schulman, dass die israelische Regierung als Teil einer Marketingkampagne Israel als "relevant und modern", "harness[ed] die Homosexuelle Gemeinschaft, um ihr globales Bild neu zu positionieren". Schulman schreibt, dass die Anti-Occupation LGBT-Aktivisten diese Strategien als Pinkwashing gekennzeichnet haben: "eine bewusste Strategie, die anhaltenden Verletzungen der Menschenrechte der Palästinenser hinter einem Bild der Modernität zu verbergen, das durch das israelische Homosexuelle Leben gekennzeichnet ist. "Also schreibt Maya Mikdashi 2011, "Heute geht die Verheißung der "Geldrechte" für Palästinenser so: Die Vereinigten Staaten werden Ihr Recht schützen, nicht inhaftiert zu werden, weil [Sie sind] schwul, aber Sie nicht davor schützen, inhaftiert zu werden, weil Sie Palästinenser sind. " Mikdashi argumentiert, dass Pinkwashing nicht primär über Homosexuelle Rechte oder Homosexualität überhaupt. Pinkwashing macht nur Sinn als politische Strategie in einem Diskurs von Islamophobia und Arabophobia, und es ist Teil eines größeren Projekts, alle Politik in der Achse der Identität zu verankern, und Identitäre (und identifizierbare) Gruppen. So wiederholen Kritiker von Pinkwashing, die eine internationale Queer Camaraderie annehmen, einen zentralen Tenet des Homonationalismus: Homosexuelle sollten solidarisch mit einander sein und mitfühlen, weil sie homosexuell sind. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Mikdashi, Maya (16. Dezember 2011). "Gay Rights as human Rights: pinkwashing homonationalism". Jadaliyya.Mikdashi, Maya; Puar, Jasbir (9. August 2009). " Pinkwatching und Pinkwashing: Interpenetration und ihre Unzufriedenheit". Jadaliyya.Puar, Jasbir (Mai 2013)."Rethinking homonationalism".International Journal of Middle East Studies.45 (2:) 336–339. doi:10.1017/S002074381300007X S2CID 232253207. Schotten, C. Heike (2016)."Homonationalismus: von Kritik bis Diagnose, oder, wir sind alle homonational jetzt". International Feminist Journal of Politics.18 (3:) 351–370.doi:10.1080/14616742.2015.1103061