Mitigation Banking ist die Erhaltung, Verbesserung, Wiederherstellung oder Schaffung (PERC) eines Feuchtgebietes, Fluss- oder Habitatschutzgebiets, das erwartete negative Auswirkungen auf ähnliche Ökosysteme in der Nähe kompensiert oder kompensiert. Ziel ist es, die genaue Funktion und den Wert spezifischer Lebensräume (z.B. Biodiversität oder andere Ökosystemleistungen) zu ersetzen, die durch eine geplante Tätigkeit oder ein Projekt beeinträchtigt werden. Das öffentliche Interesse wird genutzt, wenn die Durchsetzungsbehörden mehr Lebensraum als Minderung benötigen, die oft als Minderungsverhältnis bezeichnet wird, als durch die Verwaltung oder Entwicklung der nahe gelegenen Acreage beeinträchtigt wird. Wetland Mitiging Credits vermitteln kein Interesse an der Immobilien, die die Mitigation Bank beherbergt. Wetland Credits werden zu Buchhaltungszwecken als immaterielles persönliches Eigentum behandelt. Mitigation Banking in den US-Policies In den Vereinigten Staaten, Bundesbehörden (unter Abschnitt 404 des Clean Water Act), sowie viele staatliche und lokale Regierungen, erfordern eine Minderung für die Störung oder Zerstörung von Feuchtgebiet, Fluss oder gefährdeten Arten Lebensraum. Nach Genehmigung durch Regulierungsbehörden kann eine Mitigation Bank Kredite an Entwickler verkaufen, deren Projekte diese verschiedenen Ökosysteme beeinflussen. Die USEPA identifiziert vier Komponenten einer Minderungsbank als: die Bankstelle, das Bankinstrument, das Interagency Review Team (IRT) und den Servicebereich. Die Bankstelle identifiziert die Zunahme der Fläche erhalten, erweitert, restauriert oder geschaffen. Das Bankinstrument ist die formelle Vereinbarung zwischen den Regulierungsbehörden und dem Bankinhaber, die Haftung und Erfolg der Minderungsbank festlegt. Die IRT regelt die Genehmigung und Aufsicht der Minderungsbank. Der Servicebereich identifiziert den Bereich, in dem die Bank Kredite für zulässige Auswirkungen verkaufen kann. Mitigationsbanken mit mehreren Kreditarten (Bewohnertypen) können für jeden Kredittyp verschiedene Servicebereiche haben. Mitigation Credits Credits werden von einem Interagency Mitigation Bank Review Team (MBRT) bezeichnet. Die MBRT bewertet und ermöglicht eine vorgeschlagene Mitigation Bank. Sie bestimmen auch die Anzahl potenzieller Minderungskredite, die eine Bank verdienen und verkaufen kann. Die MBRT kann Vertreter verschiedener Bundes-, Landes- und/oder Kommunalbehörden umfassen, darunter: US Army Corps of Engineers, National Marine Fisheries Service, Umweltschutzagentur, US Fish and Wildlife Service, State Environmental Protection Divisions, Local Water Management Districts, County Environmental Departments and the Soil Conservation Service. Eine Minderungsbank generiert Kredite für die Höhe und Qualität des Lebensraums, den die Bankstelle verbessert. Credits sind Austauscheinheiten, definiert als der ökologische Wert, der mit der Umwandlung eines natürlich vorkommenden Feuchtgebietes oder anderer spezifischer Lebensraumtypen verbunden ist, für wirtschaftliche Zwecke. Mitigation Credits zum Ausgleich von rigorosen Auswirkungen können in Bezug auf den linearen Abstand eines Stroms zugeordnet werden, der bei höchstmöglicher Kapazität innerhalb des Wasserschocks der Bank arbeitet. Mitigation Credits werden auf der Grundlage von Bankerhöhungen, Funktionseinheiten und anderen Bewertungen ermittelt. Die geschätzte potenzielle Anzahl von Krediten, die eine Bank verdienen kann, kann je nach ökologischer Leistung der Bank variieren. Das Interagency Review Team veröffentlicht regelmäßig Bankkredite, da die Bank bestimmte Performance-Meilen erreicht. Dies geschieht im Laufe der "Erstellungsperiode", die etwa 10 bis 12 Jahre dauert. Wenn die IRT potenzielle Bankkredite freigibt, werden sie verfügbare Kredite, was bedeutet, sie können für ökologische Verrechnung erworben werden. RIBITS (Regulatory) An Ortsgebühr und Bank Information Tracking System) ist eine Website erstellt von der USACE mit Informationen über Minderungs- und Erhaltungsbanken und an Ort und Stelle Gebühren (ILF) Programmseiten. Die Website enthält lokale und nationale Richtlinien und Verfahren für die Minderung des Bankgeschäfts. Es beherbergt Informationen über alle Minderungs- und ILF-Seiten einschließlich Site-Dokumente, Minderung Kreditverfügbarkeit und Service-Bereiche sowie Tracks alle Kredittransaktionen. Geschichte Abschnitt 404 des Reinwassers 1972 Akt funktioniert, um Feuchtgebiete direkt zu schützen, indem man versucht, dass eine Person, um negative Auswirkungen auf ein Feuchtgebiet, zuerst eine Genehmigung von der US Army Corps of Engineers (das Corps) erhalten muss. In diesem Prozess legt der Entwickler einen Antrag, genannt eine öffentliche Mitteilung, in ihren jeweiligen Bezirk der USACE, um das Projekt und damit verbundene ökologische Auswirkungen durchzuführen. Das Corps wertet die wahrscheinlichen Auswirkungen aus und ruft Kommentare zu öffentlichen Bekanntmachungen auf, die bei der Entscheidung zu verwenden sind, ob eine Genehmigung ausgestellt, geändert oder verweigert werden soll. Das Corps bevorzugt zunächst vor Ort eine Minderung, um die Feuchtgebietefunktionen an ihrem Standort zu erhalten. Leider hatte dieser Ansatz eine niedrige langfristige Erfolgsquote. In einer Vereinbarung von 1993 wurden die nationalen Leitlinien für die Abschwächung des Bankensektors vorgelegt, indem sie stattdessen eine marktorientierte Methode unterstützten. Sie unterstützte die Entwässerung vor Ort, bei der ein Bewilliger von einer Mitigationsbank von Drittanbietern Abhilfekredite kauft. Dieses Unternehmen, private, staatliche oder nichtstaatliche, fördert die No-Net-Loss-Politik durch die Wiederherstellung oder Schaffung eines Gebietes von Feuchtgebiet in eine Minderungsbank und den Verkauf von Ausgleichskrediten für Genehmigungen. Bis zum Jahr 2000 gab es über 230 private Abschwächungsbanken und 180 staatliche Abschwächungsbanken. Vorteile Es gibt mehrere Vorteile, um auf die Minderung Bankkredite. Zum Beispiel: Mitigation-Banken stellen eine dauerhafte Erhaltungsberuhigung auf dem Land, mit einem Trust-Fonds speziell für die langfristige Bewirtschaftung der natürlichen Ressourcen inhärent der Bank. Durch die Sicherung von Minderungskrediten von benachbarten Ökosystemen sind viele große Landbesitzer, einschließlich der Regierung, in der Lage, ein Eigentum in seinem aktuellen Management-Zustand (z.B. Weide, Holzentfernung, wirkungsarme Erholung oder Bildung) zu halten, während ökologische Funktionalität, auch genannt Ökosystemdienstleistungen, wichtig für das öffentliche Interesse. Mitigation Banks bieten in der Regel größere Vorteile als vor Ort oder kleine Paketbeseitigung Bemühungen. Landbesitzer PERC-Eigenschaften, die von höherer ökologischer Qualität sind als die geringen Paketwirkungen, die sie kompensieren. Durch die Konsolidierung der Tätigkeiten, die zur Schaffung, Wartung und Überwachung der Minderung erforderlich sind, können die Banken höhere Ökosystemleistungen zu reduzierten Kosten bereitstellen. Mitigation Banken bieten viele funktionale Geschäftsvorteile, die eine einfache Entwicklung ermöglichen. Sie ermöglichen es einem Entwickler, die Nutzung einer bevorzugten Entwicklungsstelle zu maximieren, anstatt die Website in Sub-optimale Eigenschaft verwendet zu zerlegen. Da Minderungsbankkredite vor der Entwicklung ausgehandelt werden, also vor dem Aufprall, Kauf Kredite von einer Minderungsbank verringert die Genehmigungszeit und sichert auch keinen Nettoverlust von Lebensraum. Die Kosten sind oft niedriger als andere Alternativen. Sowohl das regulatorische als auch das langfristige Managementrisiko werden von Entwickler zu Minderungsbanker weitergegeben. Herausforderungen Trotz der Politiken, die keinen Nettoverlust von Lebensraumwert und Funktion zu bewältigen haben, hatten die Agenturen Schwierigkeiten, sicherzustellen, dass Minderungsprogramme verwaltet werden. So wurden z.B. Wetland-Minderungsprogramme in einigen Fällen auf der Grundlage der Gesamtzahl von Acres statt in Bezug auf Gleichwertigkeit im ökologischen Wert oder Funktion genehmigt. Allein davon auszugehen, dass der Ausgleich eine ähnliche Anzahl von Acres beinhaltet, fällt die wahre Äquivalenz nicht unter, es sei denn, die von diesen Acres gelieferten Ersatz ökologischen Funktionen sind auch gleich. Eine Herausforderung der Regulierungsbehörden besteht darin, den ökologischen Verlust auch durch den Einsatz von Umweltbeurteilungstechniken einen korrekten wirtschaftlichen oder monetären Wert zu verleihen. Obwohl die Minderungsbanken im gleichen Wasser wie die Auswirkungen liegen müssen, um als angemessener Ausgleich betrachtet zu werden, befinden sich die Minderungsbanken oft weit vom tatsächlichen Wirkungsort entfernt. Daher ist es schwierig, den ursprünglichen Wert und die Funktion zu behalten. Besteuerung Die Schaffung einer Minderungsbank erfordert den Eigentümer des Grundstücks, um eine dauerhafte Erhaltungserleichterung zu vermitteln, die die zukünftige Entwicklung des Grundstücks untersagt. Der Interne Einnahmendienst hat die Einreichung einer ständigen Erhaltungsberuhigung im Gegenzug für Abschwächungskredite als Verkauf oder Austausch von Vermögen unter Abschnitt 1001 für Bundeseinkommenssteuerzwecke angesehen. Siehe auch Umweltminderung Biodiversität Banking Zahlung für Ökosystemleistungen == Referenzen =Martin Balluch (* 12. Oktober 1964) ist ein österreichischer Physiker, Philosoph, veganer und prominenter Tierrechtsaktivist. 1999 gründete er die Österreichische Vegan-Gesellschaft und ist seit 2002 Präsident der Österreichischen Vereinigung gegen Tier-Faktoren (Verein gegen Tierfabriken (Österreich). Der Philosoph Peter Singer hat Balluch "einer der führenden Sprecher der weltweiten Tierrechtsbewegung zur Verfolgung des gewaltfreien, demokratischen Weges zur Reform" genannt. Frühes Leben und Karriere Balluch wurde in Wien, Österreich geboren. Er erhielt Diplome in Mathematik und Astronomie von der Universität Wien in 1986 und 1987, und seine PhD in Physik von der Universität Heidelberg im Jahr 1989. Er arbeitete 12 Jahre als Dozent und Forscher an den Universitäten Wien, Heidelberg und Cambridge, bevor er im Jahr 1997 die Wissenschaft verließ, um ein Vollzeit-Tierrechtler zu werden. Die Menschenrechtsvertretung Balluch wurde 1985 in der Tierrechtsbewegung aktiv und 1997 in Cambridge in Vollzeitvertretung umgezogen. Er war einer von zwei Demonstranten, die im November 1998 die Große St. Mary's Kirche in Cambridge abschlugen, um den Tierrechtsaktivisten Barry Horne zu unterstützen, der 68 Tage im Hungerstreik verbrachte, um die Regierung eine Royal Commission über Tierversuche zu beauftragen. In einem Artikel in Peter Singer's In Defense of Animals: The Second Wave beschreibt Balluch seinen Aktivismus in Österreich, den er sagt, Österreich hat die Tierschutzgesetzgebung gegeben, die, schreibt er, zu den fortschrittlichsten in der Welt gehört. Er verdankt die Wirksamkeit des Aktivismus einer vereinten Front unter den Gruppen der Tiervertretung, die andernorts oft durch Ideologie und Argumente über die Taktik geteilt werden. Die erste österreichische Tierrechtskonferenz fand 2002 in Wien statt, was zu einer gemeinsamen Pressekonferenz führte, die, wie er schreibt, den Beginn einer Kampagne zur Änderung des Gesetzes signalisierte. Balluch ist für seine Rolle bei der Überzeugung des österreichischen Parlaments im Jahr 2004 bemerkbar, der Verfassung des Landes eine Klausel über nichtmenschliche Tiere hinzuzufügen, die jetzt lautet: "Der Staat schützt das Leben und das Wohlergehen von Tieren in seiner Verantwortung für sie als Menschengenossen. "Er half auch, in jeder Provinz "animale Solicitoren" zu etablieren, die im Namen von Tieren durch das Startverfahren befugt sind, und er war prominent in der Kampagne, Hühnerbatterien verboten zu haben, was dazu führte, dass sie in Österreich nach dem 1. Januar 2009 als illegal erklärt wurden. Bis 2006 gab es ein Verbot von Batteriefarmen für Hühner; ein Verbot des Handels von Hunden und Katzen in Tiergeschäften; ein Verbot der öffentlichen Darstellung von Hunden und Katzen, um sie zu verkaufen. Es ist gegen das Gesetz, jedes Tier ohne gute Ursache zu töten; töten Schutzhütten sind verboten. Jede Provinz muss einen vom Staat finanzierten "tierischen Anwalt" ernennen. Die Anwälte können im Namen eines Tieres handeln und müssen über Versuche mit Tieren informiert werden. Wenn die Polizei oder die Staatsanwälte von Verletzungen der Rechtsvorschriften der Tiere Kenntnis genommen werden, werden sie jetzt durch Gesetz zum Handeln gezwungen. Alle zwei Jahre muss die Regierung einen Bericht über Fortschritte im Tierschutz schreiben. Es wurde ein "Tierschutzkomitee" eingerichtet, mit einem Mitglied, das von Gruppen der Tiervertretung gewählt wird. Die Verwendung von Wildtieren in Zirkussen ist verboten. Und die folgende Erklärung wurde der Verfassung hinzugefügt: "Der Staat schützt das Leben und das Wohlergehen von Tieren aufgrund der besonderen Verantwortung der Menschheit gegenüber Tieren als ihren Mitmenschen. "Er wurde im September 2008 als Green Party-Kandidat eingeladen. Am 21. Mai 2008 war Balluch einer von 10 Führern österreichischer Tierverteidigungsgruppen, die nach einem Gesetz, das auf das organisierte Verbrechen abzielt, ohne Anklage inhaftiert wurden. Das Gericht empfahl, die Aktivisten bis September desselben Jahres abzuhalten. Balluch reagierte mit einem Hungerstreik, der zu seinem künstlich gefüttert wurde. Er wurde am 3. September 2008 veröffentlicht. Im Februar 2010 kündigte die Staatsanwaltschaft an, dass genügend Beweise gefunden worden seien, um 13 Tierschutzaktivisten, einschließlich der zehn, die drei Monate in Gewahrsam verbracht hatten, vor Gericht zu stellen. Vier der Aktivisten haben ihre Gebührenblätter im Internet veröffentlicht. Die angebliche Mitgliedschaft der Aktivisten in einer kriminellen Organisation wird aus einer umfangreichen Liste von geäußerten Meinungen und politischen Aktivitäten wie der Organisation von Demonstrationen und öffentlichen Konferenzen abgeleitet. Nach 14 Monaten Gerichtsstand zu einem Preis von mehr als 35,000 € in Anwaltsgebühren für jeden der Angeklagten wurde am 2. Mai 2011 ein vollständiges Urteil "nicht schuldig" für alle ausgeliefert. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Liste der Veganer Referenzen Externe Links Balluch's Cambridge Homepage Balluch's Adresse an das Gericht, Indymedia UK, 7. Juli 2008. Website von Verein Gegen Tierfabriken (Verband gegen Tierfaktoren)Martin Balluch bei IMD B.