Canning ist eine Methode der Lebensmittelkonservierung, bei der Lebensmittel in einem luftdichten Behälter (Jacks wie Mason Gläser, Stahl- und Zinndosen) verarbeitet und versiegelt werden. Canning bietet eine Haltbarkeit, die typischerweise von einem bis fünf Jahren reicht, obwohl es unter bestimmten Umständen viel länger sein kann. Ein gefriergetrocknetes Konservenprodukt, wie z.B. getrocknete Linsen, könnte bis zu 30 Jahre im essbaren Zustand dauern. 1974 wurden Proben von Konserven aus dem Wrack des Bertrand, einem Dampfboot, das 1865 im Missouri River sank, von der National Food Processors Association getestet. Obwohl Aussehen, Geruch und Vitamingehalt verschlechtert waren, gab es keine Spuren des mikrobiellen Wachstums und die 109-jährige Nahrung wurde bestimmt, noch sicher zu essen. In den ersten Jahren der napoleonischen Kriege bot die französische Regierung jedem Erfinder, der eine billige und effektive Methode zur Erhaltung großer Mengen von Lebensmitteln entwickeln konnte, einen erbzigen Geldpreis von 12.000 Franc. Die größeren Armeen der Zeit erforderte eine erhöhte und regelmäßige Versorgung mit hochwertigen Lebensmitteln. Eine begrenzte Lebensmittelverfügbarkeit gehörte zu den Faktoren, die militärische Kampagnen auf die Sommer- und Herbstmonate begrenzen. 1809 beobachtete Nicolas Appert, ein französischer Konditor und Brauerei, dass Lebensmittel, die in einem Glas gekocht wurden, nicht verdorben waren, es sei denn, die Siegel haben gelitten, und entwickelte eine Methode, Lebensmittel in Glasgläsern zu versiegeln. Appert wurde 1810 von Graf Montelivert, einem französischen Innenminister, mit dem Preis ausgezeichnet. Der Grund für den Mangel an Verderb war damals unbekannt, da es weitere 50 Jahre vor Louis Pasteur die Rolle von Mikroben in der Lebensmittelverderb. Die Französische Armee begann mit dem Experimentieren von Dosenfutter zu seinen Soldaten, aber der langsame Prozess von Dosenfutter und die noch langsameren Entwicklungs- und Transportstadien verhinderte, dass die Armee große Mengen über das Französische Reich verschiffen, und der Krieg endete vor dem Prozess wurde perfektioniert. Nach dem Ende der Napoleonischen Kriege wurde der Canning-Prozess allmählich in anderen europäischen Ländern und in den USA eingesetzt. Im Vereinigten Königreich Basierend auf den Methoden der Lebensmittelkonservierung von Appert wurde die Zinndose angeblich von Franzosen Philippe de Girard entwickelt, der nach London kam und den britischen Kaufmann Peter Durand als Agent verwendet, um seine eigene Idee im Jahre 1810 zu patentieren. Durand verfolgte nicht die Nahrungsaufnahme selbst und verkaufte sein Patent 1811 an Bryan Donkin und John Hall, die als Donkin Hall und Gamble in Bermondsey tätig waren. Bryan Donkin entwickelte den Prozess der Verpackung von Lebensmitteln in versiegelten luftdichten Dosen, aus getöntem Schmiedeeisen. Zunächst war der Canning-Prozess langsam und arbeitsintensiv, da jeder große Hand gemacht werden musste und bis zu sechs Stunden dauerte, um zu kochen, Dosenfutter zu teuer für gewöhnliche Menschen. Der wichtigste Markt für das Essen in dieser Phase war die britische Armee und Royal Navy. Bis 1817, Donkin aufgezeichnet, dass er £3000 im Wert von Dosenfleisch in sechs Monaten verkauft hatte. Im Jahre 1824 nahm Sir William Edward Parry mit ihm auf seiner Reise zur Arktis in HMS Fury Kanonen- und Erbsensuppe, während seiner Suche nach einer nordwestlichen Passage nach Indien. Im Jahre 1829 nahm Admiral Sir James Ross auch Dosenfutter in die Arktis, wie Sir John Franklin im Jahre 1845. Einige seiner Geschäfte wurden von der Recherche Expedition unter der Leitung von Captain (später Admiral Sir)Leopold McClintockin 1857 gefunden. Eine dieser Dosen wurde 1939 geöffnet und war essbar und nahrhaft, obwohl es nicht auf Verunreinigungen durch das in seiner Herstellung verwendete Bleilot untersucht wurde. In EuropaIn der Mitte des 19. Jahrhunderts wurde Konservenfutter zu einem Statussymbol unter den mittelschichtigen Haushalten in Europa, was eine frivole Neuheit war. Frühe Herstellungsverfahren verwendet giftiges Bleilot zur Abdichtung der Dosen. Studien in den 1980er Jahren gaben die Führung aus den Dosen als Faktor für das katastrophale Ergebnis der 1845 Franklin Expedition zu Chart und navigieren die Northwest Passage. Studien in den Jahren 2013 und 2016 schlugen jedoch vor, dass die Bleivergiftung wahrscheinlich nicht ein Faktor war, und dass die kranke Gesundheit der Crew tatsächlich auf Mangelernährung – insbesondere Zinkmangel – zurückzuführen sein könnte, möglicherweise aufgrund eines Mangels an Fleisch in ihrer Ernährung. Die zunehmende Mechanisierung des Canning-Prozesses, verbunden mit einer enormen Zunahme der städtischen Bevölkerung in ganz Europa, führte zu einer steigenden Nachfrage nach Dosenfutter. Es folgten eine Reihe von Erfindungen und Verbesserungen, und die 1860er Jahre waren kleinere maschinengefertigte Stahldosen möglich, und die Zeit, Lebensmittel in versiegelten Dosen zu kochen, war von etwa sechs Stunden auf dreißig Minuten reduziert worden. In den USACanned food begann auch über Europa zu verbreiten – Robert Ayars gründete 1812 die erste amerikanische Canning-Fabrik in New York City, mit verbesserten Zinn-Platten-Kartons zur Erhaltung von Austern, Fleisch, Obst und Gemüse. Die Nachfrage nach Konserven stieg während der Kriege stark an. Große Kriege im neunzehnten Jahrhundert, wie der Krim-Krieg, der amerikanische Bürgerkrieg und der französisch-preußische Krieg, führten zu einer steigenden Zahl von Arbeiter-Klassen-Männchen zu Dosenfutter und erlaubte es, ihre Unternehmen zu erweitern, um militärische Anforderungen an nicht dauerhafte Nahrung zu erfüllen, so dass Unternehmen in Massen zu produzieren und zu breiteren zivilen Märkten nach Kriegsende verkaufen. Die städtischen Bevölkerungen in Victorian Britannien forderten immer mehr billige, abwechslungsreiche, hochwertige Lebensmittel, die sie zu Hause halten könnten, ohne täglich einkaufen zu müssen. Als Reaktion lieferten Unternehmen wie Underwood, Nestlé, Heinz und andere qualitativ hochwertige Dosenfutter zum Verkauf an Arbeiterklasse-Stadtbewohner. Insbesondere übernahm Crosse und Blackwell das Anliegen von Donkin Hall und Gamble. Das Ende des 19. Jahrhunderts sah das Angebot an Dosenfutter, das den städtischen Bevölkerungen zur Verfügung stand, stark ansteigen, da die Canner mit neuartigen Lebensmitteln, hoch dekorierten bedruckten Etiketten und niedrigeren Preisen miteinander konkurrieren. Der Ersten Weltkrieg forderte Konservenfutter, das während des Ersten Weltkriegs erschüttert wurde, da Militärkommandanten große Mengen billiger, kalorienreicher Nahrung suchten, um ihre Millionen von Soldaten zu ernähren, die sicher transportiert werden konnten, die Grabenbedingungen überleben und nicht im Transport verwöhnen. Während des gesamten Krieges unterhielten sich britische Soldaten in der Regel an minderwertigen Dosennahrungen, wie dem britischen "Bully Beef" (Keifkornbeef), Schweinen und Bohnen, Konservenwurst und Maconochies Irish Stew, aber bis 1916, weit verbreitete Unzufriedenheit und zunehmende Beschwerden über die schlechte Qualität Dosennahrung unter Soldaten führten zu Militärs, die eine bessere Nahrung suchten, um Moral zu verbessern begann, und zu erscheinen. 1917 begann die Französische Armee mit der Ausgabe von Konserven Französische Küche, wie Coq au vin, Beef Bourguignon, französische Zwiebelsuppe und Vichyssoise, während die italienische Armee experimentierte mit canned ravioli, spaghetti bolognese, Minestrone und Pasta e fagioli. Die Verknappung von Konserven in der britischen Armee im Jahre 1917 führte dazu, dass die Regierung große Mengen von Zigaretten und Amphetaminen an Soldaten ausgibt, um ihre Appetite zu unterdrücken. Nach dem Krieg versuchten Unternehmen, die militärische Dosenfutter geliefert hatten, die Qualität ihrer Waren für den zivilen Verkauf zu verbessern. Methoden Die ursprünglichen zerbrechlichen und schweren Glasbehälter stellten Herausforderungen für den Transport dar, und Glasgläser wurden weitgehend in kommerziellen Kanonen mit zylindrischen Zinndosen oder schmiedeeisernen Kanistern (später gekürzt auf Dosen) nach der Arbeit von Peter Durand (1810) ersetzt. Dosen sind billiger und schneller zu machen, und viel weniger zerbrechlich als Glasgläser. Glasgläser sind für einige hochwertige Produkte und in der Heimkannerei beliebt geblieben. Can Opener wurden nicht für weitere dreißig Jahre erfunden – zuerst mussten Soldaten die Dosen mit Bajonetten öffnen oder mit Felsen öffnen. Heute ist Zinnbeschichteter Stahl das am häufigsten verwendete Material. Laminat-Vakuumbeutel werden auch für den Canning verwendet, wie in MREs und Capri Sun Getränke. Mikrobielle Kontrolle Um zu verhindern, dass die Lebensmittel vor und während der Eindämmung verdorben werden, werden eine Reihe von Methoden verwendet: Pasteurisierung, Kochen (und andere Anwendungen von hoher Temperatur über einen Zeitraum), Kälte, Einfrieren, Trocknen, Vakuumbehandlung, antimikrobielle Mittel, die für die Rezeptur der Lebensmittel erhalten, eine ausreichende Dosis ionisierender Strahlung, Tauchen in einer starken Kochsalzlösung, Säure, Base, osmotisch extremen (zum Beispiel). Abgesehen von der Sterilisation ist kein Verfahren als Konservierungsmittel einwandfrei vertretbar. Beispielsweise können die Sporen des Mikroorganismus Clostridium botulinum (was Botulismus verursacht) nur bei Temperaturen oberhalb des Siedepunktes von Wasser eliminiert werden. Aus Sicht der öffentlichen Sicherheit benötigen Lebensmittel mit geringer Säure (ein pH-Wert von mehr als 4,6) eine Sterilisation bei hoher Temperatur (116–130 °C). Um Temperaturen oberhalb des Siedepunktes zu erreichen, ist die Verwendung eines Druckbehälters erforderlich. Lebensmittel, die unter Druck gesetzt werden müssen, umfassen die meisten Gemüse, Fleisch, Meeresfrüchte, Geflügel und Milchprodukte. Die einzigen Lebensmittel, die in einem gewöhnlichen kochenden Wasserbad sicher konserviert werden können, sind hochsäuerliche Lebensmittel mit einem pH-Wert unter 4,6, wie Obst, eingelegtes Gemüse oder andere Lebensmittel, denen saure Zusatzstoffe zugesetzt wurden.Versiegelung: Doppelnähte 1888 von Max Ams erfunden, bieten moderne Doppelnähte eine luftdichte Abdichtung an der Dosendose. Diese luftdichte Natur ist entscheidend, um Mikroorganismen aus der Dose zu halten und seinen Inhalt innen versiegelt zu halten. So werden auch Doppelnahtdosen als Sanitary Cans bezeichnet. Diese Art von Dose wurde im Jahre 1900 in Europa entwickelt und besteht aus dem traditionellen zylindrischen Körper aus Zinnplatte. Die beiden Enden (Schienen) wurden mit einer sogenannten Doppelnaht verbunden. Durch die Schaffung von zwei dichten, durchgehenden Falten zwischen dem zylindrischen Körper der Kanne und den Deckeln ist eine Versiegelung undurchlässig. Dies eliminierte den Bedarf an Löten und erlaubte Verbesserungen in der Fertigungsgeschwindigkeit, reduzierte Kosten. Doppelnaht verwendet Walzen, um die Dose, den Deckel und die endgültige Doppelnaht zu formen. Um eine sanitäre Dose und Deckel für Doppelnaht geeignet zu machen, beginnt die Herstellung mit einem Blech beschichteter Zinnplatte. Um den Dosenkörper zu schaffen, werden Rechtecke geschnitten und um eine Matrize gekrempelt und miteinander verschweißt, wodurch ein Zylinder mit einer Seitennaht entsteht. Rollen werden dann verwendet, um ein oder beide Enden des Zylinders auszubrechen, um einen Viertelkreisflansch um den Umfang zu erzeugen. Die Präzision ist erforderlich, um sicherzustellen, dass die Schweißseiten perfekt ausgerichtet sind, da jede Fehlausrichtung eine inkonsistente Flanschform hervorruft und ihre Integrität beeinträchtigt. Ein Kreis wird dann mit einem Stanzmesser aus dem Blech geschnitten. Der Kreis ist in einer Stanzpresse geformt, um eine nach unten geneigte Senke zu schaffen, um eng in den Dosenkörper zu passen. Das Ergebnis kann mit einem bodenseitigen und sehr flachen Hut verglichen werden. Anschließend wird der Außenrand mit Rollen um ca. 140 Grad nach unten gerollt, um die Endzange zu erzeugen. Hierdurch ergibt sich ein Stahlrohr mit einem Flanschrand und eine Senkstahlscheibe mit einem ausgehärteten Rand. Eine Gummimasse wird in den Lock eingelegt. Sitz Der Körper und das Ende werden in einem Nährboden zusammengeführt und durch die Grundplatte bzw. das Futter fixiert. Die Grundplatte sorgt während des Nahtvorgangs für einen sicheren Fuß für den Dosenkörper und das Spannfutter passt an das Ende (Dlid). Hierdurch wird erreicht, dass der Ansenkung des Endes innerhalb der Oberseite des Dosenkörpers knapp unterhalb des Flansches sitzt. Die Endhülse ragt etwas über den Flansch hinaus. Erster Betrieb Sobald der Nährboden zusammengeführt ist, drückt der Nährkopf eine erste Arbeitswalze gegen den Endwickel. Die Endhülse wird gegen den Flansch gedrückt, der ihn in Richtung des Körpers und unter dem Flansch aushärtet. Auch der Flansch ist nach unten abgebogen, und das Ende und der Körper sind nun lose miteinander verbunden. Anschließend wird die erste Arbeitswalze zurückgezogen. An dieser Stelle gibt es fünf Dicken von Stahl in der Naht. Von außen sind sie: End Body Haken Abdeckung Haken Körper Counterink zweiter Betrieb Der Nahtkopf greift dann an der zweiten Arbeitswalze an der teilgeformten Naht an. Der zweite Vorgang drückt alle fünf Stahlbauteile eng zusammen, um die Enddichtung zu bilden. Die fünf Schichten in der Endnaht werden dann aufgerufen; a) Ende, b) Körperhaken, c) Cover Hook, d) Körper, e) Countersink. Alle Sanitärdosen benötigen ein Füllmedium innerhalb der Naht, da ansonsten der Metall-Metall-Kontakt keine hermetische Dichtung hält. In den meisten Fällen wird innerhalb des End-Curl-Radius eine gummierte Verbindung angeordnet, die die kritische Abdichtung zwischen dem Ende und dem Körper bildet. Wahrscheinlich die wichtigste Innovation, da die Einführung von Doppelnähten die verschweißte Seitennaht ist. Vor der verschweißten Seitennaht wurde der Dosenkörper zusammengefaltet und/oder verlötet, wobei eine relativ dicke Seitennaht verbleibt. Die dicke Seitennaht erforderte, dass die seitliche Naht am Ende des Lockenwicklers aneinandergereiht wird, um mehr Metall zu umwickeln, bevor sie hinter dem Body Hook oder Flansch einschließt, mit einer größeren Fehlermöglichkeit. Seamer Setup und Qualitätssicherung Viele verschiedene Teile während des Nahtprozesses sind entscheidend, um sicherzustellen, dass eine Dose luftdicht und vakuumdicht verschlossen ist. Die Gefahren einer nicht hermetisch verschlossenen Dose sind Verunreinigungen durch Fremdkörper (Bakterien- oder Fungizidsprays), oder dass die Dose austreten oder verderben könnte. Ein wichtiger Teil ist die Nahteinrichtung. Dieser Vorgang wird üblicherweise von einem erfahrenen Techniker durchgeführt. unter den zu installierenden Teilen sind Nährwalzen und Spannfutter, die in ihrer exakten Position eingestellt werden müssen (mit einem Taster oder einem Leermesser). Der Heberdruck und die Position, die Rollen- und Spannfutter-Designs, der Werkzeugverschleiß und der Lagerverschleiß tragen zu einer guten Doppelnaht bei. Falsche Setups können nicht intuitiv sein. Beispielsweise kann durch den Rückfedereffekt eine Naht locker erscheinen, wenn sie in der Realität zu dicht verschlossen war und sich wie eine Feder öffnete.Aus diesem Grund sind erfahrene Bediener und gute Nahteinrichtung kritisch, um sicherzustellen, dass Doppelnähte ordnungsgemäß geschlossen werden. Die Qualitätskontrolle beinhaltet in der Regel die Aufnahme von vollen Dosen aus der Linie – ein pro Nahtkopf, mindestens einmal oder zweimal pro Schicht, und die Durchführung eines Aufreißvorgangs (Falten / Dichtigkeit,) mechanische Tests (äußere Dicke, Nahtlänge/Höhe und Gegensenke) sowie das Aufschneiden der Naht mit einer Zwillingssäge und die Messung mit einem Doppelnahtprüfsystem. Die Kombination dieser Messungen bestimmt die Qualität der Naht. Die Verwendung einer statistischen Prozesssteuerung (SPC) Software in Verbindung mit einem manuellen Doppelseam-Monitor, einem computergesteuerten Doppelnaht-Scanner oder sogar einem vollautomatischen Doppelnaht-Inspektionssystem macht den mühsamen Prozess der Doppelnahtkontrolle schneller und viel genauer. Die statistische Verfolgung der Leistung jeder Kopf- oder Nahtstelle des Kannennahtgerätes ermöglicht eine bessere Vorhersage von Kannennahtproblemen und kann verwendet werden, um Wartung zu planen, wenn bequem, anstatt einfach nach schlechten oder unsicheren Dosen reagieren. Der Nährwert Canning ist eine Art der Verarbeitung von Lebensmitteln, um seine Haltbarkeit zu verlängern. Die Idee ist, Lebensmittel zur Verfügung zu stellen und essbar lange nach der Verarbeitungszeit. In einer 1997 durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass Konservenfrüchte und Gemüse genauso reich an Ballaststoffen und Vitaminen sind wie die entsprechenden frischen oder gefrorenen Lebensmittel, und in einigen Fällen sind die Konservenprodukte reicher als ihre frischen oder gefrorenen Gegenstücke. Der Aufheizvorgang während des Cannens scheint die diätetische Faser löslicher zu machen, und daher leichter im Kolon zu Gasen und physiologisch aktiven Nebenprodukten vergoren. Konservierte Tomaten haben einen höheren Lycopingehalt. Folglich gehören Konservenfleisch und Gemüse oft zu der Liste der Lebensmittel, die während der Notfälle vorgelagert werden. Mögliche Gefahren Anfang des 19. Jahrhunderts wurde der Prozess der Konservierung von Lebensmitteln hauptsächlich von kleinen Kanonen durchgeführt. Diese Kanonen waren voller übersehener sanitärer Probleme, wie schlechte Hygiene und unbelebte Arbeitsumgebungen. Da der Kühlschrank nicht existierte und die Industriekonservierungsstandards nicht festgelegt wurden, war es sehr üblich, dass kontaminierte Dosen auf die Lebensmittellager rutschen. Migration von Dosenkomponenten In der Canning-Toxikologie ist Migration die Bewegung von Substanzen aus der Dose selbst in den Inhalt. Mögliche toxische Substanzen, die migrieren können, sind Bleivergiftung oder Bisphenol A (BPA), ein potenzieller endokriner Disruptor, der ein Bestandteil des Epoxids ist, der üblicherweise zur Beschichtung der inneren Oberfläche von Dosen verwendet wird. Einige Dosen werden mit einer BPA-freien Emaille-Auskleidung aus Pflanzenölen und Harzen hergestellt. Im Februar 2018 befragte das Can Manufacturers Institute die Branche und berichtete, dass mindestens 90% der Lebensmitteldosen BPA nicht mehr enthielten. Salzgehalt Salz (Natriumchlorid), gelöst in Wasser, wird im Canning-Verfahren verwendet. Dadurch kann Konservenfutter eine große Quelle von Nahrungssalz sein. Zu viel Salz erhöht das Risiko von gesundheitlichen Problemen, einschließlich Bluthochdruck. Daher haben die Gesundheitsbehörden die Einschränkungen des Nahrungsnatriums empfohlen. Viele Dosenprodukte sind in Low-Salz- und No-Salz Alternativen erhältlich. Nach dem Öffnen gründlich durchspülen kann die Menge an Salz in Dosenfutter reduzieren, da ein Großteil des Salzgehalts in der Flüssigkeit und nicht in der Nahrung selbst gedacht wird. Botulism Foodborne botulism resultiert aus verunreinigten Lebensmitteln, in denen C. botulinum-Sporen keimen und Botulismus-Toxin produzieren durften, und dies geschieht in der Regel in nicht sauren Lebensmitteln, die keine starke genug thermische Wärmebehandlung erhalten haben. C botulinum bevorzugt niedrige Sauerstoff-Umgebungen und ist ein schlechter Wettbewerber gegen andere Bakterien, aber seine Sporen sind resistent gegen thermische Behandlungen. Wenn ein Konservenfutter nicht ausreichend sterilisiert wird, werden die meisten anderen Bakterien neben den C. Botulinumsporen getötet und die Sporen können Keime keimen und Botulismus-Toxin produzieren. Der Botulismus ist eine seltene, aber ernsthafte paralytische Krankheit, die zu einer Lähmung führt, die typischerweise mit den Muskeln des Gesichts beginnt und sich dann auf die Gliedmaßen ausbreitet. Das Botulinum-Toxin ist äußerst gefährlich, weil es nicht durch Sicht oder Geruch erkannt werden kann, und die Aufnahme sogar einer kleinen Menge des Toxins kann tödlich sein. In schweren Formen führt es zu einer Lähmung der Atemmuskeln und verursacht Atemversagen. Angesichts dieser lebensbedrohlichen Komplikation werden alle Verdachtsfälle des Botulismus als medizinische Notfälle behandelt, und die Beamten der öffentlichen Gesundheit sind in der Regel beteiligt, um weitere Fälle aus derselben Quelle zu verhindern.Canning und wirtschaftliche Rezession Canned Waren und Konserven verkaufen besonders gut in Zeiten der Rezession aufgrund der Tendenz von finanziell betonten Personen, sich in Cocooning zu engagieren, ein Begriff, der von Einzelhandel Analysten verwendet wird, um das Phänomen zu beschreiben, in dem die Menschen wählen, zu Hause zu bleiben, anstatt Ausgaben zu ihrem Haushalt durch Aus- und Sozialisieren außerhalb des Hauses. Während einer Rezession verzeichneten die Vereinigten Staaten im Februar 2009 einen Umsatzanstieg um 11,5%. Einige Gemeinden in den USA haben Landkreis-Kannungszentren, die für den Unterricht von Canning, oder Gemeinschaftsküchen zur Verfügung stehen, die für das eigene Essen gemietet werden können. Beruf In der Volkskultur ist Künstler Andy Warhol berühmt für die Darstellung von Campbell's Soup Dosen, insbesondere Campbell's Soup Cans (1962). Es gab eine 1956 US-Dokumentation The Miracle of the Can, die den Pea Tenderomiter für den Dosenhandel erwähnt. Siehe auch Referenzen Anmerkungen BibliographieFDA 21CFR113.3 Thermisch verarbeitete niedrigsaure Lebensmittel verpackt in hermetisch verschlossenen Behältern Revision Apr.2006 Potter, N. N. und Hotchkiss, J. H. Food Science (5th ed). Springer, 1999 Fellows, P. J. Food Processing Technology: Principles and Practice (2. Auflage). Woodhead Pub.1999 Externe Links National Center for Home Food Preservation Boston Public Library, USA. Dosennahrung Werbung, verschiedene Termine 1956 American Can Co Video: "Miracle of the Can". Neben der historischen Propaganda enthält eine gründliche Überprüfung des industriellen Canning-Prozesses. Liste der Konservenhersteller Canned food Verzeichnis Verwendung von Heroin zwischen 1969 und 1971, Marihuana zwischen 1978 und 1979 und Kokain zwischen 1987 und 1989. Nach der Einleitung des Harrison Act von 1914 begann ein erheblicher Rückgang der Verwendung von Opium. In den 1980er Jahren fand eine übergeordnete Anstrengung zur Verhängung von Zwangsstrafen für Bundesverbrechen statt. Dies verursachte viele Drogenverbrechen, die zur Zeit häufig waren, um verbindliche Mindeststrafen von 5 bis 10 Jahren in einem Bundesgefängnis zu tragen. 1996 verabschiedeten kalifornische Wähler Proposition 215, die den Anbau und die Verwendung von Marihuana für medizinische Zwecke legalisierten. Dies hat einen erheblichen Rechts- und Durchsetzungskonflikt zwischen Bundes- und Staatsgesetzen geschaffen. Die Gerichte haben seither beschlossen, dass ein staatliches Gesetz im Konflikt mit einem Bundesgesetz über Cannabis nicht gültig ist. Cannabis wird durch das Bundesrecht eingeschränkt (siehe Gonzales v. Raich). 2010 California Proposition 19 (auch bekannt als Regulate, Control & Tax Cannabis Act) wurde mit 53.5% Ohne Stimmen und 46.5% Ja Stimmen besiegt. Gemäß den Verordnungen (34 CFR 86) des Drug-Free Schools and Communities Act von 1989 (kodifiziert am 20 U.S.C. § 1011i) als Voraussetzung für den Erhalt von Geldern oder einer anderen Form von finanzieller Hilfe im Rahmen eines Bundesprogramms muss eine Einrichtung der Hochschulbildung bescheinigen, dass sie ein Programm zur Drogenprävention verabschiedet und umgesetzt hat, das den Vorschriften in 34 CFR 86.100 entspricht. Sie hat kürzlich aufgrund von Colorado Änderungsantrag 64 neue Aufmerksamkeit erlangt. Drogenpolitik beginnt in neuem Jahrtausend zu entspannen Eine Überprüfung der Drogenpolitik an der Jahrhundertwende hat den Weg zu einer entspannteren Drogenpolitik der USA gegeben. Der "Krieg gegen Drogen", der während der Reagan- und Nixon-Administration eingeleitet wurde, hat sich als unwirksam erwiesen. Die Gefängnisse in den Vereinigten Staaten werden stark mit Drogenkonsumenten über Gesetze besiedelt, die in den 1980er Jahren in erster Linie umgesetzt wurden. Die USA haben mehr Inhaftierte, pro Kopf, als jede andere Nation. Die Zahl ist etwa 2,5 Millionen Insassen zu erreichen, von denen etwa die Hälfte auf Drogendelikte inhaftiert ist. Viele Staaten, die eine Lösung für dieses Problem suchen, erwägen die Rehabilitation im Gegensatz zur Drogenkonsumenten. Seit Januar 2015 haben 23 Staaten und der District of Columbia die Verwendung von Marihuana legal für den medizinischen Gebrauch gemacht. Sieben weitere Staaten sind in der Nähe der Annahme der gleichen Politik, und Colorado, Washington (Staat,) und zwölf andere Staaten haben Marihuana vollständig legalisiert. Für andere, stigmatisierte Drogen sollte viel stärkere Opposition für die Legalisierung erwartet werden. Viele Amerikaner glauben jedoch, dass alle Drogen legalisiert werden sollten, und dass dies schließlich geschehen wird. Unter solchen Ideen würde ein Großteil des Geldes, das traditionell verwendet wird, um zu verfolgen, inkarcerate, Bewährung und Überwachung verurteilter Drogenkonsumenten, stattdessen für die Drogenrehabilitation und Bildung verwendet werden. Das Office of National Drug Control Policy (ONDCP) lehnt die Legalisierung von Marihuana ab, unterstützt jedoch eine verstärkte Verwendung von Alternativen zur Inhaftierung von Drogenmissbrauchern.Auf einer internationalen Konferenz, die von der Kommission der Vereinten Nationen für Drogenbekämpfung (CND) veranstaltet wurde, schlugen die USA eine diesbezügliche Erklärung vor. Es wurde im März 2015 genehmigt Siehe auch Drug Enforcement Administration Drugs in den Vereinigten Staaten Geschichte des Drogenverbots in den Vereinigten Staaten Krieg gegen Drogen Referenzen Externe Links Office of National Drug Control Policy Drug Enforcement Administration George W. Bush Ankündigung seiner National Drug Control Policy on YouTube NATIONAL DRUG POLICY: VEREINIGTE STAATEN von AMERICA für den Senat Sonderausschuss für illegale Drogen - Bericht für das kanadische Parlament Human Rights WatchRacially Disproportionate Drug Arrests