Die wichtigsten Religionen und spirituellen Traditionen der Welt können in eine kleine Anzahl von großen Gruppen eingestuft werden, obwohl dies keine einheitliche Praxis ist. Diese Theorie begann im 18. Jahrhundert mit dem Ziel, die relativen Ebenen der Zivilisation in verschiedenen Gesellschaften zu erkennen, aber diese Praxis ist seither in vielen zeitgenössischen Kulturen in Dispute gefallen. Geschichte der religiösen Kategorien In Weltkulturen gab es traditionell viele verschiedene Gruppierungen religiöser Überzeugungen. In der indischen Kultur wurden verschiedene Religionsphilosophien traditionell als akademische Unterschiede bei der Verfolgung derselben Wahrheit angesehen. Im Islam erwähnt der Qur ́an drei verschiedene Kategorien: Muslime, das Volk des Buches und Idol-Anbeter. Christian Kategorisierungen Ursprünglich hatten Christen eine einfache Dichotomie von Weltanschauungen: Christentum gegenüber fremder Häresie oder Barbarei. Im 18. Jahrhundert wurde die Ketzerei klargestellt, um Judentum und Islam zu bedeuten; zusammen mit dem Heidentum schuf dies eine vierfache Klassifikation, die Werke wie John Tolands Nazarenus oder Jüdisches, Heidentum und mahometanisches Christentum hervorbrachte, die die drei Abrahamischen Religionen als verschiedene Nationen oder Sekten in der Religion selbst repräsentierten, den "wahren Monotheismus". "Daniel Defoe beschrieb die ursprüngliche Definition wie folgt: "Religion ist die Ehre, die Gott gegeben ist, aber 'ist auch auf die Herrschaft von Idolen und falschen Gottheiten angewendet. " An der Wende des 19. Jahrhunderts, zwischen 1780 und 1810, die Sprache dramatisch verändert: Statt der Religion, die mit der Spiritualität gleichbedeutend ist, begannen die Autoren mit dem Plural, die Religionen, auf das Christentum und andere Formen der Anbetung zu verweisen. So hat sich beispielsweise Hannah Adamss frühe Enzyklopädie von einem Alphabetischen Kompendium der verschiedenen Sekten zu einem Wörterbuch aller Religionen und religiösen Konfessionen geändert. Im Jahre 1838 wurde die Vier-Wege-Division des Christentums, des Judentums, des Mahommedanismus (archaische Terminologie für den Islam) und des Heidentums mit Josiah Conders analytischer und komparativer Sicht aller Religionen, die heute Extant unter der Menschheit waren, erheblich multipliziert. Conders Arbeit pflegte sich noch an der vierseitigen Klassifikation, aber in seinem Auge nach Detail setzt er viel historisches Werk zusammen, um etwas zu schaffen, das dem modernen westlichen Bild ähnelt: er umfasst Druze, Yezidis, Mandeans und Elamites unter einer Liste von möglicherweise monotheistischen Gruppen und unter der letzten Kategorie von "Polytheismus und Pantheismus", listete er Zoroastischer Purismus, "Vedas, Die moderne Bedeutung des Begriffs "Weltreligion", der Nichtchristen auf der gleichen Ebene wie Christen setzt, begann mit dem 1893 Parlament der Weltreligionen in Chicago. Das Parlament veranlaßte die Schaffung eines Dutzend privat finanzierter Vorträge mit der Absicht, die Menschen über die Vielfalt der religiösen Erfahrungen zu informieren: Diese Vorträge finanzierten Forscher wie William James, D.T. Suzuki und Alan Watts, die die öffentliche Vorstellung von Weltreligionen stark beeinflussten. In der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts fiel die Kategorie der "Weltreligion" in ernsthafte Frage, insbesondere um Parallelen zwischen weitgehend verschiedenen Kulturen zu ziehen und so eine willkürliche Trennung zwischen dem Ordensleute und dem Säkularen zu schaffen. Selbst Geschichtsprofessoren haben nun diese Komplikationen zur Kenntnis genommen und beraten gegen die Lehre "Weltreligionen" in Schulen. Andere sehen die Gestaltung von Religionen im Kontext des Nationalstaates als "Erfindung von Traditionen". Klassifikation religiöse Traditionen fallen in Supergruppen in vergleichende Religion, nach historischem Ursprung und gegenseitigem Einfluss arrangiert. Abrahamische Religionen stammen aus Westasien, indischen Religionen im indischen Subkontinent (Südasien) und ostasiatischen Religionen in Ostasien. Eine weitere Gruppe mit überregionalem Einfluss sind die Afro-amerikanische Religion, die ihren Ursprung in Zentral- und Westafrika haben. Nahostreligionen: Abrahamische Religionen sind die größte Gruppe, und diese bestehen hauptsächlich aus Judentum, Christentum, Islam und dem Bahá'í-Glaube. Sie sind für den Patriarchen Abraham benannt und sind durch die Praxis des Monotheismus vereinigt. Heute sind mindestens 3,8 Milliarden Menschen Anhänger der Abrahamischen Religionen und sind weit verbreitet auf der ganzen Welt, abgesehen von den Regionen in Ost- und Südostasien. Mehrere Abrahamische Organisationen sind starke Proselytizer. Die iranischen Religionen, zum Teil indo-europäischer Herkunft, umfassen Zoroastrianismus, Yazdânismus, Uatsdin, Yarsanismus und historische Traditionen des Gnostikismus (Mandaeismus, Manichaeismus). Ostreligionen: Indische Religionen, entstanden in Greater India und sie neigen dazu, eine Reihe von Schlüsselbegriffen wie Dharma, Karma, Reinkarnation unter anderem zu teilen. Sie sind von größtem Einfluss auf den indischen Subkontinent, Ostasien, Südostasien, sowie isolierte Teile Russlands. Die wichtigsten indischen Religionen sind Hinduismus, Jainismus, Buddhismus und Sikhismus. Ostasiatische Religionen bestehen aus mehreren ostasiatischen Religionen, die das Konzept von Tao (auf Chinesisch) oder Dō (auf Japanisch oder Koreanisch) nutzen. Dazu gehören viele chinesische Volksreligionen, Taoismus und Konfuzianismus sowie koreanische und japanische Religion, die durch den chinesischen Gedanken beeinflusst wird. Indigene ethnische Religionen, die auf jedem Kontinent gefunden werden, die nun von den großen organisierten Glaubensrichtungen in vielen Teilen der Welt marginalisiert werden oder als Unterströme (folkische Religionen) großer Religionen bestehen. Enthält traditionelle afrikanische Religionen, asiatischer Schamanismus, amerikanische Religionen, austronesische und australische Aboriginaltraditionen, chinesische Volksreligionen und Nachkrieg Shinto. Unter traditionellen Listings wurde dies als Heidenismus zusammen mit dem historischen Polytheismus bezeichnet. Afrikanische Religionen: Die Religionen der Stammesvölker des Subsahara-Afrikas, jedoch ohne antike ägyptische Religion, die als zum alten Nahen Osten gehört; afrikanische diasporische Religionen, die in Amerika praktiziert werden, importiert durch den atlantischen Sklavenhandel des 16. bis 18. Jahrhunderts, der auf traditionellen Religionen Zentral- und Westafrikas aufgebaut ist. Neue religiöse Bewegung ist der Begriff, der auf jeden religiösen Glauben angewendet wird, der seit dem 19. Jahrhundert entstanden ist, oft synkretisierend, neu interpretierend oder wiederbelebend Aspekte älterer Traditionen wie Ayyavazhi, Mormonismus, Ahmadiyya, Pfingstalismus, polytheistischer Wiederaufbau usw. Religiöse Demografien Eine Möglichkeit, eine große Religion zu definieren, ist die Anzahl der aktuellen Anhänger. Die Bevölkerungszahlen nach Religion werden durch eine Kombination aus Volkszählungen und Bevölkerungserhebungen berechnet (in Ländern, in denen Religionsdaten nicht in Volkszählung erhoben werden, beispielsweise in den Vereinigten Staaten oder in Frankreich), aber die Ergebnisse können je nach Formulierung der Fragen, der verwendeten Religionsdefinitionen und der Vorurteile der Agenturen oder Organisationen, die die Erhebung durchführen, stark variieren. Informelle oder unorganisierte Religionen sind besonders schwer zu zählen. Es gibt keinen Konsens zwischen den Forschern über die beste Methode zur Bestimmung des Religiositätsprofils der Weltbevölkerung. Einige grundlegende Aspekte sind ungelöst: Ob man "historische vorherrschende religiöse Kultur" zählt Ob nur diejenigen zählen, die aktiv eine bestimmte Religion praktizieren Ob auf der Grundlage eines Glaubensbegriffs zu zählen Ob nur diejenigen zählen, die sich mit einer bestimmten Bezeichnung ausdrücklich selbst identifizieren, ob nur Erwachsene zählen oder auch Kinder einschließen. Ob Sie sich nur auf offizielle Regierungsstatistiken verlassen Ob Sie mehrere Quellen und Bereiche oder einzelne "beste Quellen" verwenden Größte religiöse Gruppen Mittelgroße Religionen Nach Regionen Religionen nach Ländern nach The World Factbook - CIA Religion nach Region Religion in Afrika Religion in Antarktis Religion in Asien Religion in der Nahen und Mittleren Osten muslimische Welt (SW Asien und N Afrika) Religion in Europa Religion in der Europäischen Union christliche Welt Religion in Nordamerika Religion in Ozeanien Religion in Südamerika Trends in der Einhaltung Landkarten von Selbsterfragungen Siehe auch Irreligionsliste BBC A-Z der Religionen und Glauben Große Welt Religionen Internationaler Rat für interreligiöse Zusammenarbeit