Genetische Beratung ist der Prozess der Beratung von Personen und Familien, die von genetischen Störungen betroffen oder gefährdet sind, um ihnen zu helfen, die medizinischen, psychologischen und familiären Auswirkungen von genetischen Beiträgen zur Krankheit zu verstehen und anzupassen; dieser Bereich wird als notwendig für die Durchführung der genomischen Medizin angesehen. Der Prozess integriert: Interpretation von familiären und medizinischen Geschichten, um die Wahrscheinlichkeit von Krankheit Vorkommen oder Wiederauftreten Bildung über Erbschaft, Tests, Management, Prävention, Ressourcen Beratung, um informierte Entscheidungen zu fördern, Anpassung an das Risiko oder Zustand und Unterstützung beim Erreichen von Verwandten, die auch in Gefahr sind. Die Erbschaft wurde mit sozialen Reformen verflochten, als sich das Gebiet der modernen Eugenik bildete. Obwohl zunächst gut beachtet, schließlich hatte die Bewegung katastrophale Folgen; viele Staaten in den Vereinigten Staaten hatten Gesetze, die die Sterilisation bestimmter Individuen manipulieren, andere durften nicht immigrate und in den 1930er Jahren wurden diese Ideen von vielen anderen Ländern akzeptiert, darunter auch in Deutschland, wo die Euthanasie für die "genetisch defekt" im Jahre 1939 legalisiert wurde. Dieser Teil der Geschichte der Genetik ist das Herz der jetzt “nicht-Richtlinie” Ansatz der genetischen Beratung. Sheldon Clark Reed prägte den Begriff genetische Beratung im Jahr 1947 und veröffentlichte das Buch Counseling in Medical Genetics im Jahr 1955. Die meisten der frühen genetischen Beratungskliniken wurden von nicht-medizinischen Wissenschaftlern oder von denen, die nicht erfahrene Kliniker. Mit dem Wissen um genetische Störungen und dem Auftreten von medizinischer Genetik als ausgeprägte Spezialität in den 1960er Jahren wurde die genetische Beratung progressiv medizinisiert, was eine der wichtigsten Bestandteile der klinischen Genetik darstellt. Es war jedoch nicht, bis später, dass die Bedeutung einer festen psychologischen Grundlage erkannt und ein wesentlicher Bestandteil der genetischen Beratung wurde, die Schriften von Seymour Kessler einen besonderen Beitrag dazu leisteten. Das erste Masterstudiengang genetische Beratung in den USA wurde 1969 am Sarah Lawrence College in Bronxville, New York, gegründet. 1979 wurde die National Society of Genetic Counselors (NSGC) von dem ersten Präsidenten Audrey Heimler gegründet und geleitet. Professionelle Rollen Genetische Berater arbeiten in einer Vielzahl von patientenorientierten und nicht patientenorientierten Einstellungen. Klinische genetische Berater können allgemeine Pflege bieten oder sich auf einen oder mehrere Bereiche spezialisiert. Beispiele sind: Pränatale und Vorurteile – für Frauen und ihre Partner, die schwanger sind oder darüber nachdenken, schwanger zu werden – für Kinder mit genetischen oder verdächtigen genetischen Bedingungen und ihren Familienangehörigen Krebs – für Patienten mit Krebs und/oder ihren Familienangehörigen Herz-Kreislauf – für Patienten mit Erkrankungen des Herz- oder Kreislaufsystems und/oder ihrer Familienmitglieder Neurologie – für Patienten mit Erkrankungen des Gehirns und des Nervensystems und/oder deren Familienmitglieder Assistierte Reproduktionstechnologie / Unfruchtbarkeit – für Paare, die mit Fruchtbarkeit kämpfen oder Träger genetischer Krankheiten sind Psychiatrie – für Patienten mit psychischer Erkrankung und/oder deren Familienmitglieder Außerhalb der Klinik arbeiten genetische Berater in Bereichen wie Labors, Forschung, Bildung, öffentliche Gesundheit und Unternehmensumgebungen. Beispiele für Rollen sind: Labor – Nutzungsmanagement, Anbieter und Patientenunterstützung, Variantenklassifikation und Berichterstattung Forschung – Koordination von Forschungsstudien, Patientenrekrutierung, Datenerhebung und Interpretation, Manuskriptvorbereitung und -erteilung Bildung – Professoren, Direktoren von genetischen Beratungs-Ausbildungsprogrammen Öffentliche Gesundheit – Neugeborene Screening-Programme, Bevölkerungs-Screening-Programme Non-Profit – Patientenunterstützung und Advocacy-Organisationen – Dedicated Services für Mitarbeiter und ihre Familien Genetische Tests können verwendet werden, um zu einer endgültigen Diagnose zu gelangen, um eine bessere Prognose sowie medizinische Management- und/oder Behandlungsoptionen zu bieten. Die Prüfung kann die Bedingungen mild oder asymptomatisch mit der Frühbehandlung zeigen, da sie sich gegen eine Abrüstung ohne Behandlung (wie Phenylketonurie) ablehnen. Genetische Tests sind für eine Reihe von genetischen Bedingungen verfügbar, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Down-Syndrom, Sichelzellerkrankung, Tay-Sachs-Krankheit, Muskeldystrophie.Die Gründung einer genetischen Diagnose kann anderen Risikopersonen in der Familie Informationen liefern. Nach einer Diagnose können auch reproduktive Risiken (z.B. eine Chance, ein Kind mit derselben Diagnose zu haben) untersucht werden. Viele Störungen können nicht auftreten, wenn sowohl die Mutter als auch der Vater ihre Gene, wie z.B. zystische Fibrose, weitergeben; dies ist als autosomale rezessive Erbschaft bekannt. Andere autosomal dominante Krankheiten können von einem Elternteil, wie Huntington-Krankheit und DiGeorge-Syndrom geerbt werden. Jedoch werden andere genetische Störungen durch einen während des Zellteilungsprozesses (z.B. Aneuploidie) auftretenden Fehler oder Mutation verursacht und sind nicht erblich. Screening-Tests werden oft vor diagnostischen Tests verwendet, um Menschen nach einem bestimmten Merkmal oder Eigentum zu trennen, mit der Absicht, Frühnachweise von Krankheiten zu erkennen. Wenn beispielsweise ein Screening-Test während einer Schwangerschaft (z.B. mütterliche Blutuntersuchung oder Ultraschall) ein Risiko eines gesundheitlichen Problems oder genetischen Zustands zeigt, werden Patienten ermutigt, genetische Beratung zu erhalten, um zusätzliche Informationen über den vermuteten Zustand zu erfahren. Eine Diskussion über das Management, Therapie und Behandlungen, die für die Bedingungen zur Verfügung stehen, kann stattfinden; der nächste Schritt kann je nach Schwere des Zustands und Reichweite von während der Schwangerschaft bis nach der Lieferung unterschiedlich sein. Die Patienten können zusätzliche Screening- und Tests abnehmen, sich für diagnostische Tests entscheiden oder weitere Screening-Tests durchführen, um das Risiko während der Schwangerschaft zu verfeinern. Präsymptomatische oder prädiktive Tests treten auf, wenn ein Individuum von einer bestimmten Diagnose (typischerweise erwachsener Beginn) in seiner Familie weiß und andere betroffene Verwandte hat, aber sie selbst offenbaren keine klinischen Ergebnisse zu dem Zeitpunkt, wenn sie Tests suchen. Die Entscheidung darüber, ob mit präsymptomatischen Tests vorgegangen werden soll, sollte einen durchdachten Ansatz und die Berücksichtigung verschiedener medizinischer, reproduktiver, sozialer, Versicherungen und finanzieller Faktoren beinhalten, ohne „richtige“ oder „falsche“ Antwort. Die Verfügbarkeit von Behandlungs- und medizinischen Managementoptionen für jede spezifische Diagnose sowie die Genetik und Erbschaftsmuster der jeweiligen Bedingung sollten überprüft werden, da vererbte Bedingungen reduzierte Buße haben können. Versicherungs- und Rechtsfragen sollten auch während der genetischen Beratung diskutiert werden. Es gibt Gesetze in den Vereinigten Staaten wie GINA (Genetic Information Non-discrimination Act) und ACA, die bestimmte Schutz vor Diskriminierung für Einzelpersonen mit genetischen Diagnosen bieten. Ansatz und Sitzungsübersicht Ansatz Es gibt verschiedene Ansätze zur genetischen Beratung. Das reziprok-engagement-Modell der genetischen Beratungspraxis umfasst Tenets, Ziele, Strategien und Verhaltensweisen zur Behandlung genetischer Anliegen von Patienten. Einige Berater bevorzugen einen psychopädagogischen Ansatz, während andere mehr psychotherapeutische Techniken integrieren. Genetische Beratung ist psychopädagogisch, da die Patienten "erklären, wie Genetik zu ihren gesundheitlichen Risiken beiträgt und dann das, was das bedeutet und wie es sich anfühlt." Ob der Prozess der genetischen Beratung eine Form der Psychotherapie ist zur Debatte. Die Beziehung zwischen Client und Berater ist ähnlich wie die Ziele der Sitzungen. Da ein Psychotherapeut seinem Kunden helfen soll, sein Wohlbefinden zu verbessern, hilft ein genetischer Berater seinem Kunden auch, eine "Situations-Gesundheits-Drohung zu adressieren, die das Kundenwohl ähnlich bedroht". Aufgrund des Mangels an Studien, die genetische Beratung mit der Praxis der Psychotherapie vergleichen, ist es schwer, mit Sicherheit zu sagen, ob genetische Beratung "konceptualisiert als eine kurzfristige, angewandte, spezifische Art der Psychotherapie". Es gibt jedoch wenige bestehende Studien, die darauf hindeuten, dass genetische Beratung "signifiziell kurz von psychotherapeutischer Beratung" fällt, da genetische Beratungssitzungen in erster Linie aus der Verteilung von Informationen bestehen, ohne dass viel Wert darauf gelegt wird, langfristige Auswirkungen auf den Kunden zu erklären. StrukturDie Ziele der genetischen Beratung sind das Verständnis von genetischen Krankheiten zu erhöhen, die Optionen für das Krankheitsmanagement zu diskutieren und die Risiken und Vorteile der Tests zu erklären. Die Beratungen konzentrieren sich darauf, wichtige, unvoreingenommene Informationen und nicht-direktive Unterstützung im Entscheidungsprozess des Patienten zu geben. Seymour Kessler, 1979, erste Kategorisierte Sitzungen in fünf Phasen: eine Aufnahmephase, eine erste Kontaktphase, die Begegnungsphase, die Zusammenfassungsphase und eine Folgephase. Die Aufnahme- und Folgephasen treten außerhalb der eigentlichen Beratungssitzung auf. Die erste Kontaktphase ist, wenn die Berater und Familien treffen und bauen Rapport.Die Begegnungsphase umfasst den Dialog zwischen dem Berater und dem Kunden über die Art der Screening- und Diagnosetests. Die Zusammenfassungsphase bietet alle für den nächsten Schritt verfügbaren Optionen und Entscheidungen. Wenn Patienten mit der Prüfung vorangehen wollen, wird ein Termin organisiert und der genetische Berater fungiert als Person, um die Ergebnisse zu kommunizieren. Die Ergebnisabgabe kann sowohl persönlich als auch per Telefon erfolgen. Oft werden Berater Ergebnisse herausrufen, um zu vermeiden, dass Patienten zurückkommen müssen, da die Ergebnisse Wochen brauchen, um verarbeitet werden. Ist eine weitere Beratung in einem persönlichen Umfeld erforderlich, oder es wird festgestellt, dass zusätzliche Familienmitglieder getestet werden sollten, kann eine sekundäre Ernennung vorgenommen werden. Unterstützung Genetische Berater bieten Unterstützung für Familien, dienen als Patientenbefürworter und verweisen Einzelpersonen und Familien auf kommunale oder staatliche Unterstützungsdienste. Sie dienen als Pädagogen und Ressourcen Menschen für andere Gesundheitsberufe und für die breite Öffentlichkeit. Viele beschäftigen sich mit Forschungsaktivitäten im Bereich der medizinischen Genetik und der genetischen Beratung. Bei der Kommunikation mit erhöhtem Risiko erwarten Berater die wahrscheinliche Not und bereiten Patienten auf die Ergebnisse vor. Berater helfen Kunden dabei, die emotionalen, psychologischen, medizinischen, sozialen und wirtschaftlichen Folgen der Testergebnisse zu bewältigen und sich an sie anzupassen. Jedes Individuum betrachtet seine Familienbedürfnisse, soziales Umfeld, kultureller Hintergrund und religiöse Überzeugungen bei der Interpretation ihres Risikos. Kunden müssen ihre Argumentation bewerten, um weiterhin mit Tests zu tun. Berater sind anwesend, um alle Möglichkeiten in Perspektive zu setzen und die Kunden zu ermutigen, Zeit zu nehmen, um über ihre Entscheidung nachzudenken. Wenn ein Risiko festgestellt wird, beruhigen die Berater häufig die Eltern, dass sie für das Ergebnis nicht verantwortlich waren. Eine fundierte Wahl ohne Druck oder Zwang wird getroffen, wenn alle relevanten Informationen gegeben und verstanden wurden. Nach der Beratung für andere erbliche Bedingungen kann der Patient mit der Möglichkeit der genetischen Tests präsentiert werden. Unter Umständen wird keine genetische Prüfung angezeigt, andere Male kann es nützlich sein, den Testprozess mit einem betroffenen Familienmitglied zu beginnen. Der genetische Berater prüft auch die Vor- und Nachteile der genetischen Tests mit dem Patienten. Einnahmen Die am häufigsten gemessenen genetischen Beratungsergebnisse umfassten Wissen, Angst oder Stress, Zufriedenheit, wahrgenommenes Risiko, genetische Tests (Ansichten oder Quittung), Gesundheitsverhalten und Entscheidungskonflikt. Ergebnisse deuten darauf hin, dass genetische Beratung zu erhöhten Kenntnissen, wahrgenommener persönlicher Kontrolle, positiven gesundheitlichen Verhaltensweisen und einer verbesserten Risikowahrnehmungsgenauigkeit sowie zu einer Verringerung von Angst, krebsbedingter Sorge und Entscheidungskonflikten führen kann. Unterspezialitäten Erwachsene Genetik Erwachsene oder allgemeine Genetik Kliniken dienen Patienten, die mit genetischen Bedingungen diagnostiziert werden, die beginnen, Anzeichen oder Symptome im Erwachsenenalter zu zeigen. Viele genetische Bedingungen haben unterschiedliche Altersstufen, von einer infantilen Form bis zu einer erwachsenen Form. Genetische Beratung kann den Entscheidungsfindungsprozess erleichtern, indem der Patient/Familie die Bildung über den genetischen Zustand sowie die medizinischen Management-Optionen, die für Einzelpersonen zur Verfügung stehen, die Gefahr der Entwicklung des Zustands. Die genetische Information anderer Familienangehöriger öffnet die Tür, um wichtige Fragen über das Vererbungsmuster bestimmter krankheitsbedingter Mutationen zu stellen. Während es eine Fülle von Literatur gibt, die beschreibt, wie Familien Informationen über einzelne Gene kommunizieren, gibt es sehr wenig, das die Erfahrung der Kommunikation über Familiengenome untersucht. Adult-onset Störungen können mehrere Spezialitäten überlappen. ART/Infertilitätsgenetik Genetische Beratung ist ein integraler Bestandteil des Prozesses für Patienten mit präimplantationsgenetischen Tests (PGT), die früher als präimplantationsgenetische Diagnose bezeichnet wurden. Es gibt drei Arten von PGT und alle erfordern in-vitro-Düngung (IVF) mit Hilfe der Reproduktionstechnologie (ART. PGT-M, für monogene Störungen, beinhaltet die Prüfung von Embryonen für einen bestimmten Zustand, bevor es in die Mutter implantiert wird. Diese Technik wird derzeit für Störungen mit Kindheitsbeginn, wie z.B. Cystic Fibrosis, Tay-Sachs und Muscular Dystrophy, sowie adult-onset Bedingungen, einschließlich Huntington's Disease, Hereditary Breast und Ovarian Cancer Syndrome, und Lynch Syndrome durchgeführt. PGT-SR, für strukturelle Umlagerungen, beinhaltet die Prüfung von Embryonen, um eine Schwangerschaft zu etablieren, die nicht durch eine strukturelle Chromosomale Anormalität (Translokation) beeinflusst wird.PGT-A, für Aneuploidie, wurde früher als präimplantationsgenetisches Screening bezeichnet, und beteiligte sich an der Untersuchung von Embryonen, um jede de novo aneuploidy zu identifizieren. Die Indikationen zur Durchführung von PGT-A sind: vorherige Aneuploidie im Paar, Implantationsversagen, wiederkehrende Fehlgeburt, schwere männliche Faktor oder fortgeschrittenes mütterliches Alter. Schließlich scheint PGT: sicher für den Embryo, vertrauenswürdig in der Diagnose, effizienter aus der reproduktiven Sicht und kostengünstiger. Genetische Beratung kann auch eine medizinische Bewertung und klinische Aufarbeitung für Paare mit Unfruchtbarkeit und/oder rezidiviertem Schwangerschaftsverlust beinhalten, da diese Geschichten mit parentalen Chromosomenaberrationen (wie Inversionen oder Translokationen) und anderen genetischen Bedingungen verbunden sein können. Herz-Kreislauf-Genetik Ein schnell wachsendes Feld in der genetischen Beratung ist die Herz-Kreislauf-Genetik. Mehr als 1 in 200 Menschen haben eine geerbte Herz-Kreislauf-Erkrankung. Erbliche Herzzustände reichen von häufigen Krankheiten wie hohem Cholesterin- und Koronararterieerkrankungen bis zu seltenen Krankheiten wie Long QT-Syndrom, hypertrophe Kardiomyopathie und Gefäßerkrankungen. Genetische Berater, die sich auf Herz-Kreislauf-Krankheit spezialisiert haben, haben Fähigkeiten entwickelt, die spezifisch für die Verwaltung und Beratung für genetische Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Praxis sowohl in der Kinder- als auch Erwachsene Einstellung. Herz-Kreislauf-Genetik-Berater sind auch integral in lokalen und nationalen Bemühungen, um plötzlichen Herztod zu verhindern, die die Hauptursache für plötzlichen Tod bei jungen Menschen ist. Dies geschieht durch die Identifizierung von Patienten mit bekannten oder verdächtigen heritablen Herz-Kreislauf-Erkrankungen und die Förderung der Kaskaden-Familien-Screening oder Testung von risikobehafteten Verwandten. Gemeinsame Empfehlungsgründe umfassen: Kardiomyopathie, einschließlich, hypertrophe Kardiomyopathie und familiäre idiopathische dilatierte Kardiomyopathie Arrhythmie, einschließlich Long QT-Syndrom und Brugada-Syndrom Vaskuläre Erkrankung, einschließlich Marfan-Syndrom und aortische Aneurysmen und/oder Dissektion <(50 Jahre alt) Angeborene Herzfehler (z.B. conotruncal Defekte, linke ventrikuläre Abflussfehler)Familial hypercholesterolemia Familiengeschichte des ungeklärten plötzlichen TodesLeitlinien auf Herz-Kreislauf-Genetik werden von mehreren Fachgesellschaften veröffentlicht. Erbliche Krebsgenetik Krebsgenetische Berater sehen Menschen mit einer persönlichen Diagnose und/oder Familiengeschichte von Krebs oder Symptome eines erbten Krebssyndroms. Genetische Berater nehmen eine Familiengeschichte und bewerten das Erbrisiko oder Risiko, das von Generation zu Generation weitergegeben werden kann. Wenn angegeben, können sie genetische Tests, typischerweise über Blut oder Speichelprobe, koordinieren, um das Erbkrebsrisiko zu bewerten. Personalisierte medizinische Management- und Krebs-Screening-Empfehlungen können auf der Grundlage der Ergebnisse der genetischen Tests und/oder der Familiengeschichte von Krebs bereitgestellt werden. Während die meisten Krebserkrankungen sporadisch sind (nicht vererbt), sind einige eher erbliche Faktoren, vor allem wenn sie im jungen Alter oder beim Clustern in Familien auftreten. Dazu gehören häufige Krebserkrankungen wie Brust-, Eierstock-, Kolon- und Gebärmutterkrebs sowie seltene Tumortypen. Allgemeine Referralindikationen können umfassen, aber nicht beschränkt auf: Persönliche oder Familiengeschichte von Krebs mit ungewöhnlich jungem Alter (z.B. Brustkrebs unter 45 Jahren, Dickdarmkrebs unter 50 Jahren)Diagnose eines Tumors oder Krebses mit einer hohen Wahrscheinlichkeit, um erblich Krebs zu sein (z.B. männliche Brustkrebs, dreifach negative Brustkrebs, Ovarialkrebs, metastasierende oder hochgradige Prostatika) Familiengeschichte eines bekannten vererbten Krebssyndroms (z.B. erbliche Brust- und Eierstockkrebssyndrom, erbliche Nicht-Polyposis-Krebskrebs, Li-Fraumeni-Syndrom)Individuals of Ashkenazi Jüdische Vorfahren mit einer persönlichen und/oder Familiengeschichte von Brust, Eierstockkrebs oder Pankreaskrebs Mögliche Keimbildung durch genetischeAuswirkungen dieser Bedingungen können zu verschiedenen Beeinträchtigungen führen, zu denen einige Beispiele gehören kognitiver Rückgang, geistige Behinderung, Anfälle, unkontrollierte Bewegungen (z.B. Ataxie, Chorea,) Muskelschwäche, Lähmung oder Atrophie. Beispiele für neurogenetische Erkrankungen sind: Gehirn-Malformations-Syndrome, einschließlich Lissencephalie und Polymicrogyria Hirntumor-Prädispositions-Syndrome, einschließlich Neurofibromatosis 1 und 2 Epilepsie (Seizen) Hierditäre motorische Neuronenerkrankungen, einschließlich amyotropher lateraler Sklerose (ALS/Lou Gehrig-Krankheit) und Rückenmuskulär-Atrophie Hierditäre Neuropathien, einschließlich Charcot-Marie-Tooth-Krankheit Intellektuelle Behinderungen, Entwicklungsverzögerungen und Autismus-Spektrumstörung Leukodystrophie (hereditäre weiße Erkrankungen) Gedächtnis und andere kognitive Störungen, einschließlich Alzheimer-Krankheit und frontotemporale Demenz Bewegungsstörungen, einschließlich erbliche Ataxie, spastic paraplegia, Huntington-Krankheit, und Parkinson-Krankheit Neuromuskuläre Störungen, einschließlich Muskeldystrophien, congenital Myopathien, und congenital myasthenic Syndrome Pädiatrische genetische Beratung Kinder und Kinder. Allgemeine Referenzindikationen können umfassen: Geburtsdefekt(e) oder mehrere angeborene Anomalien (Krebslippe/Palat, Herzdefekte, Spina bifida)Intellectuelle Behinderung unbekannter Ursache, Lernbehinderungen oder Autismus Sensorische Beeinträchtigungen (Vision, Hör)Metabolische Störungen (PKU, Galaktose, Inborne-Fehler des Stoffwechsels) Allgemeine Hinweise für die Verweisung auf genetische Beratung in der Vor- oder Pränataleinstellung können beinhalten, aber nicht beschränkt auf: Fortgeschrittenes mütterliches Alter (35 Jahre alt oder älter bei der Lieferung) Fortgeschrittenes väterliches Alter Aktuelle Schwangerschaft mit durch Ultraschall identifizierten Anomalien (z.B. erhöhte Nuchaltransluzenzmessungen) Aktuelle Schwangerschaft mit einem abnormen genetischen Screening-Test oder Testergebnis Aktuelle Schwangerschaft mit Risiko oder Sorge für mütterliche Expositionen, wie Medikamente, Strahlung, Drogen/Alkohol, oder Infektionen Consanguineous Union (Kousine oder anderweitig blutbezogen) Familiengeschichte eines geerbten genetischen Zustandes oder Chromosomen-Anomalien Genetische Träger-Screening für rezessive und/oder X-verknüpfte Krankheiten Geschichte eines vorherigen Kindes mit einem Geburtsdefekt, Entwicklungsverzögerung oder anderen genetischen Zustand Geschichte der Unfruchtbarkeit, mehrfach unerklärte Fehlgeburten oder Fälle von unerklärten Kindertoten Molekularer Test für einzelne Genstörung Pränatale genetische Beratung kann mit dem Entscheidungsprozess helfen, indem Patienten durch Beispiele, was einige Menschen in ähnlichen Situationen tun könnten, und ihre Rationalität für die Wahl dieser Option. Entscheidungen von Patienten werden von Faktoren beeinflusst, einschließlich Timing, Genauigkeit der durch Tests bereitgestellten Informationen sowie Risiko und Nutzen der Tests. Diese Diskussion ermöglicht es Patienten, die Informationen und Umstände in den Kontext ihres eigenen Lebens und im Kontext ihrer eigenen Werte zu stellen. Sie können wählen, um nicht-invasive Screening (z.B. Ultraschall, Dreifach-Bildschirm, zellfreie fetale DNA-Screening) oder invasive diagnostische Tests (Amniocentesis oder chorionische Villus-Sampling). Invasive Diagnostiktests besitzen ein geringes Risiko von Fehlgeburten (1–2%), bieten aber noch bessere Ergebnisse. Die Prüfung wird angeboten, um eine endgültige Antwort auf das Vorhandensein einer bestimmten genetischen Erkrankung oder chromosomale Anormalität zu geben. Psychiatrie Genetik Psychiatrie genetische Beratung ist eine Sub-Spezialität in der genetischen Beratung, die darauf ausgerichtet ist, Menschen zu helfen, die mit einer psychiatrischen Störung leben und/oder ihre Familienmitglieder verstehen sowohl die genetischen als auch die Umweltfaktoren, die zu ihrer Krankheit beigetragen haben und assoziierte Emotionen wie Schuldgefühle oder Selbstblame ansprechen. Genetische Berater diskutieren auch Strategien zur Förderung der Erholung und zum Schutz der psychischen Gesundheit und stellen Fragen zu Chancen für Wiederauftreten in anderen Familienmitgliedern. Zwar gibt es derzeit kein einziges Gen, das allein für die Ursache einer psychiatrischen Störung verantwortlich ist, aber es gibt starke Beweise aus Familien-, Zwillings- und Genom-wide-association-Studien, die sowohl mehrere Gene als auch Umwelt miteinander interagieren. Wie andere Bereiche der genetischen Beratung, Patienten auf allen verschiedenen Phasen des Lebens (pädiatrisch, erwachsen, prenatal) können psychiatrische genetische Beratung haben.Da die Etiologie von psychiatrischen Störungen komplex und nicht vollständig verstanden ist, ist das Nutzen von genetischen Tests nicht so klar, wie es in Mendelian oder einzelnen Genstörungen ist. Die Forschung hat gezeigt, dass Menschen, die psychiatrische genetische Beratung erhalten, signifikante Erhöhungen der Gefühle der Ermächtigung und Selbstwirksamkeit nach genetischer Beratung haben. Psychiatrie genetische Berater können dazu beitragen, "die irrtümlichen Vorstellungen über psychiatrische Störungen, ruhige, unnötige Angst zu beseitigen und denjenigen zu helfen, die riskant sind, einen rationalen Handlungsplan auf der Grundlage der besten verfügbaren Informationen zu erstellen." Global Genetic Counseling Community 2018 gibt es fast 7000 genetische Berater, die weltweit in mindestens 28 Ländern praktizieren. China Genetische Beratung in China (Festland) wurde in erster Linie von Kinderärzten oder Geburtshilfen für Pränatal- oder Geburtsfehler diagnostiziert. Die meisten genetischen Tests können nur in akademischen Einrichtungen als Forschungstests oder in kommerziellen Direkt-zu-Verbraucher-Unternehmen für nicht-klinische Verwendung durchgeführt werden. In China wird die genetische Beratung vom chinesischen Board of Genetic Counseling (CBGC) einer gemeinnützigen Organisation geleitet. CBGC setzt sich aus hochrangigen Experten zusammen, die sich mit der genetischen Bildung und Forschung beschäftigen. CBGC verpflichtet sich, standardisierte Verfahren der genetischen Beratung, Ausbildung qualifizierter genetischer Berater, Verbesserung der Gesundheit für alle und Verringerung des Auftretens von Geburtsfehlern zu etablieren. CBGC wurde im Jahr 2015 gegründet und ist die wichtigste professionelle Organisation für genetische Berater im Festland China, bietet Ausbildung durch kurzfristige Online- und In-Personen-Vorlesungen, Bildungskonferenzen und Zertifizierung für Auszubildende. Die Genetikausbildung in China begann in den 1980er-Jahren, als ausgewählte medizinische Schulen begannen, Genetikkurse anzubieten, die sich überwiegend auf molekulare Genetik konzentrierten und begrenzte klinische Inhalte besaßen. Derzeit gibt es keine offiziellen Master-Level-Absolvent-Programme in der genetischen Beratung oder klinischen Genetik in China, und es gibt große Variabilität in der Dauer und Inhalt der Genetik Lehrpläne unter medizinischen Schulen und Berufsorganisationen. Das chinesische Gesundheitsministerium hat genetische Berater noch nicht als eigenständige Gesundheitsberufe anerkannt. Es gibt keine offiziellen Statistiken für die Anzahl der Gesundheitsberufe (z.B. Ärzte, Krankenschwestern und Labortechniker), die genetische Beratungsdienste in China anbieten. Südafrika Genetic Counselling ist ein Entwicklungsfeld in Südafrika. Derzeit gibt es etwa 20 registrierte genetische Berater, die im Land praktizieren. In Südafrika arbeiten genetische Berater in akademischen Einrichtungen, im privaten Gesundheitssektor und in jüngerer Zeit in privaten genetischen Laboren. Einige qualifizierte genetische Berater wurden außerhalb des Landes oder in anderen Berufen eingesetzt, da sie die Beschäftigungsmöglichkeiten, insbesondere im Bereich der akademischen/öffentlichen Gesundheitsversorgung, finanziell eingeschränkt haben. Das erste Genetische Beratungsprogramm in Südafrika begann 1989 an der University of the Witwatersrand in Johannesburg, in der Provinz Gauteng. Ein zweites Programm startete 2004 an der Universität Kapstadt in der Provinz Westkap. Dies sind die einzigen zwei Programme, die Masters Level genetische Beratung Ausbildung in Südafrika anbieten. Derzeit laufen diese Kurse mit voller Kapazität. Dies ist ein zweijähriger Abschluss und umfasst eine Forschungskomponente. Die Mehrheit der Studierenden betritt das Master-Programm mit einem wissenschaftlichen Hintergrund, aber auch diejenigen mit einem psychologischen Hintergrund werden berücksichtigt. Der Health Professions Council of South Africa (HPCSA) benötigt zwei Jahre Praktikum. Oft ist das erste Jahr Teil des Masterstudiums in Genetic Counselling und danach ein weiteres 12-monatiges Praktikum. Genetische Berater sind gesetzlich verpflichtet, sich mit der HPCSA zu registrieren, um als genetische Berater zu praktizieren. Am Ende der Ausbildungszeit stellen Registranten HPCSA ein Portfolio zur Bewertung vor. Wenn erfolgreich, wird der Praktikant bei der HPCSA registriert und kann als Genetic Counsellor in Südafrika praktizieren. Es gibt eine professionelle Organisation für Genetic Counsellors in Südafrika, Genetic Counselling South Africa (GC-SA), die Informationen und Beratung an die HPCSA und andere in Bezug auf professionelle Fragen bietet. Die GCSA ist eine Schwerpunktgruppe der südafrikanischen Gesellschaft für Humangenetik (SASHG.) Europa Der Beruf der genetischen Beratung wird in mehr als 11 europäischen Ländern, darunter Österreich, Dänemark, Frankreich, Irland, den Niederlanden, Norwegen, Portugal, Rumänien, Spanien, Schweden, Schweiz und dem Vereinigten Königreich, gegründet oder entwickelt.Genetische Berater (GC), die in anderen Ländern ausgebildet sind, fangen an, in mindestens 7 mehr genetische Beratungsfunktionen zu etablieren. Ab 2018 gab es in Europa etwa 900 genetische Berater. Es gibt mindestens acht genetische Beratungsprogramme. Die formale GC-Registrierung erfolgt über zwei verschiedene Programme: im Vereinigten Königreich (UK, über die GCRB wie unten beschrieben) und in der Europäischen Union über den European Board of Medical Genetics (EBMG). Genetische Berater werden derzeit nicht in mehreren europäischen Ländern, darunter Österreich, Belgien, Deutschland und Portugal, als Beruf anerkannt. Dies ist wahrscheinlich auf rechtliche Einschränkungen in diesen Ländern zurückzuführen, dass genetische Beratung ein medizinischer Akt ist und daher von Ärzten durchgeführt werden muss. Ausbildungsprogramme gibt es derzeit in Österreich, Italien, Frankreich, den Niederlanden, Norwegen, Portugal (derzeit inaktiv), Rumänien (derzeit inaktiv), Spanien und dem Vereinigten Königreich. Während genetische Berater in den folgenden Ländern praktizieren, existieren derzeit in Belgien, Dänemark, Finnland, Deutschland, Griechenland, Irland, Schweden und der Schweiz keine formalen genetischen Beratungsprogramme. Gegenseitigkeit (International und Lokal) Aufgrund der begrenzten Master-Level Genetic Counseling Programme in Europa erkennt die EBMG-Organisation genetische Berater an, die in den USA, Kanada, Südafrika und Australien ausgebildet sind. Diese Berater müssen die aktuelle Registrierung und/oder Zertifizierung aus ihrem Heimatland besitzen und in Europa für 1 Jahr zur Anmeldung bei EBMG in voller Zeit arbeiten. Berufsorganisationen Die Association of Genetic Nurses and Counsellors (AGNC) ist die Berufsorganisation des Vereinigten Königreichs, die genetische Berater, genetische Krankenschwestern und nichtmedizinische, patientenorientierte Mitarbeiter in der Disziplin der klinischen Genetik vertritt. Derzeit gibt es (März 2018)330 AGNC-Mitglieder in Großbritannien. Die AGNC ist eine der Bestandteile der British Society for Genetic Medicine (BSGM). Der Europäische Rat für Medizinische Genetik (EBMG) hat Kompetenzen und Praxisstandards für die GC-Registrierung innerhalb der Europäischen Union (EU) entwickelt. Der Verband der Genetischen Ratgeber (APPAcGen) arbeitet an der Anerkennung des Berufs der GCs in Portugal. Der rumänische Verband der Genetischen Beratung (RAGC) wurde gegründet, um nationale Praxisstandards und Lobby für Anerkennung als eigenständiger Gesundheitsberuf festzulegen. In der Zwischenzeit neigt die genetische Beratung dazu, sich an die Leitlinien internationaler Organisationen (z.B. EBMG) In Norwegen gibt es eine „Interest Organization for Genetic Counselors in Norwegen“, die jährlich zusammentrifft. Vereinigtes Königreich Die Mehrheit der Genetischen Berater im Vereinigten Königreich arbeitet im National Health Service (NHS) in einem der 33 Regional Clinical Genetics Services (einige umbenannte Genomic Medicine Centres in England, Schottland, Wales oder Nordirland). Andere arbeiten in spezialisierten Rollen in den NHS, Bildung, Politik oder Forschung. Eine Minderheitsarbeit im Privatsektor. Ausbildung Das im Vereinigten Königreich gegründete erste 2-jährige MSc in Genetic Counselling-Programm wurde 1992 von der University of Manchester gegründet, gefolgt von der Cardiff University in Wales im Jahr 2000.2016 erlebte große Veränderungen in der Art, wie genetische Berater in England ausgebildet werden. Das von Health Education England geförderte 3-jährige Trainingsprogramm (STP) nutzt eine Kombination aus arbeitsbasierter Ausbildung in Genomic Medicine Centres und einem Teilzeit-MSc in Genetics (Genomic Counselling) der Universität Manchester. Die Rekrutierung erfolgt national durch die National School of Healthcare Science (NSHCS). Ein 3-jähriges Teilzeit-MSc in Genetic und Genomic Counselling wird nun auch von der Cardiff University geliefert, durch gemischtes Lernen, mit dem größten Teil der Online-Lehre, zusammen mit einigen kurzen face-to-face Lehrblöcken in Wales. Ein 2-jähriges MSc Genetic and Genomic Counselling-Programm begann 2016 an der University of Glasgow in Schottland. Zu den Voraussetzungen für die Aufnahme in alle Programme gehören ein Abschluss in einer relevanten Wissenschaft oder eine Pflege- oder Hebammenqualifikation und Erfahrung in einer Pflegerolle. Erstellung/Zertifizierung/Licensure Genetische Beratungs-Ausbildungsprogramme werden vom UK Genetic Counsellor Registration Board (GCRB) und dem European Board of Medical Genetics (EBMG) akkreditiert. Genetische Berater in Großbritannien werden über die GCRB reguliert, obwohl derzeit die GCRB-Registrierung freiwillig ist. Das GCRB-Register wurde 2016 von der Professional Standards Authority im Rahmen seines Akkreditierten Registerprogramms akkreditiert.Über 200 genetische Berater werden derzeit über die GCRB registriert. Im Rahmen des GfbV-Programms ausgebildete Genetische Ratsräte werden voraussichtlich über den Rat für Gesundheitsberufe für die gesetzliche Regelung in Betracht kommen, und es ist geplant, dass bald mit dem GCRB Äquivalenzregelungen getroffen werden, um eine gesetzliche Regelung für GCRB registrierte genetische Berater sicherzustellen. Um für die GCRB-Berechtigung in Betracht zu kommen, muss eine von zwei Anforderungen erfüllt werden: Abschluss eines 2-jährigen Master of Science-Abschlusses und 2 Jahre Erfahrung als genetischer Berater, oder Abschluss eines 3-jährigen kombinierten Master-Programms und arbeitsbasierte Ausbildung. Darüber hinaus ist ein Portfolio mit einem 50-Fall-Logbuch, Nachweise von Aufsicht, Fallstudien, Essays und aufgezeichneten Beratungssitzungen erforderlich. Um für die EBMG-Berechtigung in Betracht zu kommen, ist ein Master of Science in der genetischen Beratung erforderlich, zusammen mit einem Portfolio einschließlich einem Logbuch von 50 Fällen, Fallstudien, Referenzen und reflektierenden Essays. Sowohl die EBMG als auch die GCRB bieten auch einen alternativen Weg zum Anmelden, bei dem der Anmelder einen Pflegegrad abschließt. Gegenseitigkeit (International und Lokal)Der GCRB bietet Anmeldeinformationen für international ausgebildete genetische Berater. Australien/Neuseeland Es gibt geschätzte 220 bis 300 GCs in Australien und Neuseeland, wo genetische Beratung ein patientenzentrierter, psychotherapeutischer Prozess ist. Die meisten GCs üben in öffentlichen oder privaten Krankenhauseinstellungen, aber Rollen in der privaten Praxis mit Klinikern werden häufiger. Einige GCs arbeiten in nicht-klinischen Rollen, einschließlich in Laboren, Industrie und Forschung. Genetische Berater werden noch nicht formal als Verbündete Gesundheitsexperten auf Landesebene anerkannt; GCs arbeiten jedoch an der beruflichen Anerkennung durch Selbstregulierung. Sowohl öffentliche als auch private Gesundheitsdienste sind in Australien und Neuseeland verfügbar. Genetische Dienste werden durch das öffentliche Gesundheitssystem in allen Staaten und Gebieten angeboten. Wenn angegeben, werden genetische Tests kostenlos für Patienten angeboten und von den staatlichen Regierungen bezahlt. Physiker in der Privatpraxis können auch genetische Tests anbieten, die weitgehend für außer-Pocket bezahlt werden. Ausbildung 1995 wurde ein einjähriges Diplomstudium gegründet, 2008 wurde ein zweijähriges Master-Level-Trainingsprogramm gegründet. Derzeit gibt es zwei Master-Ausbildungsprogramme in Australien, die von der Human Genetics Society of Australasia (HGSA) akkreditiert werden. Erstellung/Zertifizierung/Lizenz Neue Absolventen üben als Associate Genetic Counselor unter Aufsicht eines klinischen medizinischen genetischen und zertifizierten genetischen Beraters und können sich nach einem Jahr der Praxis über eine Portfolioanwendung dem HGSA-Zertifizierungsprozess unterwerfen. Die Wiederbelebung ist derzeit freiwillig und durch den Abschluss von Weiterbildungseinheiten (CEU) verfügbar. Gegenseitigkeit (Internationale und lokale)Genetische Berater mit Ausbildung aus Großbritannien, Europa und Australien sind für die Registrierung in Betracht gezogen und GCs aus anderen Ländern werden von Fall zu Fall betrachtet. Mehr Informationen finden Sie über die Australasian Society of Genetic Counselors Special Interest Group durch die Human Genetics Society of Australasia. Vereinigte Staaten Bildung Ein genetischer Berater ist ein Experte mit einem Master of Science Grad in der genetischen Beratung. Programme in Nordamerika werden vom Akkreditierungsrat für Genetische Beratung (ACGC) akkreditiert. Derzeit gibt es 48 akkreditierte Programme in den USA, vier akkreditierte Programme in Kanada und vier Programme mit der Absicht, akkreditiert zu werden. Studierende betreten aus einer Vielzahl von Disziplinen, darunter Biologie/Biologische Wissenschaften und Sozialwissenschaften wie Psychologie. Die Graduiertenschule umfasst Themen wie Humangenetik, Embryologie, Ethik, Forschung und Beratung Theorie und Techniken. Klinische Ausbildung einschließlich überwachter Rotationen in pränatalen, pädiatrischen, erwachsenen, Krebs und anderen Subspezialisten Kliniken sowie nicht-Patienten gegen Rotationen in Laboratorien. Die Forschungsausbildung gipfelt typischerweise in einem Capstone- oder Dissisprojekt. Staatliche Lizenzen Ab Mai 2019 haben 29 Staaten genetische Berater-Lizenzgesetze verabschiedet, die genetische Berater benötigen, um einen bestimmten Satz von Standards zu üben. Diese Staaten sind Alabama, Arkansas, California, Connecticut, Delaware, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kentucky, Louisiana, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Nebraska, New Hampshire, New Mexico, North Dakota, Ohio, Oklahoma, Pennsylvania, SoutheFast jeder andere Staat in den Vereinigten Staaten ist im Prozess der Gewinnung genetischer Beratung Lizenz. Obwohl genetische Beratung über vier Jahrzehnte etabliert ist, wurden die ersten Lizenzen für genetische Berater erst 2002 ausgestellt. Utah war der erste Staat. Die American Society of Human Genetics (ASHG) hat seither mehr Staaten dazu ermutigt, genetische Berater zu lizenzieren, bevor sie praktizieren dürfen. ASHG argumentiert, dass die Forderung der Praktizierenden, die erforderlichen Schulungen und Tests durchzuführen, um eine Lizenz zu erhalten, die Qualität genetischer Dienstleistungen gewährleisten und eine Erstattung für die Dienste der Berater ermöglichen wird. Gesetze, die eine Lizenz erfordern, sorgen dafür, dass "Professionals, die sich genetische Berater nennen, in der Lage sind, komplizierte Testergebnisse zu erklären, die Patienten und Familien verwirren könnten, die wichtige gesundheitliche Entscheidungen treffen." Die Rückzahlungs- und Anerkennungsversicherungsgesellschaften erstatten in der Regel nicht für unlizenzierte genetische Berater. Patienten, die von der genetischen Beratung profitieren können, können den Dienst aufgrund der teuren Out-of-Pocket Kosten nicht leisten. Darüber hinaus ermöglicht die Lizenzierung genetischen Beratern in den meisten Versicherungsunternehmen Datenbanken zu suchen, die genetischen Beratern erhöhte Möglichkeiten für Einkommen und Kunden die Möglichkeit gibt, "die Höhe der Deckungsversicherer für ihre Dienste bieten". Das Center for Medicare and Medicaid Services (CMS) erkennt derzeit keine genetischen Berater als Gesundheitsdienstleister an und erstattet daher nicht für genetische Beratungsdienste, es sei denn, sie werden von einem Arzt oder Krankenpfleger erbracht. Am 12. Juni 2019, H.R 3235 "Zugang zu genetischen Ratendiensten Act of 2019", wurde von der US-Republik zum US-Repräsentantenhaus eingeführt. Dave Loebsack (D-Iowa) und U.S. Rep. Mike Kelly (R-Pennsylvania). H.R 3235 würde CMS autorisieren, zertifizierte genetische Berater als Gesundheitsdienstleister zu erkennen und Dienstleistungen von genetischen Beratern unter Teil B des Medicare-Programms zu decken. Genetische Berater sind solche, die von Staaten als solche lizenziert werden, oder, für diejenigen in Staaten ohne Lizenz, der Sekretär der Gesundheit und Human Services wird Kriterien durch Regulierung (wahrscheinlich ABGC-Zertifizierung). Genetische Berater würden zu 85% des Arztes Gebührenplan bezahlt werden. Andere Anbieter, die derzeit genetische Beratungsdienste anbieten, werden von der Rechnung nicht betroffen sein. Job Outlook Da die genetische Beratung weiterhin als Zweig im medizinischen Bereich wächst, werden die Beschäftigungsquoten von genetischen Beratern im nächsten Jahrzehnt um 21 % wachsen; diese Statistik schlägt vor, dass in den USA in diesem Zeitraum etwa 600 neue Arbeitsplätze zur Verfügung stehen werden. Die Einstufung aus einem akkreditierten Programm mit einer Passage an der Board-Zertifizierungsprüfung erhöht die Stellenaussicht. Ab Mai 2019 betrug der mittlere Jahreslohn für genetische Berater 81,880 $; die niedrigsten 10% verdienen weniger als 61,310 $ und die höchsten 10% verdienen mehr als $114,750. Dazu gehören die unterschiedlichen Branchen in diesem Bereich, wie mediale und diagnostische Labore, Ämter von Ärzten, Krankenhäusern und Hochschulen/Universitäten. Middle EastOut der ca. 100 genetischen Berater, die im Nahen Osten praktizieren, sind die meisten in Israel und Saudi-Arabien, mit ein paar befindet sich in Libanon, Oman und Türkei. In Israel müssen lizenzierte genetische Berater unter der Aufsicht eines medizinischen Genetikers arbeiten. Die meisten Praxis in Genetikabteilungen in Krankenhauseinstellungen, mit ein paar Arbeiten in der Industrie oder Forschung. Ausbildung Das erste Ausbildungsprogramm in Israel begann 1997. Es gibt derzeit drei Programme, die einen Master-Abschluss in der genetischen Beratung bieten, Ausbildung 20 Studenten pro Jahr. Das erste Trainingsprogramm in Saudi-Arabien war 2005 ein Diplom mit einem Master-Abschluss ab 2015. Es gibt zwei Ausbildungsprogramme in Saudi-Arabien mit etwa 10 ausgebildeten genetischen Beratern, die pro Jahr graduieren. Erstellung/Zertifizierung/Lizenz Das israelische Gesundheitsministerium bietet eine Lizenz für genetische Berater in Israel nach einer ein Jahr nach ihrer Post-graduate-Arbeit und 85-Fall-Logbuch geschriebenen Prüfung. Nach der Prüfung ist keine Bestätigung erforderlich, da die Lizenz nach der Prüfung dauerhaft ist. Die Lizenz wird auch von der Saudi-Kommission für Gesundheitsspezialitäten (SCFHS) nach einem Panel-Interview, Testen oder mündlichen Prüfung durch ein medizinisches Gremium angeboten; die Rezertifizierung in diesem Land wird derzeit überprüft, aber alle Berater, die in Saudi-Arabien praktizieren, werden voraussichtlich eine Lizenz von der SCHS erhalten. Weitere Informationen finden Sie über den israelischen Verband der Genetischen Ratgeber (IAGC) und die Saudi-Kommission für Gesundheitsspezialitäten (SCFHS) MedienDer Blog National Society of Genetic Counselors (NSGC) bietet Informationen zu aktuellen Themen in der genetischen Prüfung und genetischen Beratung. Viele Studien haben die Haltung der Laien gegenüber genetischer Beratung und genetischen Tests untersucht. Zu den Barrieren, genetische Beratung zu erhalten, gehören mangelndes Verständnis der Genetik sowohl von Patienten als auch von Gesundheitsanbietern, Sorgen um Kosten und Versicherungen und Angst vor Stigma und/oder Diskriminierung. Es wurde keine einfache Korrelation zwischen der Änderung der Technologie auf die Veränderungen der Werte und der Überzeugungen zu genetischen Tests gefunden. Gesundheitsunterschiede Es ist notwendig, die Anstrengungen der genetischen Beratung zu verstärken, um die Möglichkeiten für Bevölkerungsgruppen, die im Beruf historisch unterrepräsentiert wurden, gezielt zu erweitern, um eine vielfältigere und inklusive Arbeitskräfte und den Zugang zu Dienstleistungen zu schaffen. Angesichts der Geschichte des geringen Engagements von unterrepräsentierten Minderheiten sowohl in der klinischen Genforschung als auch in der genetischen Forschung werden beide Aspekte herausgefordert und behandelt werden, bevor die Vorteile der Präzisionsmedizin vollständig umgesetzt werden. Siehe auch Genom Beratung National Society of Genetic Counselors Reprogenetics Ganzes Genom sequncing Medizinische Genetik Fußnoten Weiter lesen Alexandra Minna Stern, Telling Genes: Die Geschichte der Genetischen Beratung in Amerika. Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press, 2012