Canola-Öl ist ein pflanzliches Öl aus einer Vielzahl von Raps, die in Erucasäure niedrig ist, im Gegensatz zu Colza-Öl. Es gibt sowohl genießbare als auch industrielle Formen, die aus dem Samen von mehreren Sorten der Pflanzenfamilie Brassicaceae hergestellt werden. Nach dem Canola Council of Canada, einem Branchenverband, ist die offizielle Definition von Canola "Seeds of the genus Brassica (Brassica napus, Brassica rapa oder Brassica juncea), aus dem das Öl weniger als 2% Erucasäure in seinem Fettsäureprofil enthalten soll und die feste Ölkomponente weniger als 30 Mikromole eines oder mehrerer Mischungen von 3-Butenylglucolat enthalten muss. Canolaöl wird auch als Biodieselquelle verwendet. Geschichte Ursprung Der Name für Vergewaltigungen stammt aus dem lateinischen Wort Rapum, was Turnip bedeutet. Turnip, rutabaga (Schweden), Kohl, Brüssel Spieße und Senf sind mit Vergewaltigungen verbunden. Rapeseed gehört zur Gattung Brassica. Brassica Ölsaat Sorten sind einige der ältesten Pflanzen, die von der Menschheit kultiviert werden, mit Dokumentation ihrer Verwendung in Indien vor 4.000 Jahren und Verwendung in China und Japan vor 2.000 Jahren. Seine Verwendung in Nordeuropa für Öllampen ist bis zum 13. Jahrhundert dokumentiert. Rapsölextrakte wurden erstmals 1956-1957 als Lebensmittel auf den Markt gebracht, aber diese litten unter mehreren inakzeptablen Eigenschaften. Rapsöl hatte aufgrund der Anwesenheit von Chlorophyll einen unverwechselbaren Geschmack und eine unstimmbare grünliche Farbe. Es enthielt auch eine hohe Konzentration an Erucasäure. Canola wurde von Rapssorten von B. napus und B. rapa an der University of Manitoba, Kanada, von Keith Downey und Baldur R. Stefansson in den frühen 1970er Jahren gezüchtet und hatte dann ein anderes Nährbild als heute Öl zusätzlich zu viel weniger Erucasäure. Canola war ursprünglich ein Markenname der Rapeseed Association of Canada, und der Name war eine Kondensation von Can aus Kanada und "OLA " bedeutet "Oil, low acid", aber ist jetzt ein allgemeiner Begriff für essbare Sorten von Rapsöl in Nordamerika und Australien. Die Namensänderung dient dazu, sie von natürlichem Rapsöl zu unterscheiden, das viel höheren Erucasäuregehalt hat. Eine gentechnisch konstruierte Vergewaltigung, die gegenüber Herbizid tolerant ist, wurde 1995 nach Kanada eingeführt (Roundup Ready canola). Eine genetisch veränderte Sorte, die 1998 entwickelt wurde, gilt als die bisher krankheits- und drought-resistente Sorte. 2009 waren 90% der kanadischen Kultur Herbizid-Tolerant. Im Jahr 2005 wurden 87% der in den USA angebauten Canola genetisch verändert. 2011 wurden aus den 31 Millionen Hektar Canola weltweit 8,2 Millionen (26%) genetisch verändert. Eine 2010 in North Dakota durchgeführte Studie fand Glyphosat- oder Glufosinat-Resistenztransgene in 80% wilden natürlichen Rapspflanzen und einige Pflanzen, die gegen beide Herbizide resistent waren. Dies kann die Wirksamkeit des Herbizid-Toleranz-Traits für die Unkrautbekämpfung im Laufe der Zeit verringern, da die Unkrautarten auch tolerant gegenüber dem Herbizid werden konnten. Einer der Forscher ist jedoch der Meinung, dass "ferale Populationen nach LKWs mit kultivierten GM-Samen, die einige ihrer Last während des Transports verschüttet haben, etabliert haben könnten". Sie stellt auch fest, dass die GM-Kola-Ergebnisse, die sie gefunden haben, möglicherweise belastet worden sind, da sie nur entlang der Straßenseiten abgetastet wurden. Genetisch veränderte Canola zieht eine Preisstrafe im Vergleich zu Nicht-GM-Kola an; in Westaustralien wird sie im Durchschnitt auf 7,2% geschätzt. Produktion und Handel Die Weltproduktion von Rapsöl belief sich 2018 auf 25 Millionen Tonnen unter der Leitung von Kanada, China und Deutschland als führende Hersteller, die insgesamt 44% der Welt ausmachen. Kanada war der weltweit größte Exporteur von Rapsöl im Jahr 2019, verschifft 3,2 Millionen Tonnen oder etwa 78 % seiner Gesamtproduktion. Der Benchmark Preis für den weltweiten Canola-Handel ist der ICE Futures Canada (früher Winnipeg Commodity Exchange) Canola Futures Vertrag. In China wird Rapsmehl meist als Bodendünger verwendet, anstatt für Tierfutter, während die Canola hauptsächlich zum Braten von Lebensmitteln verwendet wird. In den Worten eines Beobachters: "China hat eine pflanzliche Ölversorgung von 20 Millionen Tonnen pro Jahr. Es umfasst einen großen Prozentsatz dieses Mangels mit Sojaeinfuhren aus Brasilien, den USA und Argentinien". GVO-Verordnung Es gibt mehrere Formen der genetischen Modifizierung, wie beispielsweise Herbizid (z.B. Lyphosat und Glufosinat) Toleranz und unterschiedliche Qualitäten in Canolaöl. In Australien, Kanada, China, Japan, Korea, Mexiko, Philippinen und den USA wurde die Verordnung von Land zu Land geändert, während Laurical, ein Produkt mit einer anderen Ölzusammensetzung, nur für den Anbau in Kanada und den USA zugelassen wurde. 2003 genehmigte Australiens Gentechnologieregulator die Freisetzung von Canola genetisch verändert, um es gegen Glufosinatammonium, ein Herbizid, resistent zu machen. Die Einführung der genetisch veränderten Kultur nach Australien hat erhebliche Kontroversen erzeugt. Canola ist Australiens drittgrößte Ernte und wird oft von Weizenbauern als Bruchkultur zur Verbesserung der Bodenqualität verwendet. Ab 2008 waren die einzigen genetisch veränderten Kulturen in Australien eine Kanola, Baumwolle und Nelken. Gentechnisch veränderte Canola ist zu einem Punkt kontroverser und beständiger rechtlicher Kämpfe geworden. In einem hochkarätigen Fall (Monsanto Canada Inc v Schmeiser) verklagte die Monsanto Company Percy Schmeiser wegen Patentverletzung, nachdem er Canolasam neu gepflanzt hatte, das er entdeckte, war mit Monsantos patentierter Glyphosat-Tolerant-Kolare durch Versprühen mit Glyphosat verunreinigt, wobei nur die resistenten Pflanzen übrig blieben. Der kanadische Oberste Gerichtshof entschied, dass Percy gegen Monsantos Patent verstößt, weil er den beständigen Samen, den er geerntet hatte, bewusst isoliert und replantierte. Am 19. März 2008 kamen Schmeiser und Monsanto Canada Inc. zu einer außergerichtlichen Siedlung, bei der Monsanto für die Aufreinigungskosten der Kontamination bezahlen würde, was insgesamt 660 C$ erreichte. In Westaustralien, im Fall Marsh v Baxter, wurde ein GM Canola Farmer von seinem organischen Nachbar angeklagt, weil GM Canola Verunreinigungen zum Verlust der organischen Zertifizierung führte. Obwohl die Tatsachen des Falles und die Verluste an den ökologischen Landwirt zwischen den Parteien vereinbart wurden, fand der Richter den GM-Landwirt nicht für die Verluste verantwortlich. Biodiesel Europe hat stark in die Infrastruktur investiert, um Canola-Öl für Biodiesel zu verwenden, die von EU-Initiativen zur Biodieselpolitik geprägt ist. Herstellungsprozess Canola Öl wird in einer Verarbeitungsanlage durch leichtes Erhitzen und anschließendes Zerkleinern des Saatgutes hergestellt. Fast alle handelsüblichen Rapsöle werden dann mit Hexanlösungsmittel extrahiert, das am Ende der Verarbeitung zurückgewonnen wird. Schließlich wird das Canola-Öl mit Wasserfällung und organischer Säure zur Entfernung von Zahnfleisch und freien Fettsäuren verfeinert, zur Farbabspaltung filtriert und mit Wasserdampfdestillation deodoriert. Die mittlere Dichte an Canolaöl beträgt 0,92 g/ml (7.7 lb/US-Gal; 9,2 lb/imp gal). Kaltgepresstes und ausgepresstes Canola-Öl werden auch auf begrenzter Basis erzeugt. Ca. 44% eines Saatgutes sind Öl, der Rest als Canolamehl für Tierfutter verwendet wird. Etwa 23 kg (51 lb) Rapssamen macht 10 L (2.64 US-Gal) Canolaöl. Canola Öl ist ein wichtiger Bestandteil in vielen Lebensmitteln. Sein Ruf als gesundes Öl hat eine hohe Nachfrage in den Märkten auf der ganzen Welt geschaffen, und insgesamt ist es das drittgrößte konsumierte Pflanzenöl, nach Sojaöl und Palmöl. Das Öl hat viele Nicht-Food-Anwendungen und, wie Sojaöl, wird oft austauschbar mit nicht erneuerbaren Erdölölen in Produkten verwendet, einschließlich Industrieschmierstoffe, Biodiesel, Kerzen, Lippenstifte und Zeitungstinten, je nach Preis auf dem Spotmarkt. Canola-Pflanzenöle, die als organisch zertifiziert sind, müssen aus nicht GVO-Vergewaltigungen stammen. Andere essbare Rapsöle Einige weniger verarbeitete Versionen von Rapsöl werden für Geschmack in einigen Ländern verwendet. Das chinesische Rapsöl wurde ursprünglich aus dem Feld Senf gewonnen. Im 19. Jahrhundert wurden Vergewaltigungen (B. rapa) von europäischen Händlern eingeführt, und lokale Bauern überquerten die neue Pflanze mit Feld Senf zur Herstellung von Halbwintervergewaltigungen. Die versehentlich ähnliche genetische Make-up in dieser Kultivierung zu Canola bedeutet, dass die chinesische Vergewaltigung auch niedrigere Mengen an Erucasäure enthält. Der Geschmack des Öls stammt aus einem anderen Produktionsprozess: die Samen werden geröstet, bevor sie verdrängt werden und einen besonderen Geschmack verleihen. In Indien wird Senföl beim Kochen verwendet. Im Vereinigten Königreich und Irland verwenden einige Köche ein Kohl Rapsöl, das durch Kaltpressen verarbeitet wird. Dieser kalte Prozess bedeutet, dass das Öl einen niedrigen Rauchpunkt hat und daher zum Beispiel nicht zum Braten in der Sichuan-Küche geeignet ist. Ernährung und Gesundheit Canola Öl wird für den menschlichen Verzehr als sicher angesehen und hat eine relativ geringe Menge an gesättigtem Fett, eine erhebliche Menge an monoungesättigtem Fett, mit etwa 2:1 mono- bis mehrfach ungesättigte Fette Verhältnis. Im Jahr 2006 erhielt Canola-Öl einen qualifizierten Gesundheitsanspruch der Vereinigten Staaten Food and Drug Administration zur Senkung des Risikos einer koronaren Herzerkrankung, die sich aus dem erheblichen Gehalt an ungesättigten Fetten ergab; der zulässige Anspruch auf Lebensmitteletiketten lautet: "Limited und nicht abschließende wissenschaftliche Beweise weisen darauf hin, dass der Verzehr von etwa 1 1⁄2 Esslöffeln (19 Gramm) an Canola-Öl täglich das Risiko einer koronären Herzerkrankung reduzieren kann. Um diesen möglichen Vorteil zu erreichen, Canola Öl ist eine ähnliche Menge an gesättigten Fett zu ersetzen und nicht die Gesamtzahl der Kalorien, die Sie essen in einem Tag zu erhöhen. Eine Portion dieses Produktes enthält [x] Gramm Rapsöl". Eine 2013-Review, gesponsert vom Canola Council of Canada und der US Canola Association, kam zu einer erheblichen Verringerung der gesamten Cholesterin- und Low-Density-Lipoprotein (LDL) Cholesterin, und eine Erhöhung der Tocopherolspiegel und verbesserte Insulinempfindlichkeit, verglichen mit anderen Quellen der Nahrungsfett. Eine 2014 Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen von verbrauchenden Pflanzenölen reich an alpha-Linolensäure, einschließlich Canola, gab an, dass es moderaten Nutzen für das geringere Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Knochenbrüche und Typ-2-Diabetes. In Bezug auf einzelne Komponenten ist Canolaöl in gesättigtem Fett niedrig und enthält sowohl Omega-6 als auch Omega-3-Fettsäuren im Verhältnis 2:1. Es ist hoch in monoungesättigten Fetten, die das Risiko von Herzerkrankungen verringern kann. Erucasäure Obwohl Wildrapseed-Öl erhebliche Mengen an Erucasäure enthält, wurden die für die Herstellung von kommerziellem, lebensmittelhaltigem Canola-Öl verwendeten Kultivar zu weniger als 2 % Erucasäure gezüchtet, was als Gesundheitsrisiko nicht von Bedeutung ist. Bis heute sind keine gesundheitlichen Auswirkungen mit dem Nahrungsverbrauch von Erucasäure durch den Menschen verbunden; aber Tests des Erucasäurestoffwechsels in anderen Arten bedeuten, dass höhere Werte schädlich sein können. Canola-Öl, das mit gentechnisch veränderten Pflanzen erzeugt wird, hat sich auch nicht gezeigt, dass es explizit negative Auswirkungen hat. Der Erucasäuregehalt in Canolaöl wurde im Laufe der Jahre reduziert. In West-Kanada wurde von dem durchschnittlichen Gehalt von 0,5% zwischen 1987 und 1996 auf einen aktuellen Gehalt von 0,01% von 2008 bis 2015 reduziert. Andere Berichte zeigen auch einen Inhalt unter 0,1% in Australien und Brasilien. Canola-Öl stellt keine ungewöhnlichen Gesundheitsrisiken dar, und sein Verbrauch in Lebensmittel-Qualitätsformen wird in der Regel von der United States Food and Drug Administration als sicher anerkannt. Vergleich zu anderen pflanzlichen Ölen Siehe auch Colza Öl Liste der Canola-Erkrankungen Dreieck von U Referenzen Externe Links USDA-ERS Thema – Canola Zusammenfassung der Canola Produktion, Handel und Verbrauch sowie Links zu relevanten USDA-Berichten.