RAF Spadeadam (ausgesprochen "Spade Adam")(IATA: N/A, ICAO: EGOM) ist eine Royal Air Force Station in Cumbria, England, in der Nähe der Grenze zu Northumberland. Es ist die Heimat der 9.000 Hektar (36 km2) Electronic Warfare Tactics Range, so dass es die größte (nach Fläche) RAF Basis in Großbritannien. Seine primäre Verwendung ist die elektronische Warfare (EW) Ausbildung an die Royal Air Force und die NATO-Verbündeten. Der Ort und der Verlauf der Hadrian's Wall verläuft einige Meilen südlich der Reichweite. Spadeadam Das Gebiet Spadeadam war entfernt und weitgehend unbewohnt und bekannt als Spadeadam Abfall. Der Name ist möglicherweise eine Korruption von Cumbric ysbyddaden Hawthorn und in 1950 die aufgezeichnete Aussprache war . Es wird als "Speir Adam" oder "Spear Edom" in "Hobie Noble" erwähnt. Geschichte Kalter KriegDie Website wurde erstmals 1955 gebaut, um das Intermediate Range Ballistic Missile Test Centre für das Projekt Blue Streak Raketen. Die RAF übernahm sie 1976 und wurde 1977 zum ersten elektronischen Warfare Tactics Range Europas. Das Angebot beherbergt eine Vielzahl von bodenbasierten elektronischen Kriegsführungen, die Elemente von potenziell feindlichen Luftabwehrsystemen reproduzieren können, um Luftschraube mit realistischem Training zu versorgen. Es verwendet eine Mischung aus alten Warschauer Pakt Ausrüstung und modernere Simulatoren, um eine breite Palette von verschiedenen Bedrohungen zu replizieren. Es hat auch eine Reihe von realen und Dummy-Targets, darunter ein Mock-Flugplatz mit Flugzeugen, ein Dorf von tragbaren Gebäuden, Tanks und Fahrzeugkonvois. Die Rolle von Spadeadam im britischen Atomwaffenprogramm Kalter Krieg wurde 2004 veröffentlicht, als Baum fielen unbedeckte Überreste von verlassenen Ausgrabungen für ein Raketensilo. Eine Übersicht über den Standort des RAF und des englischen Kulturerbes hat versucht, zu erfassen und zu interpretieren, was bisher so geheim war, dass keine Pläne aus der Zeit existieren. Spadeadam wurde wegen seiner Isolation in Verbindung mit der nahegelegenen Infrastruktur, die sie mit einer reichlichen Wasserversorgung, Zugang zum National Grid und Straßenverbindungen unterstützen kann, als Startplatz gewählt. Eine Strecke der Straße zum Standort von Gilsland musste umgangen werden, um den Zugang für schwere Lastkraftwagen zu erleichtern, und der verlassene Abschnitt ist wegen seiner unglücklichen Wirkung auf Fahrzeuggetriebe immer noch als Halbwelle bekannt. Spadeadam sollte wahrscheinlich eine von 60 Startplätzen sein, aber diese wurden nie gebaut und es wurde nur als Testanlage für Raketentriebwerke, Elektronik und Bodeninstallationen verwendet. Die Raketenanlage, wie sie genannt wurde, wurde in fünf Bereiche unterteilt: ein Verwaltungs- und Montageblock, eine britische Oxygen Company Verbindung für die Herstellung von flüssigem Sauerstoff vor Ort, ein Bauteil-Testbereich, der Motor-Testbereich und die statische Feuerung. Der Motortestbereich bei Prior Lancy Rigg bestand aus vier Betonständen, in die die Motoren zur Prüffeuerung montiert werden konnten. Drei bleiben, kopiert von einem Rocketdyne-Design auf ihrem California Santa Susana Field Laboratory Website verwendet; der vierte wurde abgerissen. Dieser verlorene Stand scheint in einem anderen Design gebaut worden zu sein, mit einer innovativen Anwendung von vorgespanntem Beton, um flüssige Sauerstoff-Spülungen enthalten. Zwei Rakete-Firing steht auf Greymare Hills und waren groß genug, um eine volle Blue Streak Rakete aufzunehmen. Alle Schüsse wurden von Kommandozentralen Bunkern gesteuert, die mit den Ständen durch Tunnel oder Oberflächenverkabelungskanäle verbunden sind. Der Bau des Geländes erforderte Hunderte von Männern, vor allem irische Arbeiter, die in einer vorübergehenden Siedlung in der Nähe lebten, die Einheimischen genannt Paddy's Camp'. Bis 2001 wurde eine Luftwaffe der Vereinigten Staaten von Amerika auf Spadeadam gegründet, um die RAF bei der Aufrechterhaltung der Bodenwurstradaren zu unterstützen. Heute wird der Standort in der Ausbildung der Royal Air Force und der NATO verwandte Luftschraube in Electronic Warfare (EW) verwendet. Es beherbergt auch andere Übungskräfte wie JFACTSU Forward Air Controller Training von RAF Leeming in North Yorkshire. Auch das Close Air Support (CAS) Training wird durchgeführt. Seit 2006 ist dies der einzige Festland UK-Standort, an dem Luftschrauben Praxisbomben fallen können, obwohl dies zwischen 2008 und 2009 für Baumfälle ausgesetzt wurde. DNV GL (vorher Advantica) nutzt den Standort für industrielle Gefahrentests einschließlich Feuer und die Zerstörung von Rohrleitungen. Die Ferne des Bereichs ist der Schlüssel zu seinen Operationen. Die anliegende Moorlandschaft des Geländes ist für seine visuelle Qualität und den Naturschutz von zunehmender Bedeutung. Das Gebiet umfasst einen unberührten Torfbog, Populationen aller drei Arten von britischen Newt und Forstraum geeignet für gefährdete rote Eichhörnchen.Otter wurden entlang der Wasserläufe und immer noch Teiche, die über den weitläufigen Trainingsbereich gepunktet werden. Bäume, die nach dem Ersten Weltkrieg auf dem Gelände gepflanzt wurden, wurden in 2008 bis 2009 gesunken, um die Torfböcke zurückzukehren. Trotz der Besorgnis über Bäume, die "Kohlenstoffsenken" sind, hat die Forstkommission beschlossen, 145.000 Bäume zu fallen. Im Juli 2021 wurde RAF Spadeadam verwendet, um Drohnenschwarmversuche durchzuführen; ein erster für die britischen Streitkräfte. Freedoms RAF Spadeadam hat die Freiheit mehrerer Standorte in der gesamten Geschichte erhalten, darunter: 18. Juni 2017:Brampton. 2. Juni 2018: Carlisle. Offizielle Website Fotos von Subterranea Britannica besuchen RAF Spadeadam auf Multimap.com Vorrangiger Raketentestbereich Raketen- und Raketentestbereich auf Graymare Hill Plans der Blue Streak K11 Raketensilo GL Noble Denton - Spadeadam Test Site Google Earth view of Spadeadam Farm