Metaphysik ist der Bereich der Philosophie, der die ersten Grundsätze der Geschichte, Identität und Veränderung, Raum und Zeit, Kausalalität, Notwendigkeit und Möglichkeit untersucht. Es umfasst Fragen zur Art des Bewusstseins und der Beziehung zwischen Geist und Materie. Das Wort Metaphysik stammt aus zwei griechischen Wörtern, die zusammen "nach oder hinter oder unter [die Studie] der Natur" bedeuten. Es wurde vorgeschlagen, dass der Begriff von einem ersten Jahrhundert CE-Presser, der verschiedene kleine Auswahlmöglichkeiten von Aristotles in die Behandlung der Werke des Namens Metaphysik (μετὰ   φυσικά  ta, meta Ta physika, l) zusammengefasst hat. „nach der Physik“ eines der Werke von Aristotle. Metaphysik-Studien stellen Fragen im Zusammenhang mit dem, was es für etwas gibt und welche Art von Existenz gibt. Metaphysik versucht, auf abstrakte und vollständige Weise die Fragen zu beantworten: Was gibt es? Was ist es? Themen der Metaphysischen Untersuchung umfassen Existenz, Gegenstände und ihre Eigenschaften, Raum und Zeit, Ursache und Wirkung sowie die Möglichkeit. Metaphysik wird als einer der vier Hauptschichten der Philosophie sowie Epistemologie, Logik und Ethik angesehen. Emaxmologische Basis Metaphy-Studie wird mit Abzügen durchgeführt, von denen bekannt ist. Wie Stiftungsloge (die manchmal als Sonderfall von Metaphysik gilt, die auf das Vorliegen der Nummer angewendet wird), versucht sie, die Struktur der Welt in kohärenter Weise zu berücksichtigen, die unsere alltägliche und wissenschaftliche Wahrnehmung der Welt erklären und von Widersprüchen frei sein kann. Mathematik gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, Zahlen zu definieren; ebenso wie in Metaphysik gibt es viele verschiedene Möglichkeiten, Objekte, Eigenschaften, Konzepte und andere Organisationen zu definieren, die für die Welt beansprucht werden. Metaphysik kann zwar als Sonderfall die von grundlegender Wissenschaft wie Atomen und Superstringen geleiteten Einrichtungen untersuchen, doch ist sein Kernthema das Set von Kategorien wie Gegenstand, Immobilien und Kausalalität, die diese wissenschaftlichen Theorien annehmen. Zum Beispiel: Behauptung, "Elektronen haben" ist eine wissenschaftliche Theorie; er prüft, was es bedeutet, dass Elektronen (oder zumindest als) Gegenstände zu sein, eine Immobilie zu sein, und dass beide in einer topologischen Einheit, die als Raum bezeichnet wird, die Aufgabe von Metaphysik ist. Es gibt zwei breite Meinungen darüber, was "die Welt" von Metaphysik untersucht wird. Laut metaphysikalischem Realismus gibt es die von Metaphysik untersuchten Objekte unabhängig von jedem Beobachter, so dass das Thema die fundamentalsten aller Wissenschaften ist. Metaphysisches Anti-realismus hingegen geht davon aus, dass die von Metaphysik untersuchten Objekte im Sinne eines Beobachters vorhanden sind, so dass das Thema eine Form der Introspektion und konzeptuellen Analyse wird. Diese Position ist der jüngste Ursprung. Manche Philosophen, insbesondere Kant, erörtern beide dieser Welten und das, was auf jeden Fall aufgeschoben werden kann. Manche, wie die logischen Positivisten und viele Wissenschaftler, lehnen den metaphysikalischen Realismus als sinnlos und unprüfbar ab. Andere reagieren darauf, dass diese Kritik auch auf jede Art von Wissen, einschließlich der harten Wissenschaft, anwendbar ist, die behauptet, nichts anderes als den Inhalt der menschlichen Wahrnehmung zu beschreiben, und damit die Welt der Wahrnehmung in gewissem Maße ist. Metaphysik selbst geht in der Regel davon aus, dass einige Haltungen zu diesen Fragen eingenommen wurden und dass es unabhängig von der Wahl gehen kann – die Frage, welchen Standpunkt zu einem anderen Zweig der Philosophie, der Epistemologie, gehört. Kernfragen Ontology (Thema)Ontology ist die Philosophie, die Studienkonzepte wie Existenz, Bildung und Realität untersucht. Es umfasst die Fragen, wie Unternehmen in grundlegende Kategorien zusammengefasst werden und welche dieser Einrichtungen auf der fundamentalsten Ebene existieren. Ontologie wird manchmal als Wissenschaft bezeichnet. Es wurde im Gegensatz zu speziellen Metaphysik-Diagnostika als allgemeine Metaphysik charakterisiert, die mit besonderen Aspekten behaftet ist. Ontologen versuchen oft zu bestimmen, was die Kategorien oder die höchsten Arten sind und wie sie ein System von Kategorien bilden, die eine Klassifikation aller Einheiten umfassen. Häufig vorgeschlagene Kategorien umfassen Stoffe, Eigenschaften, Beziehungen, Angelegenheiten und Veranstaltungen. Diese Kategorien zeichnen sich durch fundamentale ontologische Konzepte wie Spezifität und Universalität, abstrakte Wirkung und Betonung oder Möglichkeit und Notwendigkeit aus. Besonderes Interesse ist das Konzept der ontologischen Abhängigkeit, das bestimmt, ob die Einrichtungen einer Kategorie auf der fundamentalsten Ebene existieren. Uneinigkeiten innerhalb der Ontologie sind oft darüber, ob Unternehmen, die einer bestimmten Kategorie angehören, existieren und, falls ja, wie sie mit anderen Einrichtungen in Zusammenhang stehen. Identität und Veränderung der Identität sind eine fundamentale Metaphysik. Metaphysicians, die die Identität untersuchen, werden mit der Frage nachgegangen, was genau bedeutet, dass etwas identisch sein muss, oder – sehrgeizig – zu etwas anderes. Identitätsfragen ergeben sich im Kontext der Zeit: was bedeutet, dass sich etwas in zwei Augenblicken bewegen muss? Wie sind wir dafür verantwortlich? Eine weitere Frage der Identität entsteht, wenn wir fragen, was unsere Kriterien für die Bestimmung der Identität sein sollten, und wie die Realität von Identitätsschnittstellen mit sprachlichen Ausdrucken. Die metaphysikalischen Positionen, die eine Identität einnehmen, haben weitreichende Auswirkungen auf Fragen wie das Mind-Körper-Problem, persönliche Identität, Ethik und Recht. Manche alte Griechen nahmen extreme Positionen zur Art des Wandels. Parmenides lehnte sich ganz ab, während Heraclitus argumentierte, dass der Wandel ubiquitär sei: "Keine Schritte im selben Fluss zweimal. Identität, manchmal als numerische Identität bezeichnet, ist das Verhältnis, das eine Sache selbst trägt, und das keine andere als selbst trägt (vgl. die gleiche). Ein moderner Philosoph, der sich dauerhaft auf die Identitätstheorie auswirkte, war Leibniz, deren Recht auf unterschiedslose Identics heute noch weitgehend anerkannt ist. Man stellt fest, dass, wenn ein Gegenstand x mit einem Gegenstand identisch ist, dann auch jede Eigenschaft, die x hat, y haben wird.  formally x  y y ( x = y →  P P ( x )  P P ( y ) ) {\ ) \forall x\;\forall y\;(x=y\right\arrow \forall P\;(P(x)\leftarrow P(y)} Man scheint jedoch, dass Objekte über die Zeit wechseln können. Wenn ein Baum einen Tag schauen sollte und der Baum später ein Blatt verloren hat, scheint es zu sein, dass man sich noch mit diesem Baum befassen könnte. Zwei konkurrierende Theorien, um die Beziehung zwischen Wandel und Identität zu berücksichtigen, sind perdurantismus, der den Baum als eine Reihe von Baumstufen behandelt, und Endurantismus, die den Organismus bewahrt – der gleiche Baum – in jeder Phase seiner Geschichte. Endurantismus ist ein Weg, um die Identität mit dem Wandel zu harmonisieren. Endurantisten sind der Meinung, dass die Objekte weiterhin durch eine strikt numerische identische Zeit bleiben. Wenn jedoch das Gesetz der Identics zur Bestimmung der numerischen Identität in diesem Bereich verwendet wird, scheint es, dass die Gegenstände vollständig unverändert bleiben müssen. Diskriminierungen zwischen inhärenten Eigenschaften und extrinsischen Eigenschaften geben Endurantisten an, dass numerische Identität bedeutet, dass, wenn ein Gegenstand x mit einem Gegenstand identisch ist, dann jede inhärente Eigenschaft, die x hat, y auch haben wird. Wenn ein Gegenstand fortbesteht, sind seine eigenen Eigenschaften unverändert, aber extrinsische Eigenschaften können sich über die Zeit ändern. Neben dem Gegenstand selbst können sich Umwelt und andere Gegenstände über die Zeit ändern; Eigenschaften, die sich auf andere Gegenstände beziehen, würden sich ändern, auch wenn dieses Objekt nicht geändert wird. Perdurantismus kann die Identität auf andere Weise harmonisieren. In vierdimensionalismus, einer Version von Perdurantismus, ist das weiterhin ein vierdimensionales Ziel, das sich nicht ändert, obwohl dreidimensionale Stücke des Gegenstands variieren können. Weltraum- und Zeitbeschwerden scheinen uns in der Raumfahrt und Zeit zu sein, während abstrakte Einrichtungen wie Klassen, Eigenschaften und Beziehungen nicht. Wie dienen Raum und Zeit dieser Funktion als Boden für Gegenstände? Sind Raum- und Zeiteinrichtungen selbst, irgendeiner Form? Lassen Sie sich vor den Objekten befinden? Wie können sie genau definiert werden? Wie ist die Zeit im Zusammenhang mit dem Wandel; muss es immer etwas ändern, um zu existieren? klassischen Philosophien erkannten eine Reihe von Ursachen, einschließlich der Ursachen für die Telekommunikation. In der besonderen Relativität und der Quantenfeldtheorie werden die Begriffe Raumfahrt, Zeit und Kausalzusammenhang zusammengelegt, wobei die zeitlichen Bestellungen von Kausalden abhängig werden, die sie beobachten. Physikgesetze sind zeitlich symmetrisch, so könnte es auch sinnvoll genutzt werden, um die Zeit zu beschreiben, wie sie zurückgehen. Warum sehen wir es dann in eine Richtung, den Pfeiler der Zeit und als eine in die gleiche Richtung gehende Kausalation? In diesem Zusammenhang kann eine Wirkung vor ihrer Ursache erfolgen? Dies war der Titel eines Papiers von 1954 von Michael Dummett, der heute eine Diskussion ausgelöst hat. Anfang 1947 hatte C. S. Lewis argumentiert, dass eine sinnvolle Bewahrung über das Ergebnis, z.B. einen medizinischen Test, während er anerkennt, dass das Ergebnis von früheren Ereignissen bestimmt ist: "Mein freier Akt trägt zur kosmischen Form bei". In einigen Interpretationen von Quantenmechaniken, die bis 1945 abgestellt sind, sind auch Rückwärts-in-time-Kausal Einflüsse enthalten. Kausalität ist von vielen Philosophen mit dem Begriff der Gegentat verbunden. B bedeutet, dass eine verursachte B bedeutet, dass B, wenn A nicht geschehen war, nicht geschehen wäre. David Lewis wurde in seinem Papier Causation von 1973 entwickelt. Seine anschließenden Papiere entwickeln seine Kausalität. Causity ist in der Regel als Grundlage für die Philosophie der Wissenschaft erforderlich, wenn die Wissenschaft die Ursachen und Auswirkungen verstehen und Vorhersagen über sie machen will. Necessity und die Möglichkeit von Metaphysicians untersuchen Fragen über die Möglichkeiten der Welt. David Lewis, in Bezug auf die Vielfalt der Welten, befürwortete einen Standpunkt, der konkrete Modal Realismus genannt wird, wonach Fakten über die Art und Weise, wie die Dinge von anderen konkreten Welten wahrgenommen werden könnten, in denen die Dinge anders sind. Andere Philosophen, darunter auch Christian Leibniz, haben sich auch mit der Idee möglicher Welten befasst. In allen möglichen Welten ist eine notwendige Realität. Eine mögliche Realität ist in einigen möglichen Welten, auch wenn nicht in der Welt. Zum Beispiel ist es möglich, dass Katzen zwei Berge hatten oder dass ein bestimmtes Apfel nicht existiert hätte. Kontrastlich scheinen bestimmte Vorführungen zwangsläufig wahrzunehmen, wie z.B. analytische Vorstellungen, z.B. "All Bachelors sind nicht verheiratet". Die Ansicht, dass eine analytische Wahrheit notwendig ist, ist nicht allgemein unter den Philosophen gehalten. Es ist weniger umstritten, dass Selbstidentität notwendig ist, denn es scheint grundsätzlich unkohärent zu behaupten, dass jeder x nicht mit sich identisch ist; dies ist bekannt als Identitätsrecht, ein "erstes Prinzip". Aristotle beschreibt auch den Grundsatz der Nichtkontradiction: Es ist unmöglich, dass die gleiche Qualität beides gehören und nicht denselben gehören sollte. Dies ist das aller Grundsätze. Wofür sie dies als Schlussbemerkung demonstrieren. Natur ist die Quelle aller anderen Axioms. Periphere Fragen Metaphysische Kosmologie und Kosmogony Metaphysikalische Kosmologie sind der Bereich der Metaphysik, der sich mit der Welt als Gesamtheit aller Phänomene in Raum und Zeit befasst. Historisch war es ein wichtiger Bestandteil des Themas neben Ontology, obwohl seine Rolle in der zeitgenössischen Philosophie eher Peripherie ist. Es hat einen breiten Geltungsbereich, und in vielen Fällen wurde sie in Religion gegründet. Die alten Griechen haben keinen Unterschied zwischen dieser Verwendung und ihrem Modell für das Kosmos gemacht. In modernen Zeiten geht es jedoch um Fragen zum Universum, die über den Geltungsbereich der Physik hinausgehen. Es unterscheidet sich von religiöser Kosmologie, dass sie diese Fragen mit philosophischen Methoden (z.B. Dialektik) anwendet. Cosmogony befasst sich speziell mit dem Ursprung des Universums. Moderne Metaphysikalik und Kosmogony versuchen, Fragen wie: Was ist der Ursprung des Universums? Was ist die erste Sache? Ist es notwendig?(siehe Monismus, Pantheismus, Ionismus und Schöpfungismus) Was sind die wesentlichen Bestandteile des Universums?(siehe Mechanismus, Dynamik, Hylomorphismus, Atomismus) Was ist der Grund für das Bestehen des Universums? Gibt es einen Zweck?(siehe Teleologie) Mind und Materien für das Vorliegen eines Geistes in einer Welt, die sich weitgehend aus Materie zusammensetzt, sind ein metaphysisches Problem, das so groß und wichtig ist, dass sie sich zu einem spezialisierten Thema der Studie in ihrem eigenen Recht, der Philosophie des Geistes, entwickelt haben. Stoff Dualismus ist eine klassische Theorie, in der Geist und Körper im Wesentlichen anders sind, wobei einige der traditionell der Seele zugewiesenen Eigenschaften berücksichtigt werden und die ein unmittelbares konzeptuelles Bild darüber schafft, wie die beiden interagieren. Diese Form von Substanz Dualismus unterscheidet sich von dem Dualismus einiger Ost- philosophischer Traditionen (wie Nyāya), die auch eine Seele darstellen; für die Seele ist nach ihrer Ansicht ökologischer Natur. Idealismus weist darauf hin, dass materielle Gegenstände nicht existieren, es sei denn, sie gelten als Wahrnehmung. Präheren von Panpsychismus, einer Art von Eigentum Dualismus, halten alles einen psychischen Aspekt, aber nicht, dass alles in einem Geist existiert. Neutraler Monismus weist darauf hin, dass es aus einem einzigen Stoff besteht, der selbst weder geistige noch physische ist, sondern in der Lage ist, geistige und physikalische Aspekte oder Eigenschaften zu berücksichtigen, was eine duale Theorie bedeutet. Im letzten Jahrhundert waren die marktbeherrschenden Theorien wissenschaftlich anstrebend, darunter Materialismus, Typidentitätstheorie, funktionellismus, reduktiver körperlicherismus, eliminativer Materialismus, aomalous monismus, Immobilien Dualismus, Epiphenismus und Entstehung. Determinismus und freier Wille Determinismus sind die philosophische Verpflichtung, dass jede Veranstaltung, einschließlich menschlicher Kodierung, Entscheidung und Handeln, von einer unbrokenen Kette von Vorfällen bestimmt ist. Es ist der Ansicht, dass nichts geschieht, das nicht bereits bestimmt ist. Die wichtigste Folge der deterministischen Forderung ist, dass sie eine Herausforderung für das Bestehen eines freien Willens darstellt. Problem des freien Willens ist das Problem, ob rationale Agenten die Kontrolle über ihre eigenen Maßnahmen und Entscheidungen ausüben. Bei der Lösung dieses Problems bedarf es eines Verständnisses zwischen Freiheit und Kausalation und der Bestimmung, ob die Naturgesetze deterministisch sind. Manche Philosophen, die als Unkompatibilisten bekannt sind, sehen Determinismus und freie werden sich gegenseitig ausschließen. Wenn sie an Determinismus glauben, werden sie daher frei als Illusion, eine als Hard Determinismus bekannte Position sein. Proponenten reichen von Baruch Spinoza bis Ted Honderich. Henri Bergson verteidigte den freien Willen in seiner Doktorzeit und Free Will von 1889. Andere, gekennzeichnete Kompatibilisten (oder "soft determinists") glauben, dass die beiden Ideen kohärent miteinander in Einklang gebracht werden können. Hierzu gehören Thomas Hobbes und viele moderne Philosophen wie John Martin Fischer, Gary Watson, Harry Frankfurt und das wie. Unkompatibilisten, die frei akzeptieren, aber Determinismus ablehnen, werden als Libertare bezeichnet, ein Begriff, nicht mit dem politischen Sinne zu verwechseln. Robert Kane und Alvin Plantinga sind moderne Verteidiger dieser Theorie. Natur und Gesellschaft In seinem Dialog Phaedrus, wo er behauptet, das biologische Klassifikationssystem scheint auf den Gelenken zu wagen. Letzte Philosophen wie Michel Foucault und Jorge Luis Borges haben dagegen die Fähigkeit der natürlichen und sozialen Klassifizierung in Frage gestellt. Borges stellt in seinem Kommentar die Analytical Language of John Wilkins vor, dass wir eine bestimmte Enzyklopädie vorstellen, in der die Tiere in (a) diejenigen, die dem Kaiser gehören, (b) Embalmeds, c) diejenigen, die ausgebildet sind. und so, um die Unklarheit natürlicher und sozialer Art voranzubringen. Laut dem Metaphysik-Geney-Geney: "Der Grund dafür ist interessant, dass zwischen dem Borgesischen System und dem System der Genetik ein biophysikalischer Unterschied besteht". Der Unterschied ist nicht offensichtlich, aber eine Klassifizierung versucht, die Unternehmen nach objektiver Unterscheidung zu wagen. Nach Quine ist dieser Begriff eng mit dem Begriff der Ähnlichkeit verbunden. Nummer Es gibt verschiedene Möglichkeiten, den Begriff der Nummer in Metaphysik Theorien einzuführen. mathematische Theorien lassen die Nummer als grundlegende Kategorie selbst bestimmen. Andere halten es für ein Eigentum einer Unternehmensgruppe, die eine Gruppe mit anderen Körperschaften bezeichnet, oder eine Beziehung zwischen verschiedenen Gruppen von Körperschaften, wie "die Nummer 4 ist das Set aller vier Dinge". Viele der Debatten rund um Universal gelten für die Studie der Nummer und sind aufgrund ihres Status als Grundlage für die Philosophie von Mathematik und Mathematik selbst von besonderer Bedeutung. Anwendung von Metaphysik Metaphysik als weltanschauliches Unternehmen ist zwar sehr hypothetisch, hat aber auch praktische Anwendung in den meisten anderen Bereichen der Philosophie, der Wissenschaft und der Informationstechnologie. In diesen Bereichen werden in der Regel einige grundlegende Ontologie (wie ein System von Gegenständen, Eigenschaften, Klassen und Raumzeit) sowie andere physikalisch-physikalische Positionen zu Themen wie der Kausalität und der Agentur übernommen und dann ihre eigenen speziellen Theorien auf diese Weise aufbauen. Manche Theorien basieren zum Beispiel auf der ontologischen Annahme von Gegenständen mit Eigenschaften (wie Elektronen, die Gebühren erheben), während andere Gegenstände völlig ablehnen können (wie Quantenfeldtheorien, bei denen die Verbreitung von Elektronenheit eher Raum als ein Gegenstand wird). "Soziale Philosophien wie Philosophie der Moral, Ästhetik und Philosophie der Religion (die wiederum zu praktischen Themen wie Ethik, Politik, Recht und Kunst führen) erfordern alle metaphysikalische Grundlagen, die als Zweige oder Anwendungen von Metaphysik betrachtet werden können. So können sie beispielsweise die Existenz grundlegender Einrichtungen wie Wert, Schönheit und God ankündigen. Dann verwenden sie diese Stellen, um ihre eigenen Argumente zu den Folgen daraus zu machen. Wenn die Philosophen in diesen Fächern ihre Fundamente bilden, die sie anwenden, wenden sie sich bitte an ihre Kernthemen und Methoden, um sie zu leiten, einschließlich Ontologie und andere Kern- und Peripheriethemen. Wie in der Wissenschaft hängen die gewählten Stiftungen wiederum von der zugrunde liegenden Ontologie ab, so dass die Philosophen in diesen Fächern das Recht haben, auf die ontologische Schicht von Metaphysik zu verzichten, um herauszufinden, was für ihre Theorien möglich ist. Zum Beispiel könnte ein in einer Theorie von Gott oder Schönheit gewonnener Widerspruch auf eine Annahme zurückzuführen sein, dass es sich um ein Objekt handelt, anstatt um eine andere Art von Ontologischer Einheit. Zusammenhang mit anderen Disziplinen Wissenschaft vor der modernen Geschichte der Wissenschaft wurden wissenschaftliche Fragen als Teil der natürlichen Philosophie behandelt. Originalerweise bedeutete die Begriffswissenschaft (Latei: scientia) lediglich Wissen. Die wissenschaftliche Methode verändert jedoch natürliche Philosophie in eine empirische Aktivität, die sich aus dem Experiment ergibt, im Gegensatz zu der übrigen Philosophie. Ende des 18. Jahrhunderts hatte es begonnen, die Wissenschaft zu nennen, um sie von anderen Zweigen der Philosophie zu unterscheiden. Wissenschaft und Philosophie wurden seit jeher als getrennte Disziplinen betrachtet. Danach verdichtete Metaphysik die philosophische Untersuchung eines nicht-empirical Charakters in die Art der Existenz. Metaphysik fordert weiter, warum die Wissenschaft abläuft. Jede Theorie der fundamentalen Physik basiert beispielsweise auf einer Reihe von Axioms, die das Bestehen von Einheiten wie Atomen, Partikeln, Kräften, Gebühren, Massen oder Felder nachprüfen können.Stating solcher Postpartikel gilt als Ende einer wissenschaftlichen Theorie. Metaphysik nimmt diese Posten an und untersucht, was sie als menschliche Konzepte bedeuten. Beispielsweise benötigen alle Theorien der Physik das Vorhandensein von Raum und Zeit, Gegenständen und Eigenschaften? Oder können sie nur mit Gegenständen oder nur Eigenschaften ausgedrückt werden? Haben die Gegenstände ihre Identität im Laufe der Zeit zu behalten oder können sie ändern? Wenn sie sich ändern, dann sind sie nach wie vor dasselbe Ziel? Können Theorien durch Umwandlung von Eigenschaften oder Vorschreibungen (z.B. rot) in Unternehmen (wie z.B. rote oder rote Felder) oder Prozesse „( es gibt einige Umbrüche über dort gibt es in manchen menschlichen Sprachen zum Zeitpunkt der Verwendung von Eigenschaften). Kann die Unterscheidung zwischen Gegenständen und Eigenschaften, die für die körperliche Welt oder für unsere Wahrnehmung von ihnen von grundlegender Bedeutung sind? In jüngster Zeit wurde viel Arbeit gewidmet, um die Rolle von Metaphysik in der wissenschaftlichen Entwicklung zu analysieren. Alexandre Koyré führte diese Bewegung durch, die in seinem Buch Metaphysik und Messung deklariert wurde, "Es ist nicht nach dem Experiment, sondern durch Outstripping Experiment, dass der wissenschaftliche Geist Fortschritte macht". Diese Metaphysen können die wissenschaftlichen Erkenntnisse beeinflussen, ist der dauerhafte Beitrag von John Watkins zur Philosophie. Seit 1957 „he hat gezeigt, wie einige unbestrittene und damit nach den Vorstellungen von Popperian können nicht-empiricale Vorführungen dennoch Einfluss auf die Entwicklung korrekter und somit wissenschaftlicher Theorien haben. Diese tiefgreifenden Ergebnisse in angewandter elementarer Logik...repräsentierte eine wichtige Korrektur der positiven Lehren über die Bedeutung von Metaphysik und normativen Forderungen." Imre Lakatos hielt fest, dass alle wissenschaftlichen Theorien über einen für die Entstehung von Hypothesen und theoretischen Annahmen wesentlichen Metaphysikalisch verfügen. Laut Lakatos sind "wissenschaftliche Veränderungen mit enormen katalysischen Metaphysen verbunden. " Beispiele aus der Biologie der Lakatos: David Hull hat argumentiert, dass Änderungen des ontologischen Zustands des Artenkonzepts von zentraler Bedeutung für die Entwicklung des biologischen Gedankens durch Cuvier, Lamarck und Darwin sind. Darwins Unkenntnis von Metaphysik erschwerte es ihm, auf seine Kritiker zu reagieren, weil er die Möglichkeiten, wie ihre zugrunde liegenden metaphysikalischen Ansichten voneinander abweichen könnten, nicht leicht wahrnehmen konnte. In der Physik sind neue Metaphysik-Konzepte im Zusammenhang mit Quantenmechaniken entstanden, bei denen subatomische Partikel zweifellos nicht die gleiche Art von Individualität haben wie die besonderen, mit denen die Philosophie traditionell bedenklich ist. Auch die Einhaltung einer deterministischen Metaphysik im Angesicht der Herausforderung, die durch das Prinzip der Quantenmechanischen Unsicherheit verursacht wurde, veranlasste Physikern wie Albert Einstein, alternative Theorien vorzuschlagen. A.N Whitehead ist bekannt für die Schaffung einer Prozessphilosophie Metaphysik, die von elektromagnetismus und besonderer Relativität inspiriert ist. Gilbert Newton Lewis hat in der Chemie die Art der Bewegung angesprochen und behauptet, dass ein Elektronen nicht gesagt werden sollte, wenn es keine der Bewegungseigenschaften hat. Malley weist darauf hin, dass der Metaphysik selbst einer allgemein anerkannten wissenschaftlichen Theorie in Frage gestellt werden kann, wenn argumentiert werden kann, dass die metaphysikalischen Vorführungen der Theorie keinen Beitrag zu seinem prädiktiven Erfolg leisten. Theologie In der Philosophie einer Religion (wie der christlichen Philosophie) gibt es eine Beziehung zwischen den wissenschaftlichen Lehre und philosophischen Überlegungen. Auf diese Weise sehen die beiden Disziplinen, wenn mindestens eine der Räumlichkeiten eines Arguments aus der Enthüllung abgeleitet wird, fällt das Argument in den Bereich der Technik; ansonsten fällt es in die Philosophie. Metaphysik Meta-metaphysik ist die Philosophie, die mit den Fundamenten von Metaphysik befasst ist. Manche Menschen haben vorgeschlagen, dass viel oder alle Metaphysik-Werte abgelehnt werden sollten, eine meta-metaphysikalische Position, die als metaphysischer Deflationismus oder ontologische Deflationismus bekannt ist. Francis Bacon lehnte im 16. Jahrhundert scholastic Metaphysik ab und argumentierte nachdrücklich, was jetzt als Empiricismus bezeichnet wird, das später als Vater der modernen empirischen Wissenschaft angesehen wird. David Hume hat im 18. Jahrhundert eine starke Position eingenommen, die behauptet, dass alle wirklichen Kenntnisse entweder Mathematik oder Sachfragen umfassen und dass Metaphysik, die über diese hinausgeht, wertlos ist. Er schließt seine Untersuchung über die menschliche Verständigung (1748) mit der Erklärung ab: Wenn wir in unserer Hand jedes Volumen [Book;] von Divinity oder Schulmetaphysik verwenden, z.B., fragen Sie uns, ob es einen abstrakten Grund für Menge oder Zahl enthält? Keiner von Does enthält experimentelle Gründe für die Sache und das Bestehen? No.Commit it to the Flammen: für sie kann nichts, aber sophistry und Illusion enthalten. Thirty-drei Jahre nach der Untersuchung von Hume veröffentlichte Immanuel Kant seine Critique of Pure Grund. Obwohl er gefolgt war Hume bei der Ablehnung eines Großteils früherer Metaphysik argumentierte er, dass es noch Raum für einige synthetisches Wissen gibt, das sich mit Fragen der Tatsache befasst, die noch nicht unabhängig von der Erfahrung sind. Diese umfassen grundlegende Strukturen der Raumfahrt, Zeit und Kausalalität. Er plädierte auch für die Freiheit des Willens und das Bestehen von "Spielen in sich selbst", so der letzte (aber unerkennbare) Sachverhalt. Wittgenstein hat das Konzept eingeführt, dass Metaphysik durch Theorien von Ästhetik, durch Logik, Vis.a Welt beeinflusst werden könnte, die aus "atomischen Fakten" besteht. In den 30er Jahren befürworteten A.J Ayer und Rudolf Carnap die Position von Hume; Carnap nannte den oben genannten Weg. Sie argumentierten, dass Metaphysische Aussagen weder richtig noch falsch sind, sondern sinnlos sind, da nach ihrer Auslegungstheorie eine Erklärung nur sinnvoll ist, wenn es empirische Beweise für oder gegen sie gibt. Ayer lehnte zwar den Monismus von Spinoza ab, er versäumte jedoch ein Engagement für Pluralismus, die widersprüchliche Position, indem er beide Standpunkte ohne Bedeutung hielt. Carnap hat eine ähnliche Linie mit der Kontroverse über die Realität der Außenwelt getroffen. Obwohl die logische positive Bewegung nun als tot angesehen wird (mit Ayer, einem großen Befürworter, der sich in einem Fernsehgespräch von 1979 anschließt, dass "nearly all of it was falsch" war), hat sie die Entwicklung der Philosophie weiter beeinflusst. Ankündigen gegen solche Ablehnungen hielt der Scholastic Philosoph Edward Feser fest, dass die Kritik von Hume an Metaphysik und insbesondere an Hume's fork "keines Selbstrefuting" sei. Feser argumentiert, dass Hume's fork selbst keine konzeptionelle Wahrheit ist und nicht empirische Testbarkeit ist. Manche lebendige Philosophen, wie Amie Thomasson, haben argumentiert, dass viele Metaphysik-Fragen einfach gelöst werden können, indem wir auf die Art und Weise schauen, wie wir Worte verwenden; andere, wie Ted Sider, haben argumentiert, dass Metaphysikalisch-Fragen substantiv sind und dass wir bei der Beantwortung dieser Fragen Fortschritte erzielen können, indem wir Theorien nach einer Reihe theoretischer Faktoren vergleichen können, die von den Wissenschaften inspiriert sind, wie Einfachheit und Motivation. Etymologie Das Wort Metaphysik ergibt sich aus den griechischen Wörtern á (metá, nach) und "). (physiká, Physik). Zunächst wurde sie als Titel für mehrere Werke von Aristotle verwendet, weil sie in der Regel nach den Arbeiten an der Physik in kompletten Ausgaben bemannt wurden. Nach dem Spitzenmeta (nachstehend) kommen diese Werke nach den Kapiteln über Physik. Aristoteles selbst hat jedoch nicht das Thema dieser Bücher Metaphysik angesprochen: er bezeichnete es als "erste Philosophie" (Greek:  Latin; Lateinamerika: philosophischer Vorrang). Andronicus von Rhodos wird davon ausgegangen, dass die Bücher nach einer anderen Arbeit, Physik und nannten ". ".  (  ( à (tà tà tà physikà biblía) oder "die Bücher [die kommen] nach den [Büchern über] Physik. Nachdem der Name erteilt wurde, suchten die Kommenden jedoch andere Gründe für ihre Eignung. Thomas Aquinas hat es beispielsweise verstanden, auf die chronologische oder pädagogische Reihenfolge unserer philosophischen Studien zu verweisen, so dass die "metaphysikalischen Wissenschaften" bedeutet, dass wir nach der Beherrschung der Wissenschaften, die sich mit der physischen Welt befassen, studieren würden. Der Begriff war falsch von anderen mittelalterlichen Kommentatoren, die es dachten, "die Wissenschaft des, was jenseits des physischen ist". Nach dieser Tradition wurde das vorherrschende Meta-System vor kurzem den Namen der Wissenschaften zur Bestimmung höherer Wissenschaften, die mit ulterioren und grundlegenderen Problemen zu tun haben: also Metamathematik, Metalogie usw. Eine Person, die metaphysische Theorien schafft oder entwickelt, wird als Metaphysician bezeichnet. Gemeinsamer Nenner verwendet auch das Wort Metaphysik für einen anderen Referenden aus dem vorliegenden Artikel, nämlich für Überzeugungen in willkürlichen nicht-physikalischen oder magischen Einrichtungen. "Metaphylische Heilung" z.B. um die Heilung durch Abhilfemaßnahmen zu verhängen, die nicht wissenschaftlich sind. Diese Nutzung stammt aus den verschiedenen historischen Schulen der spekulativen Metaphysik, die alle Arten physischer, geistiger und geistiger Einrichtungen als Basis für bestimmte metaphysische Systeme behandeln. Metaphysik als Thema hindert nicht an Überzeugungen in solchen magischen Einheiten, sondern fördert sie nicht. Man ist vielmehr das Thema, mit dem das Vokular und die Logik, mit denen solche Überzeugungen analysiert und untersucht werden könnten, beispielsweise die Suche nach Unstimmigkeiten sowohl innerhalb als auch mit anderen anerkannten Systemen wie Wissenschaft. Geschichte und Schulen von Metaphysik Pre-Geschichte Kognitive Archäologie wie Analyse von Höhlen und anderen prähistorischen Kunst und Zoll legen nahe, dass eine Form der perennialen Philosophie oder der Shamanic Metaphysik auf die Entstehung von Verhaltensmodernität, alle auf der ganzen Welt, zurückgehen kann. Ähnliche Überzeugungen finden sich in den heutigen "Grundalter"-Kulturen, wie z.B. in Australien. Perennial Philosophie lässt das Bestehen eines Geistes oder Konzepts neben der alltäglichen Welt und die Interaktionen zwischen diesen Welten während des Traums und des Rituals oder an besonderen Tagen oder an besonderen Orten erkennen. Es wurde argumentiert, dass die perenniale Philosophie die Grundlage für den Neuronismus bildete, und zwar mit der Strukturierung, anstatt viel ältere weit verbreitete Überzeugungen zu schaffen. Bronze Alterskulturen wie alte Mesopotamia und alte Ägypten (mit ähnlichen strukturierten, aber chronisch späteren Kulturen wie Mayans und Azarren) entwickelten Überzeugungssysteme auf der Grundlage der Mythologie, der anthropomorphischen Mythen, des Geistes und einer Geisteswelt, um Ursachen und Kosmologie zu erklären. Diese Kulturen scheinen an der Astronomie interessiert gewesen zu sein und können die Sterne mit einigen dieser Einrichtungen assoziiert oder identifiziert haben. In antikem Ägypten scheint die interlogische Unterscheidung zwischen Ordnung (maat) und Chaos (Isfet) wichtig zu sein. Pre-Socratic Griechenland Der erste griechische Philosoph ist nach Aristotle Thales von Miletus, Anfang des 6. Jahrhunderts BCE. Er nutzte rein physische Erklärungen, um die Phänomene der Welt zu erklären anstatt die Mythologie und die geschichtlichen Erklärungen der Tradition. Er ist der Meinung, dass er Wasser als einziger zugrunde liegender Grundsatz (oder archäologischer in späterer arztinischer Terminologie) der materiellen Welt gehalten habe. Sein Mittäter, aber jüngere Mileians, Anaximander und Anaximenes hielten auch monistische Grundprinzipien, nämlich Apeiron (unbestimmte oder grenzenlose) und Luft. Eine andere Schule war die Eleatics in Süditalien. Die Gruppe wurde Anfang des fünften Jahrhunderts BCE von Parmenides gegründet und umfasst Zeno von Elea und Melissus von Samos. Methodenlogisch waren die Eleatics weitgehend rationalistisch und haben logischerweise Klarheit und Notwendigkeit genommen, die Kriterien der Wahrheit zu erfüllen. Parmenides Hauptanschauung war, dass die Wirklichkeit ein einziger, sich verändernder und universeller Charakter ist. Zeno benutzte Reduktio ad absurdum, um die Illusion des Wandels und die Zeit in seinen Paradoxen zu demonstrieren. Heraclitus of Ephesus veränderte im Gegensatz dazu die zentrale Lehre, dass "alle Dinge fließen". Seine Philosophie, ausgedrückt in kurzen Aphorismen, ist ziemlich schlüsseln. Zum Beispiel unterrichtete er auch die Einheit der Gegenparteien. Democritus und sein Lehrer Leucippus sind bekannt für die Formulierung einer Atomtheorie für das Kosmos. Sie gelten als Vorreiter der wissenschaftlichen Methode. Klassisches China Metaphysik in chinesischer Philosophie kann auf die frühesten chinesischen philosophischen Konzepte der Zhou-. (Heaven) und Yang zurückverfolgt werden. Das vierte Jahrhundert BCE sah eine Wende in Richtung Kosmogony mit dem Anstieg von Taoismus (im Daodejing und Zhuangzi) und sieht die natürliche Welt als dynamische und ständig wechselnde Prozesse aus, die sich spontan aus einer einzigen, unabsichtlichen Metaphysik oder -prinzip (Tao) ergeben. Eine weitere philosophische Schule, die sich um diese Zeit ereignet hat, war die Schule der Naturisten, die den letzten Metaphysik-Grundsatz als Taiji, die "supreme Polarity", die aus den Kräften von Dai und Yang besteht, die immer in einem Zustand des Wandels, der ein Gleichgewicht sucht. Ein weiteres Anliegen des chinesischen Metaphysikers, insbesondere des Taoismus, ist die Beziehung und die Natur des Lebens und der Nichtbeförderung (you 有 und wu無). Die Taoisten waren der Ansicht, dass das Ende, der Tao, auch das Nichtleben oder keine Vorurteile war. Andere wichtige Konzepte waren die spontane Erzeugung oder die natürliche Lebensfähigkeit (Ziran) und die "Korrelativeretion" (Ganying). Nach dem Fall der Han- CE (220 CE) verzeichnete China den Anstieg der Neo-Taoist Xuanxue-Schule. Diese Schule war sehr einflussreich bei der Entwicklung der Konzepte des späteren chinesischen Metaphysik. Muslimische Philosophie in China (c. 1st Jahrhundert) und wurde durch die einheimischen chinesischen Metaphysikalischen Konzepte zur Entwicklung neuer Theorien beeinflusst. In der Theorie zur Interpenetration von Phänomenen hielten die heimischen Imperialtai- und Huayen-Schulen die indischen Theorien von schunyata (Behinderung, kong 空) und Buddha-nature (Fo xing 佛性) aufrecht. Neo-Confucians wie Zhang Zai unter dem Einfluss anderer Schulen entwickelten die Konzepte des Prinzips (li) und der lebenswichtigen Energie (qi). Klassisches Griechenland Sokrates und Plato Sokrates sind bekannt für seinen kumulativen oder fragwürdigen Ansatz als eine positive Metaphysik. Seine Schüler, Physik ist für seine Formtheorie bekannt (die er im Mund von Sokrates in seinen Dialogen führt). Platonic Realismus (auch als Form von Idealismus) wird als Lösung für das Problem der Universal betrachtet; d. h., welche besonderen Gegenstände gemeinsam sind, ist, dass sie ein bestimmtes Formular teilen, das für alle anderen ihrer Art universell ist. Die Theorie hat eine Reihe anderer Aspekte: Estopmologisches Wissen der Formulare ist mehr als nur sensorische Daten..: Die Form des Guts setzt eine objektive Norm für die Moral. Zeit und Wandel: Die Welt der Formulare ist immer wieder ungelöst. Zeit und Wandel gehören nur zur niedrigeren sensorischen Welt." Zeit ist ein bewegliches Bild von Eternity. Kunstgegenstände und Mathematik: Zahlen, geometrische Zahlen usw. existieren in der Welt der Formulare sinnunabhängig. Neoplatonismus entwickelte sich in Neoplatonismus, eine Philosophie mit einem monotheistischen und musikalischen Aroma, die gut in die frühe christliche Ära überlebt hat. Aristoteles-Präsenthromtle schrieb in fast allen Fächern, einschließlich Metaphysik. Seine Lösung für das Problem der Universalen unterscheidet sich mit der Natur. Platonic Formulare gibt es in der sichtbaren Welt, in der es sich um einiges handelt. Potenzielle und Actualität sind Grundsätze einer Dichomy, die in seinen philosophischen Werken verwendet wird, um Bewegung, Kausalalität und andere Fragen zu analysieren. Die Sympathische Theorie des Wandels und der Kausalalität reicht bis zu vier Ursachen: das Material, die formale, effiziente und endgültige Form. Die effiziente Ursache entspricht dem, was jetzt als Ursache für Einfachheit bekannt ist. Endursachen sind explizit teleologische, jetzt als umstritten in der Wissenschaft zu betrachten. The Materie/Form Dichomy sollte in der späteren Philosophie als Substanz/essence-Dimension stark beeinflusst werden. Anknüpfungspunkte in der Metaphysik von Aristotle, Buch I, revolvieren sich in den Bereichen Sinn, Wissen, Erfahrung, Theorie und Weisheit. Der erste Schwerpunkt im Metaphysik versucht zu bestimmen, wie man "Anreize durch Gedächtnis, Erfahrung und Kunst" an theoretisches Wissen schneidet. Aristoteles behauptet, dass die Augensicht uns die Möglichkeit bietet, Erfahrungen zu erkennen und zu erinnern, während wir uns in die Lage versetzen, zu lernen. Klassische Indien Mehr zur indischen Philosophie: Hindu Philosophie S Skhya Sāṃkhya ist ein altes System der indischen Philosophie, das auf einem Dualismus beruht, das die Grundsätze des Bewusstseins und der Materie umfasst. Es wird als rationalistische Schule der indischen Philosophie bezeichnet. Man ist am meisten mit der Schule des Hinduismus in Verbindung, und seine Methode war am meisten an der Entwicklung des Frühwarnsystems beteiligt. Die Sāmkhya ist eine numerische Philosophie, deren Epistemologie drei von sechs Pramanasen (sicher) als einzige zuverlässige Mittel zur Wissensförderung akzeptiert. Dazu gehören Pratyakṣa (Peritiv), Anum).a (Anference) und śabda (āptavacana, Wort/Testimony zuverlässiger Quellen). Samkhya ist stark Dualist. Philosophie von Sāmkhya bezieht sich auf das Universum, das aus zwei Realitäten besteht; Puruṣa (Bewusstheit) und Prak).ti (Theer). Jiva (ein Leben) ist der Staat, in dem Puruṣa in irgendeiner Form an Prak prati gebunden ist. Diese Fusion, die Samkhya-Professoren, führte zur Entstehung von Existenzhi ("Spitzenbewusstsein") und Ahaākāra (Verschiedenes Bewusstsein). Das Universum wird von dieser Schule als eine beschrieben, die von Purusa-prak.ti-Einrichtungen, die mit verschiedenen Permutationen und Kombinationen unterschiedlicher Nummernelemente, Gefühlen, Aktivitäten und Denkweisen verwechselt werden. Während des unausgewogenen Zustands überwöhnen die anderen, was eine Form der Anleihe, insbesondere des Geistes, schafft. Ende dieses Ungleichgewichts wird der Anleihe von der Samkhya-Schule als Befreiung bezeichnet. Das Vorhandensein von Gott oder Oberste wird weder direkt behauptet noch als relevant von den Samkhya Philosophen angesehen. Sāṃkhya verleugnet die letzte Ursache von Ishvara (Rom). Obwohl die Samkhya-Schule das Vedas als zuverlässige Quelle für Wissen betrachtet, ist es eine atheistische Philosophie nach Paul Deussen und anderen Wissenschaftlern. Schlüsselunterschiede zwischen Samkhya und Yoga-Schulen, Staatswissenschaftlern, ist, dass die Yoga-Schule eine „persönliche, aber im Wesentlichen nicht erwerbstätige, Deity“ oder „persönliche Gott“ akzeptiert. Samkhya ist bekannt für seine Theorie von Guan).as (Quoten, Unstimmigkeiten). Guṇa, es gibt drei Arten: Sattva ist gut, Mitgefühl, Beleuchtung, positiv und konstruktiv; rajas ist eine der Aktivitäten, chaotische, impulsive, potenziell gut oder schlecht; und Tamas ist die Qualität von Dunkel, Unwissenheit, Zerstörung, Lethargic, Negativ. Alles, alle Lebensformen und Menschen, staatliche Samkhya-Professoren, haben diese drei .as, aber in unterschiedlichem Ausmaß. Das Zusammenspiel dieser Guan.as definiert den Charakter von jemand oder etwas, von Natur und bestimmt den Lebensverlauf. Die Samkhya Theorie von Guan.as wurde von verschiedenen Schulen indischer Philosophien, einschließlich des Glaubens, umfassend diskutiert, entwickelt und verfeinert. Samkhya's philosophische Behandlung beeinflusst auch die Entwicklung verschiedener Theorien der Hinduethik. Vedānta Realisation der Art der Selbstidentität ist das Hauptobjekt des Vedanta-Systems von indischem Metaphysik. Selbstbewusstsein ist nicht das erste indexistische Selbstbewußtsein oder das Selbstbewusstsein, das sich selbstverkennen lässt, und nicht die Selbstbewusstsein, die als eine Art von Wunsch durch eine andere Selbstbewusstsein erfüllt ist. Es ist Selbstrealisierung, die Verwirklichung des Selbstbewusstseins, das alle anderen führt. Das Wort Selbstbewusstsein im Upanishads bedeutet das Wissen über die Existenz und die Natur von Manusya, Menschen. Es bedeutet das Bewusstsein unserer eigenen Realität, der primären Realität. Selbstbewusstsein bedeutet Selbstbewusstsein, das Wissen von Prajna i.e von Prana, das größtenteils von einem Brahman erreicht wird. Laut dem Atman oder Paramatman ist der Atman- oder Paramatman unerkenntnis; es ist das Ziel der Verwirklichung. Der Atman ist in seiner wesentlichen Natur unerkennbar; es ist unerläßlich, weil es sich um das ständige Thema handelt, das über alles, auch selbst, weiß.The Atman ist der Bekannte und auch der bekannte. Metaphysicians sind der Meinung, dass sich das Selbst entweder von der absoluten oder vollkommen identisch mit dem absoluten Unterschied unterscheidet. Sie haben drei Denkschulen – a) die Dualistische Schule, b) die Quasi-dualistische Schule und c) die Monistische Schule, die auf ihre unterschiedlichen emotionalen Erfahrungen zurückzuführen ist. Prakrti und Atman bilden die Grundlage des Dualismus der Shvetashvatara Upanishad, wenn sie als zwei getrennte und gesonderte Aspekte behandelt werden. Quasi-dualismus spiegelt sich im Vaishnavite-Monotheismus von Ramanuja und dem absoluten Monismus in den Lehren von Adi Shankara wider. Selbstbewusstsein ist der vierte Stand des Bewusstseins oder der Turiya, die ersten drei Bereiche sind die Tsusvanara, Taijasa und Prajna. Dies sind die vier Staaten des individuellen Bewusstseins. Es gibt drei getrennte Stufen, die zur Selbstrealisierung führen. In der ersten Phase wird die Ehre des Selbst in uns gewürdigt, obwohl wir von ihm unterscheiden. In der zweiten Phase geht es darum, den I-In mit dem Selbst zu ermitteln, dass wir in wesentlichem Maße mit dem reinen Selbst identisch sind. In der dritten Phase geht es darum, dass der Atman Brahman ist, dass es keinen Unterschied zwischen dem Selbst und dem absoluten gibt. In der vierten Phase geht es um "Ich bin absolut" – Aham Brahman Asmi. In der Fünften Phase geht es darum, dass Brahman das All ist, wie auch das, das nicht existiert. Mangan In der islamischen Philosophie gibt es verschiedene metaphysikalische Traditionen, die verschiedene Fragen zur Art der Wirklichkeit vorgeschlagen haben, die auf den Lehren des Buddha in den frühen Texten basieren. Der Buddha der frühen Texte konzentriert sich nicht auf Metaphysikalisch-Fragen, sondern auf ethische und geistige Ausbildung und in einigen Fällen weist er bestimmte Metaphysikalisch-Fragen wie unhelpful und indeterminate Avjata ab, die er vorweisen sollte. Die Entwicklung systematischer Metaphysik kam nach dem Tod von Buddha mit dem Anstieg der Dehidharma-traditionen zustande. Die islamischen Abhidharma-Schulen entwickelten ihre Analyse der Realität auf der Grundlage des Konzepts der Zenarma-Waffen, die die letzten körperlichen und geistigen Ereignisse sind, die Erfahrungen und ihre Beziehungen miteinander verbinden. Noa Ronkin hat ihren Ansatz Phenomenologie genannt. philosophische Traditionen umfassen die Madhyamika-Schule von Nagarjuna, die die Theorie der Notier (Atnyata) aller Phänomene oder Dämpfen, die jegliche Substanz ablehnen, weiter entwickelt hat. Es handelt sich um eine Form von Anti-Grundismus und Anti-Erealismus, die die Realität als absoluten Wesen oder Boden betrachtet. In der Schule „Awareness“ (vijnapti-matra), die als Form von Idealismus oder Phenomenologie interpretiert wurde, wurde eine Theorie namens „Awareness nur“ (vijnapti-matra) gefördert und verläßt die Aufteilung zwischen Bewusstsein und Sensibilisierung. Islamische Metaphysik Große Ideen in Sufi Metaphysik haben das Konzept von uns. Riad (وحدة) umgeben, d. h. die Einheit oder in arabischer  ta Tawhid. w".dat al-wujūd wörtlich bedeutet die "Unity of bestence" oder "Unity of life". Der Satz wurde Pantheismus übersetzt. "Wujud (d.h. das Bestehen oder die Anwesenheit) bezieht sich hier auf das wujud (compare Tawhid). Wa.dat ash-schuhūd, d. h. Apparentismus oder „Monotheismus von Zeugen“, stellt jedoch fest, dass Gott und seine Gründung völlig getrennt sind. Scholasticismus und das Mittlere Zeitalter mehr über mittelalterliche Philosophie und Metaphysik: mittelalterliche Philosophie zwischen rund 1100 und 1500, Philosophie als Disziplin fand im Rahmen des Lehrsystems der Katholischen Kirche, bekannt als Scholasticismus, statt. Schol drastische Philosophie fand in einem etablierten Rahmen statt, in dem Christian theology mit Aristotelian-Lehrern kombiniert wird. Obwohl die Grundtheorien nicht häufig angefochten wurden, gab es dennoch tiefe Metaphysen, insbesondere über das Problem der Universal, die Duns Scotus und Pierre Abelard mit sich brachten. William von Ockham erinnert an sein Prinzip der ontologischen Parsimony. Continental rationalismus In der frühen modernen Zeit (17. und 18. Jahrhunderte) ist der Systemaufbaubereich der Philosophie oft mit der rationalistischen Methode der Philosophie verknüpft, das ist die Technik, die Natur der Welt durch reinen Grund zu abbauen. Die scholen Begriffe von Substanz und Unfall wurden beschäftigt. Leibniz schlug in seiner Monadologie eine Pluralität von nicht interaktiven Stoffen vor. Descartes ist für sein Dualismus von materiellen und geistigen Stoffen bekannt. Spinoza glaubte, dass die Realität eine einzige Substanz von God-or-nature war. Wolff Christian Wolff hatte theoretische Philosophie in eine Ontologie oder einen philosophischen Primat als allgemeine Metaphysik unterteilt, die als Vorwand der Unterscheidung der drei "Spezial Metaphysik" auf der Seele, in der Welt und in der Gott: rationale Psychologie, rationelle Kosmologie und rationale Gestaltung. Die drei Disziplinen werden als empirische und rational bezeichnet, weil sie unabhängig von der Enthüllung sind. Diese Regelung, die der Religionsunterweisung in der Natur, der Schöpfung, des Schöpfers und des Schöpfers entspricht, ist für philosophische Studenten der Kants Behandlung in der Critique of Pure Grund am besten bekannt. In der Vorgeschichte der zweiten Ausgabe des Kants Buchs definiert Wolff "der größte aller Dogmatischen Philosophen". British Empiricism British Empiricism markierte eine Reaktion auf rationalistische und systemschaffende Metaphysik oder spekulative Metaphysik als pejorativer Begriff. David Hume hat bekanntlich erklärt, dass die meisten Metaphysiker an die Flammen gebunden werden sollten (siehe unten). Hume war nicht unter seinen Notrufen als eines der ersten Philosophen, die Religion offen zu bezweifeln, sondern ist heute besser bekannt für seine Kritik an Kausalalität. John Stuart Mill, Thomas Reid und John Locke waren weniger skeptisch, was einen vorsichtigeren Stil von Metaphysik auf Basis von Realismus, gemeinsamem Sinn und Wissenschaft bedeutete. Andere Philosophen, insbesondere George Berkeley, wurden von Empiricismus zur idealistischen Metaphysik geleitet. Kant Immanuel Kant versuchte eine große Synthese und Überarbeitung der bereits genannten Trends: scholische Philosophie, systematische Metaphysik und säterische Empiricismen, nicht vergessen die burgerische Wissenschaft seines Tages. Wie die Systementwickler hatte er einen übergreifenden Rahmen, in dem alle Fragen behandelt werden sollten. Wie Hume, der ihn von seinem "dogmatic slumbers" gekannt hat, war er verdächtig von Metaphyser Spekulation und stellt auch einen großen Schwerpunkt auf die Grenzen des menschlichen Geistes. Kant bezeichnete seinen Übergang in Metaphysik weg von Forderungen über eine objektive noumenale Welt, um die subjektiven Phänomene der Welt als Copernican Revolution zu erkunden, analog zu (aber im Gegenteil in Richtung) Copernicus-Umstellung vom Menschen (das Thema) an die Sonne (ein Gegenstand) im Zentrum des Universums. Kant sah rationalistische Philosophen als Ziel für eine Art von metaphysischen Kenntnissen, die er als synthetischer Apriori definiert – das ist das Wissen, das nicht aus den Sinnen (es ist eine Priori) stammt, sondern ist dennoch Realität (synthetic). Insofern, als es sich um Realität handelt, unterscheidet es sich von abstrakten mathematischen Vorwürfen (die er analytischen apriori bezeichnet), und sie ist von empirischen, wissenschaftlichen Kenntnissen (die synthetischen aposteriori) unterscheiden. Das einzige synthetische Wissen, das wir haben können, ist die Art und Weise, wie unsere Köpfe die Daten der Sinne organisieren; die Organisation von Rahmenbedingungen ist Raum und Zeit, die für Kant keine sinnunabhängige Existenz haben, aber in allen Menschen einheitlich arbeiten. Wissen über Raum und Zeit ist alle, die nach wie vor metaphysikalisch sind. Es gibt eine Realität, die über sensorische Daten oder Phänomene hinausgeht, die er den Realm von Noumena fordert; wir können aber nicht wissen, wie es in sich selbst ist, sondern nur, wie es uns scheint. Er kann selbst spekulieren, dass die Ursachen von Phänomenen Gott, Moral und Freiheit im noumenalen Realm existieren, aber diese Möglichkeiten müssen gegen seine grundlegende Unerkenntnis für den Menschen gesetzt werden. Er sah sich zwar selbst als entsorgt von Metaphysik im Sinne, aber er wurde in der Regel als eine Metaphysik seiner eigenen angesehen und als Beginn der modernen analytischen Konzeption des Themas angesehen. Letzte moderne Philosophie des 19. Jahrhunderts war überwältigend durch Kant und seine Nachfolger beeinflusst. Schoffenhauer, Schelling, Frosch und Hegel säten alle ihre eigenen Panoramaversionen des deutschen Idealismus, die eigene Vorsicht des Kantes gegen die Metaphyse und die Refutation von Idealismus, die auf dem Weg gefallen sind. Die idealistischen Impulse wurden im frühen zwanzigsten Jahrhundert mit britischen Idealisten wie F. H. Lilly und J. M. E. McTigart fortgesetzt. Folgen von Karl Marx haben Hegels kumulative Einschätzung der Geschichte und remodiert als Materialismus. frühstäbliche Philosophie und positivenismus während des Zeitraums, in dem Idealismus beherrschend in der Philosophie war, hat die Wissenschaft große Fortschritte gemacht. Die Ankunft einer neuen Generation von wissenschaftlichen Philosophen führte in den 20er Jahren zu einem drastischen Rückgang der Beliebtheit des Idealismus. Anlytische Philosophie wurde von Bertrand Russell und G. E. Moore gezeichnet. Russell und William James versuchten, zwischen Idealismus und Materialismus mit der Theorie des neutralen Monismus zu Kompromissen. In der frühen bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts hat sich die Philosophie entwickelt, um metaphysische Fragen als sinnlos abzulehnen. Die treibende Kraft hinter dieser Tendenz war die Philosophie des logischen positiven Provokismus, der vom Wiener Kreis genutzt wird, der argumentierte, dass die Bedeutung einer Erklärung die vorhersehbaren Ergebnisse eines Experiments darstelle und dass es daher nicht notwendig ist, die Existenz von anderen Gegenständen als diesen prokzeptablen Beobachtungen zu überprüfen. In etwa der gleichen Zeit haben die Amerikaner einen mittleren Kurs zwischen Materialismus und Idealismus gesteuert. Systembuilding Metaphysik, mit einer frischen Inspiration aus der Wissenschaft, wurde von A. N. Whitehead und Charles Harthorne neu belebt. Kontinentale Philosophie Die Kräfte, die eine analytische Philosophie – die Pause mit Idealismus und der Einfluss der Wissenschaft – viel weniger signifikant außerhalb der englischen Sprache, obwohl es eine gemeinsame Wende in Richtung Sprache gab. Kontinentalische Philosophie setzte sich aus dem postischen Kantianismus fort. Die Phenomenologie von Huserl und anderen war als ein kollaboratives Projekt für die Untersuchung der für alle Menschen gemeinsamen Merkmale und Strukturen des Bewusstseins im Einklang mit dem synthetischen Apriori auf dem einheitlichen Bewusstseinsbetrieb gedacht. In Bezug auf die Ontologie war es amtlich neutral, aber es war dennoch eine Reihe von Metaphysik-Systemen zu zerstreut. das Konzept der Absichtserklärung wird sehr stark beeinflusst, einschließlich einer analytischen Philosophie. Heidegger, Autor von Alter und Zeit, sah sich als Neuausrichtung auf das Wohlbefinden der Menschen, indem er das neue Konzept von Dasein in den Prozess einführte. Sartre hat selbst eine umfassende Untersuchung der Zugehörigkeit und der Gleichberechtigung geschrieben. Die spekulative Realismusbewegung ist eine Rückkehr zu vollblutigen Realismus. Metaphysik Es gibt zwei grundlegende Aspekte der Alltagserfahrung: Veränderungen und Fortbestehen. In jüngster Zeit hat die westliche philosophische Tradition eine wohlbeherrschende Substanz und Persistenz, mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen. Laut Prozessanschauern, Neuheit, Zustrom und Unfall sind sie die eigentliche Realität. In einem breiten Sinne ist der Prozess Metaphysik so alt wie westliche Philosophie, mit Zahlen wie Heraclitus, Plotinus, Duns Scotus, David Hume, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Friedrich Wilhelm Schelling, Gustav Theodor Fechner, Friedrich Adolf Trendelenburg, Charles Renommeer, Karl Mach, Friedrich Wilhelm Ernst, Friedrich Wilhelm Schmidt, É Meilen Boutroux, Henri Bergson, Samuel Alexander und Nicolas Berdyaev. Man ist offenbar nach wie vor eine offene Frage, ob wichtige kontinentale Zahlen wie den späten Martin Heidegger, Maurice Merleau-Ponty, Gilles Deleuze, Michel Foucault oder Jacques Derrida enthalten sein sollten. In einem strengen Sinne kann sich der Prozessmetaphysik auf die Werke einiger Gründerväter beschränken: G. W. F. Hegel, Charles Sanders Peirce, William James, Henri Bergson, A. N. Whitehead und John Dewey. Aus europäischer Sicht gab es einen sehr bedeutenden und frühzeitigen Einfluss auf die Werke herausragender Wissenschaftler wie É Meilen Meyerson (1859-33), Louis Couturat (1868-1914,) Jean Wahl (1888-1974), Robin George Collingwood (1889-1943), Philippe Devaux (1902-1979), Hans Jonas (1903-1993), Emmett (1904-2000), Maurice Merleau Ponty (1908-1961, Enzo (1976-1976) Paci (1976-1976) und Charlie Delbar (1920) Moderne, analytische Philosophie Anfang einer analytischen Philosophie, die unter dem Einfluss des logischen Positivismus die Metaphylisierung ablehnte, wurde sie in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts neu belebt. Philosophen wie David K. Lewis und David Armstrong entwickelten Theorien zu einer Reihe von Themen wie Universal, Kausierung, Möglichkeit und Notwendigkeit und abstrakte Objekte. Jedoch liegt der Schwerpunkt einer analytischen Philosophie in der Regel vom Aufbau aller Systeme und einer engen Analyse einzelner Ideen entfernt. Zu den Entwicklungen, die zur Wiederbelebung von Metaphysen geführt haben, kam Quines Anschlag auf die analytische –synthetische Unterscheidung, die allgemein getroffen wurde, um Carnaps Unterscheidung zwischen Existenzfragen innerhalb eines Rahmens und denen zu untergraben. Die Philosophie der Fiktion, das Problem der leeren Namen und die Debatte über den Status eines Eigentums haben alle zu einer relativen Obscurity in die Kalklicht gekommen, während es sich um perenniale Fragen wie freier Wille, mögliche Welten handelt, und die Philosophie der Zeit hat neues Leben in sie gebracht. Die analytische Ansicht ist von Metaphysik als Untersuchung von Phänomenen menschlicher Konzepte, anstatt Forderungen über die noumenale Welt zu machen, so dass ihr Stil oft in die Philosophie der Sprache und der introspektiven Psychologie verwischt. Verglichen mit dem Systemaufbau kann es sehr trocken erscheinen, einfach ähnlich wie Computerprogrammierung, Mathematik oder sogar Buchführung (als gemeinsames Ziel ist es, "account for"-Unternehmen in der Welt zu berücksichtigen). Siehe auch Computational Metaphysik Metaphysik-Grundfrage zu Metaphysik Metaphysische Grundlagen der Meta-Philyologie Meta-Eipemology Metasemantics Meta-eethik Metacognition Metaphysik Romans Metaphysik der Gegenwart Philosophen Logik der Philosophie der wissenschaftlichen Anmerkungen Literatur, Alison (2009). Kierkegaard, Metaphysik und politische Theorie sind unfertig. London, New York: Forum International Publishing Group.ISBN UV0-8264-9831-1.Butchvarov, Panayot (2006). QuaBeing: Eine Theorie der Identität, der Gegenwart und der Prädication. Luxemburg und London: Indiana University Press. Chalmers, David Manley und Ryan Wasserman, eds. (2009). Metametaphysik: Neue Zitate zu den Stiftungen von Ontology. Oxford University Press. Kranke, T und Farkas, K (2004). Metaphysik: Ein Leitfaden und Anthology, Oxford University Press, [0-19-926197-0.Gale, Richard M. (2002). Blackwell Guide to Metaphysik. Oxford: Blackwell. Gay, Peter.(1966). The Enlightenment: Eine Interpretation (2 Vols.). New York: W.W Norton & Company. Harris, E. E. Stiftungen von Metaphysik in der Wissenschaft. London: George Allen und Unwin. Harris, E. E. (2000). Restitution von Metaphysik. New York: Humanity Book. Heisenberg, Werner (1958), "Atomic Physics and Causal Law" vom Konzept des Physicisten für Natur. Koons, Robert C. und Pickavance, Timothy H. (2015), Metaphysik: The Fundamentals.Wiley-Blackwell. Le Poidevin R. & al.eds.(2009) Routledge to Metaphysik. New York: Routledge. Loux, M. J. (2006). Metaphysik: Eine zeitgenössische Einführung (3rd ed). London: Routledge. Lowe, E. J. (2002). Erhebung von Metaphysik. Oxford: Oxford University Press. Tuomas E. Tahko (2015) Einführung in Metametaphysik. Cambridge: Cambridge University Press. Weitere Lesung Benowski, Jiri (2016,) Meta-metaphysik: Metaphysikalisch Equivalence, Primoryness und Theorie Choice. Springer. Künftig, Ricki und J. T. M. Miller, eds. The Routledge of Metametaphysik.Routledge. Kim, Jaegwon und Ernest Sosa, eds. (1999). Metaphysik: Anthologie. Blackwell Philosophie Anthologien. Kim, Jaegwon und Ernest Sosa, eds. (2000). Ein Kompost für Metaphysik. Malden Massachusetts. Blackwell. Neil A. Manson, Robert W. Barnard, eds.(2014) The Bingsburyboard to Metaphysik. St. Raven, Michael J. (2020). The Routledge of Metaphysiking. Kognitive Außenbeziehungen Metaphysik bei PhilPapers Metaphysik im Indiana Philosophie Ontology Project Metaphysik. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Metaphysik bei Encyclopædia Britannica London Philosophie Study Leitfaden enthält viele Vorschläge zu lesen, je nachdem, was der Student mit dem Thema vertraut ist: Logic & Metaphysik. Metaphysik Public Domain Audiobook in LibriVox