Das niederländische Goldene Zeitalter (Dutch: Gouden Eeuw) war eine Periode in der Geschichte der Niederlande, die etwa die Zeit von 1588 (die Geburt der Niederlande) bis 1672 (das Rampjaar, "Disaster Year",") überspannte, in der der niederländische Handel, die Wissenschaft und die Kunst und das niederländische Militär zu den am meisten gefeierten in der Welt gehörten. Der erste Abschnitt zeichnet sich durch den Achtzigjährigen Krieg aus, der 1648 endete. Das Goldene Das Alter setzte sich bis Ende des Jahrhunderts in der niederländischen Republik in Ruhe fort, als kostspielige Konflikte, darunter der Franco-Dutch-Krieg und der Krieg der spanischen Nachfolge, den wirtschaftlichen Niedergang trieben. Der Übergang von den Niederlanden zur führenden maritimen und wirtschaftlichen Macht der Welt wurde vom Historiker K. W. Swart als "Dutch Miracle" bezeichnet. Ursachen des Goldenen Zeitalters 1568 begannen die sieben Provinzen, die später die Union von Utrecht (Niederlande: Unie van Utrecht) unterzeichneten, eine Rebellion gegen Philip II. von Spanien, die zum Achtzigjährigen Krieg führte. Bevor die Niedrigen Länder völlig überholt werden konnten, brach ein Krieg zwischen England und Spanien, der anglo-spanische Krieg von 1585-1604, aus, zwang spanische Truppen, ihre Fortschritte zu stoppen und ließ sie in der Kontrolle der wichtigen Handelsstädte von Brügge und Gent, aber ohne Kontrolle von Antwerpen, die dann wohl der wichtigste Hafen der Welt war. Antwerpen fiel am 17. August 1585, nach einer Belagerung, und die Spaltung zwischen den Nord- und Süd-Niederlanden (letzteres meist modernes Belgien) wurde gegründet. Die Vereinigten Provinzen (etwa die heutigen Niederlande) kämpften bis zur Zwölfjährigen Truce, die die Feindseligkeiten nicht beendeten. Der Friede der Westfalen 1648, der den Achtzigjährigen Krieg zwischen der niederländischen Republik und Spanien beendete, und die dreißig Jahre Der Krieg zwischen anderen europäischen Supermächten brachte die niederländische Republik formale Anerkennung und Unabhängigkeit von der spanischen Krone. Die Migration von qualifizierten Arbeitern in die Niederländische Republik Protestanten waren besonders gut vertreten unter den erfahrenen Handwerkern und reichen Händlern der Hafenstädte Brügge, Gent und Antwerpen. Unter den Bedingungen der Hingabe von Antwerpen im Jahr 1585 wurde die protestantische Bevölkerung (wenn sie nicht wieder willen) vier Jahre gegeben, um ihre Angelegenheiten zu begleichen, bevor sie die Stadt und Habsburger Gebiet verlassen. Ähnliche Vorkehrungen wurden an anderen Stellen getroffen. Mehr Protestanten zogen zwischen 1585 und 1630 nach Norden, als Katholiken in die andere Richtung bewegten, obwohl es auch viele davon gab. Viele von denen, die sich nach Norden bewegten, ließen sich in Amsterdam nieder und verwandelten das, was ein kleiner Hafen war, bis 1630 in eines der wichtigsten Häfen und Handelszentren der Welt. Neben der Massenmigration von protestantischen Eingeborenen aus den südlichen Niederlanden in die nördlichen Niederlande gab es auch Zuflüsse von nicht-nativen Flüchtlingen, die zuvor von religiöser Verfolgung geflohen waren, insbesondere von Sephardi-Juden aus Portugal und Spanien und später von Protestanten aus Frankreich. Die Pilgerväter verbrachten dort auch Zeit vor ihrer Reise in die Neue Welt. Protestantische Werkethik Ökonomen Ronald Findlay und Kevin H. O'Rourke tragen einen Teil der niederländischen Aufwärtsentwicklung zu seiner protestantischen Werkethik auf der Grundlage des Calvinismus, der die Qual und Bildung förderte. Dies trug zu den niedrigsten Zinsen und den höchsten Alphabetisierungsraten in Europa bei. Die Fülle von Kapital ermöglichte es, einen beeindruckenden Bestand an Reichtum zu erhalten, der nicht nur in der großen Flotte verkörpert wurde, sondern in den reichlichen Beständen einer Reihe von Waren, die verwendet wurden, um Preise zu stabilisieren und Profitmöglichkeiten zu nutzen." Günstige Energiequellen Mehrere weitere Faktoren trugen auch zur Blüte von Handel, Industrie, Kunst und Wissenschaft in den Niederlanden bei. Eine notwendige Bedingung war eine Lieferung von billiger Energie aus Windmühlen und von Torf, leicht mit Kanal in die Städte transportiert. Die Erfindung des Windkraftwerks ermöglichte den Bau einer massiven Flotte von Schiffen für den weltweiten Handel und die militärische Verteidigung der wirtschaftlichen Interessen der Republik. Geburt und Reichtum der Unternehmensfinanzierung Im 17. Jahrhundert begannen die Holländer – traditionell fähiger Seeleute und begeisterte Kartenmacher – mit dem Fernen Osten zu handeln, und als das Jahrhundert andauerte, gewannen sie eine zunehmend dominante Position im Welthandel, eine Position, die zuvor von den Portugiesen und Spaniern besetzt war. In 1602 wurde die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) gegründet. Es war das erste multinationale Unternehmen, das durch Aktien finanziert wurde, die die erste moderne Börse gründeten. Das Unternehmen erhielt ein niederländisches Monopol auf den asiatischen Handel, das es zwei Jahrhunderte lang halten würde, und es wurde das weltweit größte Handelsunternehmen des 17. Jahrhunderts. Spices wurden in Masse importiert und brachten enorme Gewinne aufgrund der Bemühungen und Risiken involviert und Nachfrage. Dies wird bis heute im niederländischen Wort Peperduur erinnert, (so teuer wie Pfeffer) etwas bedeutet, ist sehr teuer, was die Preise der Gewürze zu der Zeit widerspiegelt. Um den wachsenden Handel innerhalb der Region zu finanzieren, wurde die Bank of Amsterdam 1609 gegründet, der Vorläufer, wenn nicht die erste echte Zentralbank. Obwohl der Handel mit dem Fernen Osten der berühmteste der Ausbeutungen des VOC war, war die wichtigste Quelle des Reichtums für die Republik in der Tat ihr Handel mit den baltischen Staaten und Polen. Die Holländer forderten die Mothertrade (Niederlande: Moedernegotie), die holländischen importierten enorme Mengen an Schüttgütern wie Getreide und Holz, die sie in Amsterdam lagern, so dass Holland nie für Grundgüter fehlen würde, und sie für Profit verkaufen können. Dies bedeutete, dass die Republik im Gegensatz zu ihren Hauptrivalen nicht den schmutzigen Auswirkungen einer schlechten Ernte und der Hunger begleitete, statt zu profitieren, wenn dies in anderen Staaten geschah (schlechte Ernten waren in Frankreich und England im 17. Jahrhundert, die auch zum Erfolg der Republik in dieser Zeit beigetragen.) Geographie Laut Ronald Findlay und Kevin H. O'Rourke begünstigte die Geographie die Niederländische Republik und trug zu ihrem Reichtum bei. Sie schreiben: "Die Fundamente wurden durch die Nutzung der Lage gelegt, auf halbem Weg zwischen der Bucht von Biscay und der Ostsee. Sevilla und Lissabon und die Ostseehäfen waren zu weit auseinander für den direkten Handel zwischen den beiden Endpunkten, so dass die Holländer eine rentable Vermittlung bieten, Salz, Wein, Tuch und später Silber, Gewürze und Kolonialprodukte nach Osten, während Baltikum, Fisch und Marine Geschäfte nach Westen bringen. Der niederländische Anteil der europäischen Schifffahrtstonnage war enorm, gut über die Hälfte während der meisten Zeit ihres Aufstiegs." Das niederländische Reich außerhalb Europas hat auch die Republik gewirkt. Die Dutch East India Company (VOC) und die Dutch West India Company (WIC) erhielten nicht nur ein Monopol auf den Gewürzhandel, ihre Schiffe kontrollierten auch die Weltmeere. Dies war sehr gegen die Wünsche Englands, die dem wirtschaftlichen Erfolg der Republik bedacht waren. Obwohl sie beide während des Achtzigjährigen Krieges den Spaniern gekämpft hatten, waren die beiden Länder diametral dagegen, als die Republik ein großes Kolonialreiche eroberte. Dies führte zu den anglo-niederländischen Kriegen. Der daraus gewonnene Wohlstand wurde von Schrecken gegen die lokale Bevölkerung begleitet. Zum Beispiel in 1621, Jan Pieterszoon Coen hatte fast alle Einwohner der Banda-Inseln massakriert. Kurzfristig schien die Republik in Brasilien sehr erfolgreich zu sein. Die Holländer hatten es geschafft, die Küste zwischen der Mündung des Amazonas und der São Francisco (ein Fluss südlich von Recife) von den Portugiesen zu nehmen. Unter Gouverneur John Maurice, Prinz von Nassau-Siegen (1637-1644), war der lukrative Zuckerhandel weitgehend in niederländischen Händen. Curaçao wurde 1634 erobert. Bis 1648 waren Aruba und Bonaire auch in holländischen Händen. Eine vielversprechende Kolonie in Nordamerika war New Amsterdam (heute New York City). Die Rolle, die die Niederlande im transatlantischen Sklavenhandel spielen konnten, war das Ergebnis einer Reihe von Eroberungen gegen die Portugiesen. Die Handelsrouten der afrikanischen Sklaven im siebzehnten Jahrhundert liefen weitgehend durch Elmina in Ghana nach Brasilien und den karibischen Inseln. Elmina wurde 1637 erobert, Axim 1642. 1641, angeführt von Cornelis Jol, wurde auch Angola erobert. Es wird geschätzt, dass mehr als 550.000 Menschen in der Sklaverei von holländischen Schiffen nach Amerika gebracht wurden. Diese Reisen waren größtenteils unter miserablen Bedingungen mit den notwendigen Menschen, die auf dem Weg sterben. Neben den persönlichen Härten wirkte sich dies auch auf afrikanische Gesellschaften aus. Die Schätzungen der direkten Rentabilität sind unterschiedlich, aber ohne Sklaverei wäre die Kolonisierung der Amerikas völlig anders gewesen. Auch asiatische Sklaven wurden umfassend gehandelt. Der Sklave war unverzichtbar in der Wirtschaft des niederländischen Kolonialreiches im Goldenen Zeitalter als Arbeitskraft; in der zweiten Hälfte des siebzehnten Jahrhunderts waren die Hälfte der Einwohner von Batavia unfrei. Monopol auf den Handel mit Japan Amsterdams dominante Position als Handelszentrum wurde 1640 mit einem Monopol für die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) für den Handel mit Japan durch seinen Handelsposten auf Dejima, eine Insel in der Bucht von Nagasaki, gestärkt. Von hier aus tauschten die Holländer zwischen China und Japan und würdigten die Shigun. Bis 1854 waren die Holländer Japans einziges Fenster zur westlichen Welt. Die Sammlung von wissenschaftlichen Erkenntnissen aus Europa wurde in Japan als Rangaku oder Dutch Learning bekannt. Die Holländer waren maßgeblich daran, nach Japan einige Kenntnisse der industriellen und wissenschaftlichen Revolution zu übertragen, die dann in Europa stattfand. Die Japaner kauften und übersetzten zahlreiche wissenschaftliche Bücher aus dem Niederländischen, von ihnen erhalten westliche Kuriositäten und Herstellungen (wie Uhren) und erhielten Demonstrationen von verschiedenen westlichen Innovationen (wie elektrische Phänomene, und der Flug eines Heißluftballons im frühen 19. Jahrhundert). Im 17. und 18. Jahrhundert waren die Holländer wohl die wirtschaftlich wohlhabendste und wissenschaftlich fortschrittlichste aller europäischen Nationen, die sie in eine privilegierte Position versetzten, das westliche Wissen nach Japan zu übertragen. Europäische Großmacht Die Niederlande dominierten auch den Handel zwischen europäischen Ländern. Die Niederländer wurden günstig an einer Kreuzung von Ost-West- und Nord-Süd-Handelsrouten positioniert und über den Rhein mit einem großen deutschen Hinterland verbunden. Die holländischen Händler verschifften Wein aus Frankreich und Portugal in die baltischen Länder und kehrten mit Getreide für Länder rund um das Mittelmeer zurück. In den 1680er Jahren gingen jedes Jahr durchschnittlich fast 1000 niederländische Schiffe in die Ostsee, um mit den Märkten der verblüffenden Hanseliga zu handeln. Die Holländer konnten die Kontrolle über einen Großteil des Handels mit den englischen Kolonien in Nordamerika gewinnen; und nach dem Ende des Krieges mit Spanien im Jahre 1648 blühte auch der niederländische Handel mit diesem Land. Andere Branchen Auch die nationalen Industrien erweiterten sich. Werften und Zuckerraffinerien sind die wichtigsten Beispiele. Da immer mehr Land genutzt wurde, teilweise durch die Umwandlung von Seen in Polder wie Beemster, Schermer und Purmer, lokale Getreideproduktion und Milchwirtschaft gesungen. Nationales Bewusstsein Das Ergebnis der Revolte gegen Spanien, besser bekannt als der Achtzigjährige Krieg, kämpfte um Religionsfreiheit und wirtschaftliche und politische Unabhängigkeit, endete in der totalen Unabhängigkeit der reformistischen nördlichen Provinzen (siehe auch Niederländische Republik), hätte fast sicher die nationale Moral erhöht. Bereits im Jahre 1609 wurde viel davon erreicht, als ein vorübergehender Waffenstillstand mit Spanien unterzeichnet wurde, der 12 Jahre lang dauern würde. Sozialstruktur In den Niederlanden im 17. Jahrhundert wurde der soziale Status weitgehend durch Einkommen bestimmt. Die gelandete Adel hatte relativ wenig Bedeutung, da sie meist in den unterentwickelten Provinzen des Landes lebten, und es war die städtische Handelsklasse, die die niederländische Gesellschaft dominierte. Auch der Klerus hatte keinen weltlichen Einfluss: Die katholische Kirche war seit Beginn des Achtzigjährigen Krieges mit Spanien mehr oder weniger unterdrückt. Die neue protestantische Bewegung wurde geteilt, obwohl sie die soziale Kontrolle in vielen Bereichen noch stärker ausübte als unter der katholischen Kirche. Das heißt nicht, dass Aristokraten ohne sozialen Status waren. Im Gegenteil, reiche Kaufleute kauften sich in den Adel, indem sie Landbesitzer wurden und ein Wappen und ein Siegel erwerben. Aristokraten vermischten sich auch mit anderen Klassen aus finanziellen Gründen: Sie heirateten ihre Töchter an wohlhabende Händler, wurden Händler selbst oder nahmen öffentliches oder militärisches Büro auf. Merchants begann auch, das öffentliche Amt als Mittel für größere wirtschaftliche Macht und Prestige zu schätzen. Universitäten wurden Karrierewege zum öffentlichen Büro. Reiche Kaufleute und Aristokraten schickten ihre Söhne auf einer sogenannten Grand Tour durch Europa. Oft begleitet von einem privaten Tutor, vorzugsweise einem Wissenschaftler selbst, besuchten diese Jugendlichen Universitäten in mehreren europäischen Ländern. Diese Vermischung von Patrizier und Aristokraten war in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts am prominentesten. Nachdem Aristokraten und Patrizier kamen die wohlhabende Mittelklasse, bestehend aus protestantischen Ministern, Anwälten, Ärzten, kleinen Kaufleuten, Industriellen und Angestellten von großen staatlichen Institutionen. Der niedrigere Status wurde den Landwirten, Handwerkern, Kaufleuten und Regierungsbürokraten zugeschrieben. Im Folgenden standen qualifizierte Arbeiter, Mägde, Diener, Matrosen und andere in der Dienstleistungsbranche beschäftigte Personen. Am Boden der Pyramide waren Pfarrer: verarmte Bauern, von denen viele ihr Glück in einer Stadt als Bettler oder Tagesarbeiter versuchten. Arbeiter und Arbeiter wurden in der Regel besser bezahlt als in den meisten Europa, und genossen relativ hohe Lebensstandards, obwohl sie auch höher bezahlt als normale Steuern. Die Landwirte wuchsen vor allem aus Cashkulturen, die zur Unterstützung der städtischen und seetüchtigen Bevölkerung benötigt werden. Frauenrollen Die zentrale Rolle der Frauen im niederländischen Haushalt des 17. Jahrhunderts drehte sich um die Haus- und Hausaufgaben. In der niederländischen Kultur wurde das Haus als sicherer Verzicht auf die mangelnde christliche Tugend und Unsterblichkeit der Außenwelt angesehen. Darüber hinaus stellte das Haus einen Mikrokosmos der Niederlande dar, indem der reibungslose Ablauf eines idealen Haushalts die relative Stabilität und den Wohlstand der Regierung widerspiegelte. Das Haus war ein integraler Bestandteil des öffentlichen Lebens in der niederländischen Gesellschaft. Die öffentlichen Passanten konnten die Eingangshallen der niederländischen Häuser deutlich ansehen, die eingerichtet wurden, um den Reichtum und die soziale Stellung einer bestimmten Familie zu zeigen. Das Haus war auch ein Ort für Nachbarn, Freunde und erweiterte Familie zu interagieren, weiter seine Bedeutung in den sozialen Leben der holländischen Burger aus dem 17. Jahrhundert zu zementieren. Der physische Raum des niederländischen Hauses wurde entlang Geschlechterlinien aufgebaut. Vor dem Haus hatten die Männer die Kontrolle über einen kleinen Raum, wo sie ihre Arbeit tun oder Geschäfte führen könnten, wie die Voorhuis, während Frauen kontrollierte die meisten anderen Raum im Haus, wie die Küchen und private Familienzimmer. Obwohl es eine klare Trennung in Machtbereichen zwischen Mann und Frau gab (der Mann hatte Autorität im öffentlichen Bereich, die Frau im inländischen und privaten), genossen Frauen im niederländischen 17. Jahrhundert noch eine breite Palette von Freiheiten in ihrem eigenen Bereich der Kontrolle. Unverheiratete junge Frauen waren bekannt, verschiedene Freiheiten mit ihren Liebhabern und Anzügen zu genießen, während verheiratete Frauen das Recht genossen, öffentlich ihre Männer zu beschämen, die Bordelle beschützt. Darüber hinaus könnten verheiratete Frauen die sexuellen Wünsche ihrer Männer rechtlich ablehnen, wenn es Beweise oder Grund zu glauben, dass eine sexuelle Begegnung zur Übertragung von Syphilis oder anderen venerealen Krankheiten führen würde. Die niederländischen Frauen durften auch die Gemeinschaft neben den Männern aufnehmen, und Witwen konnten das Eigentum erben und die Kontrolle über ihre Finanzen und den Willen des Mannes behalten. Dennoch liegt die Autoritätssphäre einer Frau in erster Linie in den Haushaltszöllen, obwohl historische Beweise zeigen, dass bestimmte Fälle von Frauen eine erhebliche Kontrolle in Familienunternehmen erhalten. Handbücher von Männern, die Frauen und Frauen in verschiedenen Aspekten der häuslichen Pflichten proliferiert, das beliebteste ist Jacob Cats' Houwelyck. Wie von zahlreichen niederländischen Genremalereien aus dem 17. Jahrhundert bewiesen wurde, umfassten die wichtigsten häuslichen Aufgaben von Frauen die Betreuung von Magds, Kochen, Reinigung, Nadelarbeiten und Spinnen. unverheiratete Frauen Wie in der Kunst und Literatur damals gesehen, wurden unverheiratete junge Frauen für die Aufrechterhaltung ihrer Bescheidenheit und Sorgfalt geschätzt, da diese Zeit im Leben einer Frau als die unsicherste angesehen wurde. Aus einem jungen Alter wurden burgher Frauen verschiedene Haushaltspflichten ihrer Mütter, einschließlich Lesen, gelehrt, um sie auf ihr Leben als Hausfrauen vorzubereiten. Die niederländische Kunst zeigt zu dieser Zeit die idealisierte Situation, in der ein unverheiratetes junges Mädchen sich in Situationen wie Gericht, die gemeinhin Themen im Zusammenhang mit Gärten oder Natur, Musikunterricht oder Partys, Nadelarbeit, Lesen und Empfangen von Liebesbriefen enthalten. Die Ideale der jungen Frauen, die von Genremalerei und Petrarchischer Poesie empfunden wurden, spiegelten jedoch nicht die Realität wider. Konten von Reisenden beschrieben die verschiedenen Freiheiten, die junge Frauen im Bereich der Gerichtsbarkeit zur Verfügung gestellt wurden. Die Prävalenz der Calvinisten Predigten in Bezug auf die Konsequenzen, junge Frauen unbeaufsichtigt zu lassen, sprach auch mit einem allgemeinen Trend des Mangels an elterlicher Aufsicht im Bereich der jungen Liebe. Verheiratete Frauen und Mütter niederländische Schriftsteller, wie Jacob Cats, hielten die vorherrschende öffentliche Meinung über die Ehe. Er und andere kulturelle Autoritäten wurden von Calvinisten Idealen beeinflusst, die eine Gleichheit zwischen Mann und Frau betonten, als Begleiterschaft einen primären Grund für die Ehe betrachteten und als bloße Folge dieser Gefährtschaft betrachteten. Allerdings gab es noch nicht-egalitäre Ideen, die Frauen als schwächeren Sex betrachteten, und das Bild der Schildkröte wurde häufig verwendet, um die getrennten Sphären und Stärken beider Geschlechter auszudrücken. Neben der Betreuung von Dienstmädchen, Kochen, Reinigen und Nadelarbeiten wurden Frauen auch dazu ermutigt, eine gewisse finanzielle Kontrolle über die inländischen Angelegenheiten zu erhalten, wie zum Beispiel in den Markt zu gehen und ihre eigenen Lebensmittel zu kaufen. Mutterschaft und Mutterschaft wurden in der niederländischen Kultur sehr geschätzt. Mütter wurden ermutigt, ihre Kinder stillen, da die Verwendung einer nassen Krankenschwester verhindern würde, dass sich eine Verbindung zwischen Mutter und Kind bildet. Die Holländer glaubten, dass die Muttermilch aus dem Blut stammte, das ursprünglich in ihrem Mutterleib war, und dass die Fütterung des Säuglings solche Substanzen auch physiologische und gesundheitliche Vorteile ernten würde. 17. Jahrhundert Die niederländische Gesellschaft diktierte, dass Kinder zunächst die Religion zu Hause lernen sollten. Deshalb, zusammen mit ihren Männern, Frauen verwendet Familienmahlzeiten, um religiöse Themen zu diskutieren und sich auf das Gebet zu konzentrieren. Alte Frauen und Witwen aus dem 17. Jahrhundert holländische Kultur hielten widersprüchliche Haltungen in Bezug auf ältere Frauen, insbesondere ältere Frauen. Einige niederländische Schriftsteller idealisierten das Alter als poetischer Übergang vom Leben zum Tod. Andere betrachteten die Alterung als eine Krankheit, in der man sich allmählich verschlechtert, bis sie ihr endgültiges Ziel erreichen, während einige die älteren Menschen als klug und die Menschen, die die höchsten Formen der Achtung verdienen. Die Behandlungen über das Verhalten älterer Frauen und Witwen betonten jedoch nicht unbedingt ihre inhärente Weisheit, sondern dass sie die Frömmigkeit, die Praxis moderieren und ein relativ abgelegenes Leben führen sollten. Im Gegensatz zu anderen europäischen künstlerischen Traditionen stellt die niederländische Kunst selten ältere Frauen als ekelhafte oder groteske Kreaturen dar, sondern sie sind idolisiert als Figuren von Frömmigkeit und Reinheit, denen die jüngeren Generationen von Frauen nachstehen können. Religion Calvinismus war die Staatsreligion in der Niederländischen Republik, obwohl dies nicht bedeutet, dass Einheit existierte. Obwohl die Niederlande eine tolerante Nation im Vergleich zu Nachbarstaaten waren, gehörten Reichtum und Sozialstatus fast ausschließlich den Protestanten an. Die Städte mit einem überwiegend katholischen Hintergrund, wie Utrecht und Gouda, konnten die Vorteile des Goldenen Zeitalters nicht genießen. Was die protestantischen Städte betrifft, so war die Einheit des Glaubens auch weit vom Standard entfernt. Zu Beginn des Jahrhunderts spalten bittere Kontroversen zwischen strengen Calvinisten und permissiven Protestanten, die als Remonstranten bekannt sind, das Land.Die Remonstrants leugneten die Prädestination und verteidigten die Gewissensfreiheit, während ihre dogmatischeren Gegner (bekannt als Contra-Remonstranten) bei der Synod von Dort (1618–19) einen großen Sieg gewannen. Die Vielfalt der Sekten kann gut daran gearbeitet haben, religiöse Intoleranz unpraktisch zu machen. Der Renaissance-Humanismus, von dem Desiderius Erasmus (ca. 1466–1536) ein wichtiger Befürworter war, hatte auch einen festen Halt gewonnen und war teilweise für ein Klima der Toleranz verantwortlich. Toleranz gegenüber Katholiken waren nicht so leicht aufrechtzuerhalten, da die Religion in den achtziger Jahren eine wichtige Rolle spielte Unabhängigkeitskrieg gegen Spanien (mit politischer und wirtschaftlicher Freiheit sind andere wichtige Motive). Untolerante Neigungen könnten jedoch durch Geld überwunden werden. So konnten die Katholiken das Privileg erwerben, Zeremonien in einem Kloster zu halten (ein Haus, das unauffällig als Kirche verdoppelt), aber die öffentlichen Ämter waren außer Frage. Katholiken neigten dazu, sich in ihrem eigenen Teil jeder Stadt zu halten, obwohl sie eine der größten Einzelbezeichnungen waren: Zum Beispiel lebte der katholische Maler Johannes Vermeer in der "Papistischen Ecke" der Stadt Delft. Dasselbe gilt für Anabaptisten und Juden. Insgesamt war das Land tolerant genug, um religiöse Flüchtlinge aus anderen Ländern zu gewinnen, insbesondere jüdische Kaufleute aus Portugal, die viel Reichtum mit sich brachten. Der Widerruf des Urteils von Nantes in Frankreich im Jahre 1685 führte zur Einwanderung vieler französischer Huguenots, von denen viele Kaufleute oder Wissenschaftler waren. Einige Figuren wie der Philosoph Baruch Spinoza (1632–1677) erlebten jedoch soziales Stigma. Wissenschaft Aufgrund seines Klimas der intellektuellen Toleranz zog die niederländische Republik Wissenschaftler und andere Denker aus ganz Europa an. Insbesondere wurde die renommierte Universität von Leiden (die 1575 vom niederländischen Stadtinhaber Willem van Oranje als Zeichen der Dankbarkeit für Leidens heftigen Widerstand gegen Spanien während des Achtzigjährigen Krieges gegründet wurde) zu einem Sammelplatz für Intellektuelle. Jan Amos Comenius, der tschechische Erzieher und Schriftsteller, war für seine Theorien der Bildung bekannt, aber auch als Pionier des tschechischen Protestantismus im 17. Jahrhundert. Um der Counter-Reformation zu entkommen, wanderte er in die Niederlande und ist in Naarden, Nordholland begraben. Comenius nahm die Einladung von Laurens de Geer an, Amsterdam zu besuchen, wo er die letzten 14 Jahre seines Lebens (1656–1670) lebte. Dort veröffentlichte er seine wichtigsten Werke: insgesamt 43 Bände, etwa die Hälfte seiner Gesamtproduktion. Der französische Philosoph und Mathematiker René Descartes (1596-1650) lebte von 1628 bis 1649 in Holland. Er hatte auch seine wichtigsten Werke in Amsterdam und Leiden veröffentlicht. Ein weiterer französisch geborener Philosoph Pierre Bayle verließ Frankreich 1681 für die Niederlande, wo er Professor für Geschichte und Philosophie an der Illustrious School of Rotterdam wurde. Er lebte in Rotterdam bis zu seinem Tod im Jahre 1706. Wie Bertrand Russell in seiner A History of Western Philosophy (1945,) "Er [Descartes] lebte in Holland für zwanzig Jahre (1629–49,) außer für ein paar kurze Besuche in Frankreich und ein in England, alles auf Geschäft. Es ist nicht möglich, die Bedeutung Hollands im 17. Jahrhundert zu übertreiben, als ein Land, in dem die Spekulationsfreiheit herrschte. Hobbes musste seine Bücher dort gedruckt haben; Locke nahm dort während der fünf schlimmsten Jahre der Reaktion in England vor 1688 Zuflucht; Bayle (des Wörterbuches) fand es notwendig, dort zu leben; und Spinoza hätte kaum erlaubt sein Werk in einem anderen Land zu tun. "Niederländische Anwälte waren berühmt für ihre Kenntnis des internationalen Rechts des Meeres- und Handelsrechts. Hugo Grotius (1583–1645) spielte eine führende Rolle bei der Gründung des Völkerrechts. Er erfand das Konzept der "Freien Meere" oder Mare liberum, das von England, dem Hauptrivalen der Niederlande für die Herrschaft des Welthandels, heftig bestritten wurde. Er formulierte auch Gesetze über Konflikte zwischen Nationen in seinem Buch De lure Belli ac pacis ("Über das Gesetz des Krieges und des Friedens"). Christiaan Huygens (1629–1695) war ein berühmter Astronom, Physiker und Mathematiker. Er erfand die Pendeluhr, die ein großer Schritt nach vorn in Richtung exakter Zeitmessung war. Unter seinen Beiträgen zur Astronomie war seine Erklärung der Planetenringe von Saturn. Er trug auch zum Bereich der Optik bei. Der berühmteste holländische Wissenschaftler im Bereich der Optik ist Antonie van Leeuwenhoek, der der erste war, der das mikroskopische Leben methodisch untersuchte – er war die erste Person, die Bakterien beschreibt – und damit die Grundlagen für den Bereich der Mikrobiologie legte. Die Mikroskope waren einfache Lupen, nicht Verbundmikroskope. Seine Fähigkeit in Schleiflinsen (etwa 1mm Durchmesser) führte zu einer Vergrößerung bis 245x. Der berühmte niederländische hydraulische Ingenieur Jan Leeghwater (1575–1650) gewann in der ewigen Schlacht der Niederlande gegen das Meer wichtige Siege. Leeghwater fügte der Republik eine beträchtliche Menge Land hinzu, indem sie mehrere große Seen in Polder umwandelte und das Wasser mit Windmühlen auspumpte. Auch aufgrund des niederländischen Toleranzklimas blühten Buchverleger. Viele Bücher über Religion, Philosophie und Wissenschaft, die im Ausland als kontrovers angesehen wurden, wurden in den Niederlanden gedruckt und heimlich in andere Länder exportiert. So wurde die niederländische Republik im 17. Jahrhundert immer mehr Europas Verlag. Kultur Kultur Kulturelle Entwicklung in den Niedrigen Ländern stellte sich aus Nachbarländern heraus. Mit einigen Ausnahmen (vor allem der holländische Dramatiker Joost van den Vondel) hat die barocke Bewegung keinen großen Einfluss. Seine Übertreibung passte nicht zur Sparsamkeit der weitgehend Calvinisten. Die große Kraft hinter neuen Entwicklungen war die Bürgerschaft, vor allem in den westlichen Provinzen: vor allem in Holland, in geringerem Maße Zeeland und Utrecht. Wo reiche Aristokraten in anderen Ländern oft Patronen der Kunst wurden, wurde diese Rolle von wohlhabenden Kaufleuten und anderen Patrizierern gespielt. Zentren der kulturellen Aktivität waren die Stadt Miliz (Dutch: schutterij) und die Kammern der Rhetorik (rederijkerskamer). Die ehemaligen wurden für die Stadtverteidigung und Polizei geschaffen, dienten aber auch als Treffpunkt für den gut zu tun, die stolz waren, eine prominente Rolle zu spielen und gut bezahlt zu sehen, dass dies für Posterität durch ein Gruppenporträt erhalten bleibt. Letztere waren Verbände auf Stadtebene, die literarische Aktivitäten wie Poesie, Drama und Diskussionen, oft durch Wettbewerbe förderten. Städte waren stolz auf ihre Vereine und förderten sie. Im niederländischen Goldenen Zeitalter bestanden die Mahlzeiten der Mittelklasse aus einer reichen Auswahl an Gerichten. Während des 15. Jahrhunderts begann die Haute Küche zu entstehen, weitgehend auf die Aristokratie beschränkt, aber aus dem 17. Jahrhundert wurden auch solche Gerichte den wohlhabenden Bürgern zur Verfügung gestellt. Das niederländische Reich ermöglichte es, Gewürze, Zucker und exotische Früchte in das Land zu importieren. Bis Ende des 17. Jahrhunderts nahm der Tee- und Kaffeekonsum zu und wurde Teil des Alltags. Tee wurde mit Süßigkeiten, Süßigkeiten oder Marzipan und Cookies serviert. Eine reiche niederländische Mahlzeit der Zeit enthielt viele extravagante Gerichte und Getränke. Gemälde Dutch Golden Altersmalerei folgten viele der Tendenzen, die barocke Kunst in anderen Teilen Europas dominierten, wie Caravaggismus und Naturalismus, aber war der Führer bei der Entwicklung der Themen Stillleben, Landschaft und Genre Malerei. Portraiture war auch beliebt, aber Geschichte Malerei – traditionell das am meisten erhabene Genre – kämpfte, um Käufer zu finden. Die Kirchenkunst war praktisch nicht vorhanden, und es wurde wenig Skulptur jeglicher Art produziert. Während Kunstsammlung und Malerei für den offenen Markt auch an anderer Stelle üblich war, weisen Kunsthistoriker auf die wachsende Zahl der wohlhabenden holländischen Mittelklasse und erfolgreichen Merchandising-Patronen als treibende Kräfte in der Popularität bestimmter bildhafter Themen hin. Dieser Trend, zusammen mit dem Mangel an  Counter-Reformation Kirche Schirmherrschaft, die die Kunst in katholischem Europa dominierte, führte zu der großen Anzahl von "Szenen des Alltags" oder Genre-Malereien und anderen säkularen Themen. Landschaften und Meereslandschaften spiegeln beispielsweise das vom Meer zurückgewonnene Land und die Quellen der Handels- und Seemacht, die das Goldene Zeitalter der Republik kennzeichnen. Ein Thema, das für das niederländische Barockgemälde ziemlich charakteristisch ist, ist das große Gruppenporträt, vor allem von Bürger- und Milizschulden, wie Rembrandt van Rijn's Night Watch. Ein besonderes Genre des Stilllebens war das sogenannte Pronkstilleven (Dutch for 'ostentatious still life'). In den 1640er Jahren in Antwerpen wurde dieser Stil der ornate Stilllebensmalerei von flämischen Künstlern wie Frans Snyders, Osias Beert, Adriaen van Utrecht und einer ganzen Generation niederländischer Maler aus dem Goldenen Zeitalter entwickelt. Sie bemalten Stillleben, die reichlich betonten, indem sie eine Vielfalt von Objekten, Früchten, Blumen und toten Spiel, oft zusammen mit lebenden Menschen und Tieren. Der Stil wurde bald von Künstlern aus der Niederländischen Republik übernommen. Heute, die bekanntesten Maler der niederländischen Goldenen Alter sind die dominierendste Figur Rembrandt, der Delft-Meister des Genres Johannes Vermeer, der innovative Landschaftsmaler Jacob van Ruisdael und Frans Hals, die neues Leben in die Portraitur einschliefen. Einige bemerkenswerte künstlerische Stile und Trends sind Haarlem Mannerism, Utrecht Caravaggism, die School of Delft, die Leiden fijnschilders und der niederländische Klassiker. Architektur niederländische Architektur wurde im Goldenen Zeitalter auf eine neue Höhe gebracht. Städte erweiterten sich stark, als die Wirtschaft gedeihte. Neue Stadthallen, Wiegehäuser und Lagerhäuser wurden gebaut. Merchants, die ihr Vermögen gemacht hatten, bestellten ein neues Haus entlang eines der vielen neuen Kanäle, die in und um viele Städte ausgegraben wurden (für Verteidigungs- und Transportzwecke), ein Haus mit einer verzierten Fassade, die ihren neuen Status erfüllte. Auf dem Land wurden viele neue Burgen und staatliche Häuser gebaut; die meisten von ihnen haben jedoch nicht überlebt. Früh im 17. Jahrhundert herrschten noch spätgotische Elemente, kombiniert mit Renaissance-Motiven. Nach einigen Jahrzehnten erlangte der französische Klassiker Anstrengung: Vertikale Elemente wurden betont, weniger Verzierungen verwendet, und Naturstein wurde vor Steinen bevorzugt. In den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts verstärkte sich dieser Trend zu Sobriety. Von etwa 1670 war das prominenteste Merkmal einer Hausfront der Eingang, mit Säulen auf jeder Seite und möglicherweise ein Balkon darüber, aber keine weitere Dekoration. Ab 1595 wurden reformierte Kirchen in Auftrag gegeben, von denen viele heute noch Wahrzeichen sind. Die berühmtesten niederländischen Architekten des 17. Jahrhunderts waren Jacob van Campen, Pieter Post, Philips Vingboons, Lieven de Key und Hendrick de Keyser. Skulptur niederländische Errungenschaften in der Skulptur im 17. Jahrhundert sind weniger prominent als in der Malerei und Architektur, und weniger Beispiele wurden als in benachbarten Ländern geschaffen, zum Teil wegen ihrer Abwesenheit in den Innenräumen der evangelischen Kirchen, als Einwände gegen die römisch-katholische Verehrung von Statuen einer der begehrten Punkte der Reformation gewesen. Ein weiterer Grund war die vergleichsweise kleine Klasse von Adligen. Skulpturen wurden für Regierungsgebäude, private Gebäude (oft schmücken Hausfronten) und die Äußeren der Kirchen in Auftrag gegeben. Es gab auch einen Markt für Grabdenkmäler und Porträtbüste. Hendrick de Keyser, der am Beginn des Goldenen Zeitalters aktiv war, ist einer der wenigen prominenten hauseigenen Bildhauer. In den 1650er und 1660er Jahren war der flämische Bildhauer Artus I Quellinus zusammen mit seiner Familie und Anhängern wie Rombout Verhulst für die klassifizierenden Dekorationen für den Amsterdamer Rathaus verantwortlich (jetzt der Königliche Palast, Amsterdam). Dies bleibt das Hauptdenkmal der niederländischen Skulptur des Goldenen Zeitalters. Literatur der Goldenen Das Alter war auch eine wichtige Zeit für die Entwicklung der Literatur. Einige der wichtigsten Zahlen dieser Zeit waren Gerbrand Bredero, Jacob Cats, Pieter Hooft und Joost van den Vondel. Während dieser Zeit entwickelte sich ein Toleranzklima im Vergleich zu anderen europäischen Staaten mit strengen Zensurbeschränkungen, die den Weg für die Holländer zu einem Kraftwerk im Buchhandel ebnen. Diese Transformation wird von modernen Historikern als "Dutch Wunder" beschrieben. Darüber hinaus genossen die Niederländer hohe Alphabetisierungsraten, und holländische Unternehmer nutzten dies. Als Ergebnis wurde Holland im siebzehnten Jahrhundert ein großes Zentrum für die Produktion von Nachrichten, Bibeln, politischen Broschüren. Louis Elzevir und seine Nachkommen schufen, was als eine der bedeutendsten Dynastien des Buchhandels gilt. Das Haus von Elzevir produzierte Taschenausgaben von klassischen lateinischen Texten, die wissenschaftlich, zuverlässig und günstig waren. Die Elzevir-Dynastie starb 1712 und das "Niederländische Wunder" wagte, als der internationale Wettbewerb auf dem niederländischen Buchhandel erwischt wurde. Siehe auch Dutch Golden Age Malerei Golden Age of Flanders First Stadtholderless Periode Flämische Malerei Liste der Menschen aus dem Niederländischen Golden Age Tulip maniaVermeer's Hat: The Seventeenth Century und Dawn of the Global World Notes Referenzen und weiterlesen Cook, Harold (2007). Börsen: Handel, Medizin und Wissenschaft im niederländischen Goldenen Zeitalter. New Haven, CT: Yale University Press. Freist, Dagmar (2010). "Das "Dutch Century" Europäische Geschichte Online. Mainz: Institut für europäische Geschichte. Erschienen am 17. Dezember 2012. Helmer, Helmer J. und Geert H. Janssen, hrsg. The Cambridge Companion to the Dutch Golden Age (Cambridge University Press, 2018) 428 pp online review Hoftijzer, Paul G,. The Dutch Republic, Centre of the European Book Trade im 17. Jahrhundert, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2015, abgerufen: 8. März 2020 (pdf). Margócsy, Dániel. Handel Visionen: Wissenschaft, Handel und visuelle Kultur im niederländischen Goldenen Zeitalter (University of Chicago Press, 2014). Schama, Simon (1987). Die Botschaft der Reichen:Eine Interpretation der niederländischen Kultur im Goldenen Zeitalter.New York: Alfred Knopf.de Vries, Jan; van der Woude, Ad (2010). Die erste moderne Wirtschaft: Erfolg, Misserfolg und Ausdauer der niederländischen Wirtschaft, 1500–1815. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-57825-7. Externe Links "Kasteln, Paläste und staatliche Häuser im niederländischen goldenen Zeitalter". Dutch Golden Age bei Art Painting Artist