In der Makroökonomie und im Finanzwesen ist eine Transferzahlung (auch Regierungsüberweisung oder einfach Übertragung genannt) eine Umverteilung von Einkommen und Vermögen durch die Regierung, die eine Zahlung tätigt, ohne dass Waren oder Dienstleistungen im Gegenzug erhalten werden. Diese Zahlungen gelten als nicht erschöpfend, weil sie nicht direkt Ressourcen absorbieren oder Ausgabe erzeugen. Beispiele für Transferzahlungen sind Sozial-, Finanz-, Sozialversicherungs- und Regierungssubventionen für bestimmte Unternehmen. Anders als bei der Tauschtransaktion, die allen beteiligten Parteien gegenseitig zugute kommt, besteht die Überweisungszahlung aus einem Spender und einem Empfänger, wobei der Spender etwas Wert aufgibt, ohne etwas im Gegenzug zu erhalten. Transfers können sowohl zwischen Privatpersonen und Körperschaften, wie Privatunternehmen oder Regierungsorgane, erfolgen. Diese Transaktionen können sowohl freiwillig als auch unfreiwillig sein und werden im Allgemeinen entweder durch den Altruismus des Spenders oder durch die Mächtigkeit des Empfängers motiviert. Zur Berechnung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) gehören die Staatsausgaben keine Transferzahlungen an, die die Verlagerung von Geld von einer Partei auf eine andere sind, anstatt die Ausgaben für neu produzierte Waren und Dienstleistungen. Kritik an Transferzahlungen Eine Kritik an Transferzahlungen ist, dass sie nicht Ergebnisse produzieren, die wirtschaftlich vorteilhaft sind. Die Regierungen bündeln Steuern und andere Einnahmenquellen zusammen und verbringen das Geld, um eine bestimmte Agenda weiterzuentwickeln. Einige der Ausgaben zahlen für Waren und Dienstleistungen, wie Gebäude, Ausrüstung und Regierung Arbeitergehälter. Diese Ausgaben sind Austausch, in dem Geld für etwas mit einem anerkannten Wert gehandelt wird. Die Zahlungen können als Erhöhung der industriellen Tätigkeit und Beschäftigung betrachtet werden. Allerdings erhöhen die staatlichen Transferzahlungen nicht die Produktion oder die wirtschaftliche Aktivität. So veranlasst die ausländische Hilfe nicht unbedingt den Außenhandel. Darüber hinaus argumentieren einige, dass Sozialprogramme, wie Arbeitslosenunterstützung, Anreize für bezahlte Arbeit reduzieren. Außerdem wird der makroökonomische Effekt der Transferzahlungen in den unteren Einkommens- und Regionen/Ländern verringert. Die Gründe für diese Ungleichheit sind die folgenden: Die Höhe der Transferzahlungen unterliegt den steuerlichen Kapazitäten des Verwaltungsorgans, die Größe der Transferzahlungen ist in der Regel abhängig vom vorherigen Einkommen des begünstigten größten Anteils der Transferzahlungen wird in der Regel den älteren Altersgruppen verwaltet, die zu einem kleinsten Anteil der Bevölkerung der unteren Einkommensländer, Regionen oder Staaten Zahlungsmittel Mehr als 100 Millionen arme Menschen weltweit erhalten eine staatliche Transferzahlung. Es wird geschätzt, dass 90% der hochkommenden Nationen diese Zahlungen über elektronische Transfermethoden leisten, während über die Hälfte der Entwicklungsländer Papierzahlungen wie Bargeld oder Kontrollen verwendet. Überweisungszahlung per Bargeld ist die beliebteste Methode der Übertragung von Leistungen an Begünstigte. Die Geldtransferprogramme werden jedoch durch drei Faktoren eingeschränkt: Finanzmittel, institutionelle Kapazität und Ideologie, insbesondere in Ländern im globalen Süden. Viele Regierungen in ärmeren Ländern, in denen Geldtransfers möglicherweise die eindrucksvollsten Auswirkungen haben könnten, sind oft nicht bereit, solche Programme durch Angst vor der Inflation und vor allem durch Abhängigkeit von den Transfers durchzuführen. In-Art-Transfer-Zahlungen bestehen aus individuellen Gütern und Dienstleistungen, die den Haushalten von staatlichen Einrichtungen und gemeinnützigen Einrichtungen, die Haushalten (NPISHs) dienen, zur Verfügung gestellt werden, die entweder auf dem Markt erworben oder als nicht marktbestimmte Produktion von staatlichen Stellen oder NPISHs produziert werden. Die enthaltenen Artikel sind: Sozialleistungen, Erstattungen Sonstige Sachleistungen der sozialen Sicherheit (z.B. Lebensmittelmarken) Sozialhilfeleistungen Sachleistungen Transfers von Einzelgütern oder Dienstleistungen Soziale Sicherheit Vor allem Sozialleistungen sind dazu bestimmt, die Einkommenskontinuität denjenigen Personen zu bieten, die aufgrund von Arbeitsunfähigkeit (physische Behinderung oder psychische Traumata) arbeitsunfähig geworden sind, Beschäftigung zu finden oder altersbedingt zu sein. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf: Arbeitslosenunterstützung Altersversicherung Krankenversicherung Altersversorgung Staatliche und kommunale Altersversorgung Survivors profitiert von der zusätzlichen Sicherheit Einkommen rund um den Globus Australien In Australien entsteht das horizontale steuerliche Ungleichgewicht aufgrund der Missachtung zwischen den Steuereinnahmen und Regierungskosten für die verschiedenen staatlichen und territorialen Regierungen. Dieses Ungleichgewicht wird von einer horizontalen Haushaltsausgleichspolitik (HFE) der Commonwealth Grants Commission angesprochen. Kanada In Kanada beziehen sich Federal-Provincial Transfers in der Regel auf ein Zahlungssystem von der Bundesregierung in die Provinzen als Teil des "fiskalen Bundesstaates" durch explizite und implizite Umverteilung. Diese Transfers sollen den Provinzen helfen, weniger steuerliche Kapazitäten zu bieten als andere, vergleichbare öffentliche Dienstleistungen in allen Regionen, einschließlich Gesundheit und Bildung. Transfers umfassen explizite Programme wie Ausgleichszahlungen, Canada Health Transfer (CHT) und die Canada Social Transfer (CST) (früher die Canada Health and Social Transfer) und Territorial Formula Financing. Es gibt auch implizite Transfers, die sich aus der Besteuerung und den Ausgabenentscheidungen und Politik ergeben. Kanadas Transferzahlungen stammen aus den Abschnitten 118 des britischen Nordamerikagesetzes (1867) als Provinzsubventionen. Bis 1907 wurden diese Zahlungen geändert, da neue Provinzen dem Dominion beigetreten sind. In einer Vereinbarung von 1957 erhielten ärmere Provinzen jährliche Zahlungen: Prince Edward Island erhielt $2.5 Millionen und die drei Provinzen Newfoundland, Nova Scotia und New Brunswick erhielten jeweils $7.5 Millionen. Diese Zahlungen endeten und wurden in das Ausgleichsprogramm von 1967 eingerollt, um "die einzelnen Provinzen zu ermöglichen, ein angemessenes Niveau der öffentlichen Dienstleistungen ohne Rückgriff auf Steuersätze wesentlich höher als die der anderen Provinzen. " In Kanada sind Transferzahlungen befriedigt und Ausgleichsformeln werden oft überarbeitet. Implizite Transfers durch Bundesbesteuerung, zum Beispiel, sind in höheren Einkommen Provinzen wie British Columbia, Alberta, Saskatchewan, und Ontario und niedriger in den Provinzen wie Manitoba, Quebec, und den Atlantik Provinzen. Kanada misst die durchschnittliche Steuerkapazität der einzelnen Provinzen, die stark variiert. Alberta ist die höchste bei $12,577 pro Person und PEI ist die niedrigste bei $6,013 pro Person. 2016 betrug die Bundeseinkommenssteuer in Alberta mehr als $8.000 im Vergleich zu weniger als $ 3.000 in PEI. Alle Provinzen zahlen die gleichen Bundessteuersätze. Der Wirtschaftswissenschaftler Trevor Tombe schrieb, dass die Transferzahlungen bis 2018 "komplexe Arrangements" geworden seien, die viel größer sind als die ursprünglichen Subventionen und "gleichmäßig verteilt" sind. Bis 2018 ist die interprovinzielle Umverteilung auf weniger als 2 % des BIP Kanadas zurückgegangen, das in 60 Jahren am niedrigsten ist. In den frühen 1980er Jahren war es 3,5% China Seit Juli 2011 werden bestehende regionale und lokale Sozialversicherungssysteme, einschließlich der Bündelung von Vereinbarungen, nach und nach durch das erste nationale Gesetz des Landes über Sozialtransferzahlungen vereinheitlicht. Die Regierung will ein umfassendes, gerechtes und einheitliches Rentensystem einrichten, das sowohl städtische als auch ländliche Bewohner bis 2020 umfasst. Im Jahr 2016 beschloss die Regierung, ein einheitliches Krankenversicherungssystem sowohl für ländliche als auch für nicht veraltete Stadtbewohner einzurichten. Die Regierung hat auch bekannt gegeben, dass medizinische Versicherungen und Mutterschaftsversicherungsprogramme zusammengeführt werden. Indien Indien verfügt über vier Arten von Sozialtransferzahlungen – Alters- und Invaliditätsleistungen, Kranken- und Mutterschaftsleistungen, Arbeitsunfälle und Arbeitslosenleistungen. Die meisten Zahlungsquellen sind Arbeitgeber (über Mittel zur Bereitstellung) und die Regierung. Vereinigte Staaten Die USA nutzen weiterhin Papiertransferzahlungen in ihrer Sozialversicherungsverwaltung, da viele Empfänger, insbesondere solche in niedrigeren Einkommenskategorien, nicht verbucht sind, d.h. kein Bankkonto zur Erleichterung von Direkteinlagen haben. Die USA konnten jedoch elektronische Transfersysteme in ihren Nahrungsmittelmarken und Bildungshilfeprogrammen implementieren. Siehe auch Barnett-Formel Regierungsbudget Öffentliche Finanzen Transferzahlungen Multiplikator Wohlfahrtsstaat Workfare Referenzen Externe Links Department of Finance (Kanada): Bundesüberweisungen an Provinzen und Gebiete