Das Gesetz über die Arbeitsvermittlung und das Schiedsverfahren 1894 war ein Gesetz über die Arbeitsbeziehungen, das vom Parlament Neuseelands im Jahre 1894 verabschiedet wurde. Von der liberalen Regierung Neuseelands verabschiedet, war es das weltweit erste Pflichtsystem der staatlichen Schiedsgerichtsbarkeit. Sie gab den Gewerkschaften rechtliche Anerkennung und ermöglichte es ihnen, Streitigkeiten an einen Vermittlungsausschuss zu nehmen, der aus Mitgliedern besteht, die von Arbeitgebern und Arbeitnehmern gewählt wurden. Wenn die Entscheidung der Kammer für beide Seiten unbefriedigend war, könnte beim Schiedsgericht ein Rechtsmittel eingelegt werden, bestehend aus einem Richter des Obersten Gerichtshofs und zwei Bewertern, einer von Arbeitgeberverbänden und einer anderen von Gewerkschaften gewählt. Die Enzyklopädie von Neuseeland 1966 erklärte: "Nach etwa 70 Jahren Betriebszeit ist das industrielle Vermittlungs- und Schiedssystem zu einem fest akzeptierten – vielleicht sogar traditionellen – Weg geworden, Mindestlohnsätze zu bestimmen und industrielle Streitigkeiten zu behandeln. Es ist von Zeit zu Zeit vielen Kritiken unterworfen, gelegentlich zu schwereren Teilangriffen, aber es ist nie ein Vorschlag für seine Abschaffung gelungen, ein bedeutendes Maß an Unterstützung der Arbeitgeber- und Arbeitnehmerorganisationen zu gewinnen. oder von der Gemeinschaft im Allgemeinen. " Das Gesetz blieb bis 1973 in Kraft, aber die wesentliche Struktur, die es gegründet hatte, dauerte bis die Vierte Nationalregierung das Beschäftigungsvertragsgesetz 1991 eingeführt hatte. Der Prozess, durch den das Gesetz in seinen eigenen Rechten studiert und auf einem von einem südaustralischen Politiker Charles Kingston entworfenen Schema basiert. Die Registrierung der Gewerkschaften nach dem Gesetz war freiwillig, und die Gewerkschaften könnten wählen, außerhalb des Gesetzes zu bleiben und direkt mit den Arbeitgebern zu verhandeln. Wenn eine Gewerkschaft registriert war, musste sie den Urteilen des Schiedsgerichts nachkommen und konnte beispielsweise nicht gegen die von ihr festgelegten Bedingungen streichen. Im Anfang des 20. Jahrhunderts wählten einige militante und/oder starke Gewerkschaften daher keine Registrierung. Allerdings profitierten die meisten Gewerkschaften und ihre Mitglieder vom Gesetz, da nur wenige die Möglichkeit hatten, Begriffe zu verhandeln, die besser waren als die vom Gerichtshof festgelegten. Das Gesetz verbietet die Registrierung von Gewerkschaften, wenn man bereits in der gleichen Branche und in der gleichen Region existierte. Das verhinderte den Wettbewerb zwischen den Gewerkschaften. Der Gerichtshof könnte auch Auszeichnungen machen, die alle Arbeitgeber und Arbeitnehmer in einer bestimmten Branche gebunden und Mindestbedingungen und Entgeltsätze festlegten, aber Organisationen, die nicht an der ursprünglichen Auszeichnung teilnehmen, könnten eine vollständige oder teilweise Befreiung von der Auszeichnung beantragen. 1936 Änderung Der Änderungsantrag der Ersten Labour-Regierung 1936 hatte zwei wichtige Bestimmungen: die 40-Stunden-Woche und der obligatorische Gewerkschaftsverkehr. Preise konnten nicht mehr als 40 Stunden Arbeit pro Woche erfordern, außer für Überstunden, die, wenn möglich, arrangiert werden sollte, so dass kein Teil der Arbeitswoche an einem Samstag fiel. Es könnten Ausnahmen gemacht werden, wenn eine 40-Stunden-Woche unpraktisch war, die selten auftrat. Der Änderungsantrag machte es auch unrechtmäßig, einen Arbeitnehmer zu beschäftigen, der nicht Mitglied einer Gewerkschaft war, die durch die entsprechende Auszeichnung oder Vereinbarung für diese Branche gebunden war. Änderung von 1961 Der von der Zweiten Nationalregierung verabschiedete Änderungsantrag von 1961 hat den obligatorischen Gewerkschaftsverkehr abgeschafft, es sei denn, die Gewerkschaften und die Arbeitgeber haben etwas anderes vereinbart oder wenn 50 % der relevanten Arbeitnehmer für den obligatorischen Gewerkschaftsverkehr in ihrer Industrie stimmten. Selbst ohne Pflichtmitgliedschaft, da die Arbeitgeber noch immer die Gewerkschaftsmitglieder bevorzugen mussten, wenn sie für nicht-gewerkschaftliche Arbeitnehmer gleichermaßen qualifiziert waren, hatte der Änderungsantrag nur wenig praktische Auswirkungen. Referenzen Externe Links Das Industrial Conciliation and Arbitration Act 1894 (wie ursprünglich erlassen) zum NZ Legal Information Institute