Die Bluttransfusion ist der Prozess der Übertragung von Blutprodukten in den Kreislauf intravenös. Transfusionen werden für verschiedene medizinische Bedingungen verwendet, um verlorene Bestandteile des Blutes zu ersetzen. Frühe Transfusionen verwendet ganzes Blut, aber moderne medizinische Praxis verwendet häufig nur Komponenten des Blutes, wie rote Blutkörperchen, weiße Blutkörperchen, Plasma, Gerinnungsfaktoren und Thrombozyten. Rote Blutzellen (RBC) enthalten Hämoglobin und liefern die Zellen des Körpers mit Sauerstoff. Weiße Blutzellen werden nicht häufig während der Transfusion verwendet, sondern sind Teil des Immunsystems und kämpfen Infektionen. Plasma ist der gelbliche flüssige Teil des Blutes, der als Puffer wirkt, und enthält Proteine und wichtige Substanzen, die für die allgemeine Gesundheit des Körpers benötigt werden. Plättchen sind an der Blutgerinnung beteiligt und verhindern, dass der Körper blutet. Bevor diese Komponenten bekannt waren, glaubten Ärzte, dass Blut homogen war. Dadurch starben viele Patienten, weil unverträgliches Blut auf sie übertragen wurde. Medizinische Anwendungen Rote Zelltransfusion Historisch wurde die rote Blutzelltransfusion betrachtet, als der Hämoglobinspiegel unter 10 g/dL fiel oder Hämatokrit unter 30 % fiel. Da jede gegebene Bluteinheit Risiken trägt, wird nun in der Regel ein niedrigerer Auslösepegel als bei 7 bis 8 g/dL verwendet, wie es gezeigt wurde, dass bessere Patientenergebnisse erzielt werden. Die Verabreichung einer einzigen Bluteinheit ist der Standard für krankhafte Menschen, die nicht bluten, mit dieser Behandlung gefolgt mit einer Neubewertung und Berücksichtigung von Symptomen und Hämoglobinkonzentration. Patienten mit schlechter Sauerstoffsättigung benötigen möglicherweise mehr Blut. Die beratende Vorsicht, die Bluttransfusion nur mit einer stärkeren Anämie zu verwenden, ist zum Teil auf den Nachweis zurückzuführen, dass die Ergebnisse verschlechtert werden, wenn größere Mengen gegeben werden. Man kann Transfusion für Menschen mit Symptomen von Herz-Kreislauf-Erkrankungen wie Brustschmerzen oder Atemnot betrachten. In Fällen, in denen Patienten aufgrund des Eisenmangels geringe Hämoglobinwerte haben, aber kardiovaskulär stabil sind, ist das parenterale Eisen eine bevorzugte Option, die sowohl auf Wirksamkeit als auch Sicherheit basiert. Andere Blutprodukte werden gegebenenfalls, z.B. zur Behandlung von Gerinnungsstörungen, verabreicht. Verfahren Bevor eine Bluttransfusion gegeben wird, gibt es viele Schritte unternommen, um die Qualität der Blutprodukte, Kompatibilität und Sicherheit für den Empfänger zu gewährleisten. Im Jahr 2012 wurde eine nationale Blutpolitik in 70% der Länder und 69% der Länder hatten spezifische Rechtsvorschriften, die die Sicherheit und Qualität der Bluttransfusion abdecken. Blutspende Bluttransfusionen verwenden als Blutquellen entweder eigene (autologe Transfusion), oder jemand anderes (allogene oder homologe Transfusion). Letzteres ist viel häufiger als früher. Das Blut eines anderen muss zuerst mit Blutspende beginnen. Blut wird am häufigsten als ganzes Blut intravenös gewonnen und mit einem Antikoagulant vermischt. In entwickelten Ländern sind Spenden meist anonym für den Empfänger, aber Produkte in einer Blutbank sind immer einzeln durch den gesamten Zyklus der Spende, Prüfung, Trennung in Komponenten, Lagerung und Verwaltung an den Empfänger nachverfolgbar. Dies ermöglicht die Verwaltung und Untersuchung aller vermuteten Transfusions- oder Transfusionsreaktionen. In Entwicklungsländern wird der Spender manchmal von oder für den Empfänger, typischerweise ein Familienmitglied, gezielt eingestellt und die Spende erfolgt unmittelbar vor der Transfusion. Es ist unklar, ob die Anwendung von Alkoholstau allein oder Alkoholstau, gefolgt von Antiseptikum, in der Lage ist, die Verunreinigung des Blutes des Spenders zu reduzieren. Verarbeitetes Blut wird nach der Entnahme in der Regel einer Verarbeitung unterzogen, um es für die Verwendung in bestimmten Patientenpopulationen geeignet zu machen. Gesammeltes Blut wird dann durch Zentrifugation in Blutbestandteile getrennt: rote Blutkörperchen, Plasma, Plättchen, Albuminprotein, Gerinnungsfaktorkonzentrate, Kryopräzipitat, Fibrinogenkonzentrat und Immunglobuline (Antikörper). Rote Zellen, Plasma und Plättchen können auch einzeln über einen komplexeren Prozess namens Apheresis gespendet werden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, dass alle gespendeten Blute auf Transfusionstransmissible Infektionen getestet werden. Dazu gehören HIV, Hepatitis B, Hepatitis C, Treponema pallidum (syphilis) und gegebenenfalls weitere Infektionen, die ein Risiko für die Sicherheit der Blutversorgung darstellen, wie Trypanosoma cruzi (Chagas disease) und Plasmodium-Arten (Malaria). Nach Angaben der WHO sind 25 Länder nicht in der Lage, alle gespendeten Blut für einen oder mehrere von: HIV; Hepatitis B; Hepatitis C; oder Syphilis zu überwachen. Einer der Hauptgründe dafür ist, dass Testkits nicht immer verfügbar sind. Allerdings ist die Prävalenz von transfusionsübertragenen Infektionen in Niedrigeinkommensländern im Vergleich zu mittleren und hohen Einkommensländern viel höher. Alle gespendeten Blute sollten auch auf das ABO-Blutgruppensystem und das Rh-Blutgruppensystem getestet werden, um sicherzustellen, dass der Patient kompatibles Blut erhält. Darüber hinaus werden in einigen Ländern auch Plättchenprodukte auf bakterielle Infektionen aufgrund seiner höheren Kontaminationsneigung durch Lagerung bei Raumtemperatur getestet. Das Vorhandensein von Cytomegalovirus (CMV) kann auch aufgrund des Risikos bestimmter immunkompromisierter Empfänger, wie z.B. mit Organtransplantation oder HIV, getestet werden. Allerdings wird nicht alles Blut auf CMV getestet, da nur eine bestimmte Menge an CMV-negativem Blut zur Verfügung stehen muss, um Patientenbedürfnisse zu liefern. Außer Positivität für CMV werden keine für Infektionen getesteten Produkte verwendet. Leukocyte Reduktion ist die Entfernung von weißen Blutkörperchen durch Filtration. Leukoreduzierte Blutprodukte sind weniger wahrscheinlich zu HLA-Alloimmunisierung (Entwicklung von Antikörpern gegen bestimmte Bluttypen), febrile nicht-hemolytische Transfusionsreaktion, Cytomegalovirus-Infektion und Thrombozytentransfusionsrefraktoriness. Die Pathogenreduktionsbehandlung, die beispielsweise die Zugabe von Riboflavin mit anschließender UV-Belichtung beinhaltet, hat sich gezeigt, dass sie bei der Inaktivierung von Erregern (Viren, Bakterien, Parasiten und weißen Blutkörperchen) in Blutprodukten wirksam ist. Durch die Inaktivierung von weißen Blutkörperchen in gespendeten Blutprodukten kann Riboflavin und UV-Lichtbehandlung auch Gamma-Bestrahlung als Verfahren zur Verhinderung von Transplantations-Host-Krankheit (TA-GvHD) ersetzen. Kompatibilitätsprüfung Bevor ein Empfänger eine Transfusion erhält, muss eine Kompatibilitätsprüfung zwischen Spender und Empfängerblut durchgeführt werden. Der erste Schritt, bevor eine Transfusion gegeben wird, ist, das Blut des Empfängers einzugeben und zu überwachen. Das Blut des Empfängers bestimmt den ABO- und Rh-Status. Die Probe wird dann für alle Alloantikörper geschirmt, die mit Spenderblut reagieren können. Es dauert ca. 45 Minuten (je nach eingesetzter Methode). Der Blutbank-Wissenschaftler prüft auch nach speziellen Anforderungen des Patienten (z.B. nach gewaschenem, bestrahltem oder CMV-Negativblut) und der Geschichte des Patienten, um zu sehen, ob sie zuvor identifizierte Antikörper und andere serologische Anomalien haben. Ein positiver Bildschirm garantiert eine Antikörper-Panel/Untersuchung, um festzustellen, ob es klinisch signifikant ist. Ein Antikörper-Panel besteht aus handelsüblichen Gruppen-O-Rotzellsuspensionen von Spendern, die für Antigene, die allgemein vorkommenden und klinisch signifikanten Alloantikörpern entsprechen, phenotypisiert wurden. Donorzellen können homozygot (z.B. K+k), heterozygot (K+k)- Expression oder keine Expression verschiedener Antigene (K-k-) aufweisen. Die Phänotypen aller getesteten Spenderzellen sind in einem Diagramm dargestellt. Das Serum des Patienten wird gegen die verschiedenen Spenderzellen getestet. Aufgrund der Reaktionen des Serums des Patienten gegen die Spenderzellen wird ein Muster entstehen, um das Vorhandensein eines oder mehrerer Antikörper zu bestätigen. Nicht alle Antikörper sind klinisch signifikant (d.h. verursachen Transfusionsreaktionen, HDN usw.). Sobald der Patient einen klinisch signifikanten Antikörper entwickelt hat, ist es wichtig, dass der Patient antigennegative rote Blutzellen erhält, um zukünftige Transfusionsreaktionen zu verhindern. Im Rahmen der Antikörper-Untersuchung wird auch ein direkter Antiglobulin-Test (Coombs-Test) durchgeführt. Wenn kein Antikörper vorhanden ist, wird ein sofortiger Spin Crossmatch oder computergestützter Crossmatch durchgeführt, wo der Empfänger Serum und Spender rbc inkubiert werden. Bei der sofortigen Spin-Methode werden zwei Tropfen Patientenserum gegen einen Tropfen von 3–5% Suspension von Donorzellen in einem Testrohr getestet und in einer Serofuge versponnen. Agglutination oder Hämolyse (d.h. positiver Coombs-Test) im Testrohr ist eine positive Reaktion und die Einheit sollte nicht transfused werden. Wenn ein Antikörper vermutet wird, müssen potenzielle Donoreinheiten zunächst für das entsprechende Antigen durch Phenotypisierung abgeschirmt werden. Antigenne negative Einheiten werden dann mit einer Antiglobulin/indirekten Kreuzmatch-Technik bei 37 Grad Celsius gegen das Patientenplasma getestet, um die Reaktivität zu verbessern und den Test zu erleichtern. In dringenden Fällen, in denen Crossmatching nicht abgeschlossen werden kann, und das Risiko, Hämoglobin zu fallen, überwiegt das Risiko, unübertroffenes Blut zu transfusionieren, wird O-negatives Blut verwendet, gefolgt von Crossmatch so schnell wie möglich. O-negativ wird auch für Kinder und Frauen im Kindesalter verwendet. Es ist bevorzugt, dass das Labor in diesen Fällen eine Vortransfusionsprobe erhält, so dass eine Art und ein Bildschirm durchgeführt werden kann, um die eigentliche Blutgruppe des Patienten zu bestimmen und auf Alloantikörper zu überprüfen. Kompatibilität von ABO und Rh-System für Rote Zelle (Erythrocyte) Transfusion Dieses Diagramm zeigt mögliche Spiele in der Bluttransfusion zwischen Spender und Empfänger mit ABO und Rh-System. Nebenwirkungen In der gleichen Weise, dass die Sicherheit von pharmazeutischen Produkten durch Pharmakovigilanz übertroffen ist, ist die Sicherheit von Blut und Blutprodukten durch Hämovigilanz übertroffen. Dies wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als System definiert ".um das Auftreten oder Wiederauftreten von transfusionsbedingten unerwünschten Ereignissen zu identifizieren und zu verhindern, um die Sicherheit, Wirksamkeit und Effizienz der Bluttransfusion zu erhöhen, um alle Aktivitäten der Transfusionskette von Spender zu Empfänger abdecken". Das System sollte die Überwachung, Identifizierung, Berichterstattung, Untersuchung und Analyse von negativen Ereignissen bei Entlassungen und Reaktionen im Zusammenhang mit Transfusion und Herstellung umfassen. In Großbritannien werden diese Daten von einer unabhängigen Organisation namens SHOT (Serious Hazards Of Transfusion) erhoben. Transfusionen von Blutprodukten sind mit mehreren Komplikationen verbunden, von denen viele als immunologisch oder infektiös gruppiert werden können. Es gibt Kontroversen über den möglichen Qualitätsabbau während der Lagerung. Immunologische Reaktion Akute hämolytische Reaktionen werden nach Serious Hazards of Transfusion (SHOT) als "Freund und andere Symptome/Zeichen der Hämolyse innerhalb von 24 Stunden der Transfusion definiert; bestätigt durch eine oder mehrere der folgenden: ein Fall von Hb, Anstieg der Lactatdehydrogenase (LDH), positiver direkter Antiglobulin-Test (DAT), positiver Crossmatch" Dies ist auf die Zerstörung von Donor roten Blutkörperchen durch vorgeformte Empfänger-Antikörper zurückzuführen. Meistens geschieht dies aufgrund von klerischen Fehlern oder falschem ABO-Bluttyping und Crossmatching, was zu einer Fehlanpassung im ABO-Bluttyp zwischen Spender und Empfänger führt. Zu den Symptomen gehören Fieber, Chills, Brustschmerzen, Rückenschmerzen, Blutungen, erhöhte Herzfrequenz, Atemnot und schneller Blutdruckabfall. Bei Verdacht sollte die Transfusion sofort gestoppt werden und Blut für Tests gesendet werden, um für das Vorhandensein von Hämolyse zu bewerten. Die Behandlung ist unterstützend. Die Nierenverletzung kann aufgrund der Auswirkungen der hämolytischen Reaktion (Pigmentnephropathie) auftreten. Die Schwere der Transfusionsreaktion ist abhängig von der Menge an Donor-Antigen transfused, der Natur der Antigene des Donors, der Natur und der Menge der Empfänger-Antikörper. Verzögerte hämolytische Reaktionen treten mehr als 24 Stunden nach einer Transfusion auf. Sie treten in der Regel innerhalb von 28 Tagen einer Transfusion auf. Sie können entweder auf ein niedriges Niveau an Antikörpern vor Beginn der Transfusion zurückzuführen sein, die bei Vortransfusionstests nicht nachweisbar sind, oder auf die Entwicklung eines neuen Antikörpers gegen ein Antigen im transfused Blut. Daher manifestiert sich eine verzögerte hämolytische Reaktion erst nach 24 Stunden, wenn genügend Antikörper zur Verfügung stehen, um eine Reaktion zu bewirken. Die roten Blutkörperchen werden durch Makrophagen aus dem Blutkreislauf in Leber und zu vernichtende Milz entfernt, was zu extravaskulärer Hämolyse führt. Dieses Verfahren wird in der Regel durch Anti-Rh- und Anti-Kidd-Antikörper vermittelt. Diese Art der Transfusionsreaktion ist jedoch im Vergleich zur akuten hämolytischen Transfusionsreaktion weniger stark. Febrile nicht-hemolytische Reaktionen sind zusammen mit allergischen Transfusionsreaktionen die häufigste Art der Bluttransfusionsreaktion und treten aufgrund der Freisetzung von entzündlichen chemischen Signalen, die von weißen Blutkörpern in gespeichertem Donorblut freigesetzt werden, oder Angriff auf die weißen Blutkörperchen des Spenders durch Antikörper des Empfängers auf. Diese Art der Reaktion tritt bei etwa 7 % der Transfusionen auf. Fever ist im Allgemeinen kurz gelebt und mit Antipyretik behandelt, und Transfusionen können beendet werden, solange eine akute hämolytische Reaktion ausgeschlossen ist. Dies ist ein Grund für den nun breiten Einsatz von Leukoreduktion – die Filtration von Donor-Weißzellen aus roten Zellprodukteinheiten. Allergische Transfusionsreaktionen werden durch IgE Antiallergen-Antikörper verursacht. Wenn Antikörper an ihre Antigene gebunden sind, wird Histamin von Mastzellen und Basophilen freigesetzt. Entweder können IgE-Antikörper von der Spender- oder Empfängerseite die allergische Reaktion hervorrufen. Es ist häufiger bei Patienten, die allergische Bedingungen wie Heuschnupfen haben. Der Patient kann jucken oder mit Hives fühlen, aber die Symptome sind in der Regel mild und kann durch Stoppen der Transfusion und geben Antihistaminika kontrolliert werden. Anaphylaktische Reaktionen sind selten lebensbedrohliche allergische Zustände, die durch IgA Anti-Plasma-Protein-Antikörper verursacht werden. Bei Patienten mit selektivem Immunglobulin A-Mangel wird die Reaktion vermutlich durch IgA-Antikörper im Spenderplasma verursacht. Der Patient kann mit Symptomen von Fieber, Wheezing, Husten, Atemnot und Kreislaufschock auftreten. Es wird dringend eine Behandlung mit Epinephrin benötigt. Nachtransfusion purpura ist eine äußerst seltene Komplikation, die nach der Blutprodukttransfusion auftritt und mit der Anwesenheit von Antikörpern im Blut des Patienten verbunden ist, die sowohl gegen die Spender- als auch Empfängerplättchen HPA (Menschenplättchen-Antigen) gerichtet sind. Rezipienten, die dieses Protein fehlt, entwickeln Sensibilisierung zu diesem Protein aus früheren Transfusionen oder früheren Schwangerschaften, können Thrombocytopenie entwickeln, in die Haut bluten, und können purpurrote Hautverfärbung zeigen, die als Purpura bekannt ist. Intravenöses Immunglobulin (IVIG) ist die Behandlung der Wahl. Transfusionsbedingte akute Lungenverletzung (TRALI) ist ein Syndrom, das dem akuten Atemnotsyndrom (ARDS) ähnlich ist, das sich während oder innerhalb von 6 Stunden der Transfusion eines plasmahaltigen Blutproduktes entwickelt. Bei dieser Art der Reaktion kommt es oft zu heftigen, Hypotonie, Atemnot und Tachykardie. Für eine endgültige Diagnose müssen Symptome innerhalb von 6 Stunden der Transfusion auftreten, muss Hypoxämie vorhanden sein, es muss radiographische Beweise für bilaterale Infiltrate und es darf keine Beweise für linke atriale Hypertonie (Flüssigüberlastung) geben. Es tritt bei 15% des transfused Patienten mit einer Mortalitätsrate von 5 bis 10% auf. Zu den förderlichen Risikofaktoren gehören: Endstadium Lebererkrankung, Sepsis, hämatologische Malignitäten, Sepsis und belüftete Patienten. Antikörper gegen humane Neutrophil-Antigene (HNA) und humane Leukocyt-Antigene (HLA) sind mit dieser Art von Transfusionsreaktion verbunden. Donor's Antikörper, die mit antigenpositivem Empfängergewebe interagieren, führen zur Freisetzung von entzündlichen Zytokinen, was zu einer pulmonalen Kapillarleckage führt. Die Behandlung ist unterstützend. Transfusion assoziierte Kreislaufüberlastung (TACO) ist eine häufige, aber unter Diagnose stehende Reaktion auf die Blutprodukttransfusion, bestehend aus der neuen Ein- oder Ausbeutung von drei der folgenden innerhalb von 6 Stunden nach Beendigung der Transfusion: akute Atemnot, erhöhtes Gehirn natriuretisches Peptid (BNP), erhöhter mittlerer venöser Druck (CVP), Nachweis von linker Herzinsuffizienz, Nachweis von positiver Flüssigkeitsbilanz, und/oder radiographischer Evidenz. Transfusionsassoziierte Pfropfversus-Host-Krankheit tritt häufig bei immundefizienten Patienten auf, bei denen der Körper des Empfängers die T-Zellen des Donors nicht beseitigt hat. Stattdessen greifen Donors T-Zellen die Zellen des Empfängers an. Es kommt eine Woche nach der Transfusion vor. Mit dieser Art von Transfusionsreaktion sind häufig Fever, Hautausschlag, Durchfall verbunden. Die Mortalität ist hoch, mit 89,7% der Patienten nach 24 Tagen tot. Immunosuppressive Behandlung ist die häufigste Art der Behandlung. Die Bestrahlung und Leukoreduktion von Blutprodukten ist für hohe Risikopatienten erforderlich, um zu verhindern, dass T-Zellen an Empfängerzellen angreifen. Infektion Die Verwendung einer größeren Menge an roten Blutkörperchen ist mit einem hohen Infektionsrisiko verbunden. Bei denen, die nur mit signifikanten Anämie-Infektionsraten rotes Blut erhielten, betrugen 12 %, während bei denen, die bei milderen Anämie-Infektionsraten rotes Blut erhielten, 17 % betrugen. Bei seltenen Gelegenheiten sind Blutprodukte mit Bakterien verunreinigt. Dies kann zu einer lebensbedrohlichen Infektion führen, die als transfusionsübertragene Bakterieninfektion bekannt ist. Das Risiko einer schweren bakteriellen Infektion wird ab 2002 auf etwa 1 in 50.000 Thrombozytentransfusionen und 1 in 500.000 roten Blutkörperchentransfusionen geschätzt. Blutprodukt-Kontamination, während selten, ist immer noch häufiger als tatsächliche Infektion. Der Grund, warum Plättchen häufiger kontaminiert sind als andere Blutprodukte ist, dass sie für kurze Zeit bei Raumtemperatur gelagert werden. Auch bei längerer Lagerdauer ist die Kontamination häufiger, insbesondere wenn das mehr als 5 Tage bedeutet. Quellen von Verunreinigungen sind das Blut des Spenders, die Haut des Spenders, die Haut des Phlebotomisten und die Behälter. Kontaminierende Organismen variieren stark und umfassen Hautflora, Darmflora und Umweltorganismen. Es gibt viele Strategien in Blutspendezentren und Labors, um das Risiko von Verunreinigungen zu reduzieren. Eine eindeutige Diagnose der transfusionsübertragenen bakteriellen Infektion umfasst die Identifizierung einer positiven Kultur im Empfänger (ohne alternative Diagnose) sowie die Identifizierung desselben Organismus im Spenderblut. Seit dem Aufkommen von HIV-Tests von Donorblut in den 1980er-Jahren, ex. 1985, ist die Übertragung von HIV während der Transfusion dramatisch zurückgegangen. Vor der Prüfung von Donorblut wurden nur Tests für Antikörper gegen HIV durchgeführt. Wegen latenter Infektion (die "Fensterperiode", in der ein Infektiöser ist, aber keine Zeit hatte, Antikörper zu entwickeln) wurden viele Fälle von HIV-Seropositivem Blut verpasst. Die Entwicklung eines Nukleinsäuretests für die HIV-1 RNA hat die Spenderblutseropositivität auf etwa 1 in 3 Millionen Einheiten drastisch gesenkt. Da die Übertragung von HIV nicht unbedingt eine HIV-Infektion bedeutet, könnte diese noch mit einer noch geringeren Rate auftreten. Die Übertragung von Hepatitis C über Transfusion steht derzeit mit einer Rate von etwa 1 in 2 Millionen Einheiten. Wie bei HIV wurde diese niedrige Rate auf die Fähigkeit zurückgeführt, sowohl für Antikörper als auch für virale RNA-Nukleinsäuretests im Spenderblut zu filtern. Andere seltene übertragbare Infektionen umfassen Hepatitis B, Syphilis, Chagas-Krankheit, Cytomegalovirus-Infektionen (in immunkompromisierten Empfängern), HTLV und Babesia. Vergleichstabelle Inefficacy Transfusion Inefficacy oder unzureichende Wirksamkeit einer gegebenen Einheit(en) des Blutproduktes, während nicht selbst eine Komplikation an sich, kann dennoch indirekt zu Komplikationen führen – zusätzlich zu einer Transfusion, um seinen klinischen Zweck vollständig oder teilweise nicht zu erreichen. Dies kann besonders für bestimmte Patientengruppen wie kritische Pflege oder Neonatale von Bedeutung sein. Bei roten Blutkörperchen (RBC) kann bei weitem das am häufigsten durchgesetzte Produkt eine schlechte Transfusionseffizienz aus Einheiten resultieren, die durch die sogenannte Lagerläsion beschädigt werden – eine Reihe von biochemischen und biomechanischen Veränderungen, die während der Lagerung auftreten. Mit roten Zellen kann dies die Lebensfähigkeit und die Fähigkeit zur Gewebesauerstoffation verringern. Obwohl einige der biochemischen Veränderungen nach der Durchblutung reversibel sind, sind die biomechanischen Veränderungen weniger so, und Verjüngungsprodukte können dieses Phänomen noch nicht ausreichend umkehren.Es hat Kontroversen darüber gegeben, ob das Alter einer bestimmten Produkteinheit ein Faktor der Transfusionseffizienz ist, und zwar darüber, ob älteres Blut direkt oder indirekt die Risiken von Komplikationen erhöht. Studien waren nicht konsequent, um diese Frage zu beantworten, mit einigen zeigen, dass älteres Blut in der Tat weniger effektiv ist, aber mit anderen zeigen keinen solchen Unterschied; diese Entwicklungen werden eng gefolgt von Krankenhaus-Blutbankern – die die Ärzte sind, typischerweise Pathologen, die Erfinder von transfusablen Bluteinheiten sammeln und verwalten. Bestimmte regulatorische Maßnahmen stehen zur Minimierung von RBC-Speicherläsionen – einschließlich einer maximalen Lagerstabilität (derzeit 42 Tage), einer maximalen Selbsthemolyseschwelle (derzeit 1% in den USA, 0,8% in Europa) und einem minimalen Niveau des RBC-Überlebens nach der Transfusion in vivo (derzeit 75% nach 24 Stunden). Alle diese Kriterien werden jedoch auf universelle Weise angewandt, die keine Unterschiede zwischen Produkteinheiten ausmachen. So wird beispielsweise auf einer Probe gesunder Freiwilliger das RBC-Überleben nach der Transfusion in vivo getestet, und dann wird die Compliance für alle RBC-Einheiten auf Basis universeller (GMP) Verarbeitungsstandards (natürlich, RBC-Überleben allein nicht gewährleistet Wirksamkeit, aber es ist eine notwendige Voraussetzung für die Zellfunktion und dient somit als regulatorische Proxy). Die Meinungen variieren je nach bestem Weg, um Transfusionseffizienz in einem Patienten in vivo zu bestimmen. Im Allgemeinen gibt es noch keine in-vitro-Tests zur Beurteilung der Qualität oder Vorhersage der Wirksamkeit für bestimmte Einheiten des RBC-Blutprodukts vor ihrer Transfusion, obwohl es die Exploration potenziell relevanter Tests auf Basis von RBC-Membraneigenschaften wie Erythrocytenverformbarkeit und Erythrocytenfragilität (mechanisch) gibt. Physiker haben ein sogenanntes "Restriktivprotokoll" angenommen – wobei Transfusion auf ein Minimum gehalten wird – zum Teil aufgrund der festgestellten Unsicherheiten um die Speicherläsion, zusätzlich zu den sehr hohen direkten und indirekten Kosten von Transfusionen. Natürlich ist ein restriktives Protokoll keine Option bei einigen besonders gefährdeten Patienten, die möglicherweise die bestmöglichen Anstrengungen zur schnellen Wiederherstellung der Gewebesauerstoffation erfordern. Obwohl Transfusionen von Plättchen weit weniger zahlreich sind (bezogen auf RBC), Thrombozytenspeicherläsion und daraus resultierende Effizienzverlust ist auch ein Anliegen. Andere Eine bekannte Beziehung zwischen intraoperativer Bluttransfusion und Krebsrekursion wurde bei Dickdarmkrebs festgestellt. Bei Lungenkrebs ist die intraoperative Bluttransfusion mit einer früheren Wiederauftreten von Krebs, schlechteren Überlebensraten und schlechteren Ergebnissen nach der Lungenrektion verbunden. Auch Studien, die uns gezeigt werden, kann das durch Bluttransfusion verursachte Ausfall des Immunsystems als einer der Hauptfaktoren eingestuft werden, die zu mehr als 10 verschiedenen Krebsarten führen, die vollständig mit der Bluttransfusion und dem angeborenen und adaptiven Immunsystem verbunden sind. Allogene Bluttransfusion, durch fünf Hauptmechanismen, einschließlich der Lymphozyten-T-Set, myeloid-verminderte Unterdrückungszellen (MDSCs), Tumor-assoziierte Makrophagen (TAMs), natürliche Killerzellen (NKCs), und dendritische Zellen (DCs) können den Abwehrmechanismen des Empfängers helfen. Die Rolle für jedes der aufgeführten Elemente umfasst die Aktivierung der antitumor CD8+ cytotoxischen T-Lymphozyten (CD8+/CTL), die zeitliche Inaktivierung von Tregs, die Inaktivierung des STAT3-Signalisierungspfades, die Verwendung von Bakterien zur Verbesserung der antitumor Immunantwort und der zellulären Immuntherapie. Transfusion-assoziierte Volumenüberlastung ist eine häufige Komplikation, einfach weil Blutprodukte eine bestimmte Menge an Volumen haben. Dies ist insbesondere bei Empfängern mit darunterliegender Herz- oder Nierenerkrankung der Fall. Rote Zelltransfusionen können zu einer Volumenüberlastung führen, wenn sie aufgrund unzureichender Wirksamkeit wiederholt werden müssen (siehe oben). Plasmatransfusion ist besonders anfällig, um die Überlastung aufgrund ihrer Hypertonie zu verursachen. Es hat sich gezeigt, dass die Bluttransfusion schlechtere Ergebnisse nach cytoreductive Chirurgie und HIPEC hervorbringt. Hypothermie kann bei Transfusionen mit großen Mengen an Blutprodukten auftreten, die normalerweise bei kalten Temperaturen gelagert werden. Kernkörpertemperatur kann so niedrig wie 32 °C sinken und physiologische Störungen erzeugen. Es sollte vermieden werden, dass das Blut vor Transfusionen auf Umgebungstemperatur erwärmt wird. Transfusionen mit großen Mengen von roten Blutkörperchen, sei es durch schwere Blutung und/oder Transfusionsineffizienz (siehe oben), können zu einer Neigung zum Bluten führen. Der Mechanismus wird durch disseminierte intravaskuläre Koagulation, zusammen mit Verdünnung der Empfängerplättchen und Koagulationsfaktoren gedacht. Eine enge Überwachung und Transfusion mit Plättchen und Plasma wird bei Bedarf angezeigt. Metabolische Alkalose kann mit massiven Bluttransfusionen auftreten, weil die Zitratzersetzung im Blut in Bicarbonat gespeichert ist. Hypocalcemia kann auch mit massiven Bluttransfusionen aufgrund des Komplexes von Citrat mit Serum Calcium auftreten. Calciumgehalte unter 0,9 mmol/L sollten behandelt werden. Die Blutdotierung wird oft von Athleten, Drogenabhängigen oder Militärpersonal aus Gründen wie der Erhöhung der körperlichen Ausdauer, der Fälschung eines Drogendetektionstests oder einfach, während der Pflichtzeit aktiv und aufmerksam zu bleiben verwendet. Jedoch kann ein Mangel an Wissen und unzureichende Erfahrung eine Bluttransfusion in einen plötzlichen Tod verwandeln. Zum Beispiel, wenn Menschen die gefrorene Blutprobe direkt in ihren Venen führen, erreicht dieses kalte Blut schnell das Herz, wo es das ursprüngliche Herzschritt stört, was zu Herzstillstand und plötzlichem Tod führt. Weltweit werden in einem bestimmten Jahr rund 85 Millionen Einheiten von roten Blutkörperchen transfused. In den Vereinigten Staaten wurden Bluttransfusionen während der Krankenhausaufenthalte 2011 fast 3 Millionen Mal durchgeführt, so dass es das häufigste Verfahren durchgeführt. Die Rate der Spitalisierungen mit einer Bluttransfusion verdoppelte sich von 1997 fast, von einer Rate von 40 Aufenthalten auf 95 Aufenthalte pro 10.000 Einwohner. Es war das häufigste Verfahren für Patienten im Alter von 45 Jahren und älter im Jahr 2011, und unter den Top fünf am häufigsten für Patienten im Alter von 1 bis 44 Jahren. Laut der New York Times: "Changes in Medicine haben die Notwendigkeit von Millionen von Bluttransfusionen eliminiert, die gute Nachricht für Patienten, Verfahren wie koronare Bypasses und andere Verfahren, die einmal eine Menge Blut erforderte. " Und "Blood Bank Umsatz sinkt, und der Rückgang kann $1,5 Milliarden pro Jahr in diesem Jahr [2014] von einem hohen von $5 Milliarden im Jahr 2008 erreichen. "Die Lohnverluste werden in den nächsten drei bis fünf Jahren, etwa ein Viertel der gesamten Industrie, nach dem Roten Kreuz, bis zu 12.000 betragen. Geschichte Beginnend mit William Harveys Experimenten zur Blutzirkulation begann im 17. Jahrhundert die Erforschung der Bluttransfusion mit erfolgreichen Experimenten in der Transfusion zwischen Tieren. Allerdings gaben aufeinanderfolgende Versuche von Ärzten, Tierblut in den Menschen zu übertragen, variable, oft tödliche Ergebnisse. Papst Innocent VIII wird manchmal von seinem Arzt Giacomo di San Genesio "die weltweit erste Bluttransfusion" gegeben, der ihn (durch den Mund) das Blut von drei 10-jährigen Jungen getrunken hatte. Die Jungs starben später. Die Beweise für diese Geschichte sind jedoch unzuverlässig und gelten als eine mögliche antijüdische Blutfreisetzung. Frühe Versuche Die IncasDie ersten berichteten erfolgreichen Bluttransfusionen wurden bereits in den 1500er Jahren von den Incas durchgeführt. Spanische Konquistadoren erlebten Bluttransfusionen, als sie im sechzehnten Jahrhundert ankamen. Die Prävalenz des Typs O Blut unter den indigenen Menschen der Andenregion bedeutete, dass solche Verfahren weniger Risiko als Bluttransfusionsversuche unter Populationen mit unverträglichen Bluttypen, die zu den Misserfolgen der frühen Versuche in Europa beigetragen haben, gehabt hätten. In der Royal Society in den 1660er Jahren begann der Arzt Richard Lower, die Auswirkungen von Veränderungen des Blutvolumens auf die Kreislauffunktion zu untersuchen und Methoden für die zirkulierende Studie bei Tieren zu entwickeln, um die Verklebung durch geschlossene arteriovenöse Verbindungen zu verhindern. Mit den neuen Instrumenten, die er entwerfen konnte, konnte er die erste sicher dokumentierte erfolgreiche Bluttransfusion vor seinen ausgezeichneten Kollegen von der Royal Society durchführen. Laut Lowers Konto ".bis Ende Februar 1665 [I] wählte einen Hund mittlerer Größe, öffnete seine jugulare Vene und zog aus Blut, bis seine Stärke fast verschwunden war. Dann, um für den großen Verlust dieses Hundes durch das Blut einer Sekunde, Ich führte Blut aus der zervikalen Arterie eines ziemlich großen Mastiffs, die neben dem ersten befestigt, bis dieses letzte Tier zeigte ... Es wurde vom zufließenden Blut überfüllt. " Nachdem er "die jugendlichen Adern aufgesägt", erholte sich das Tier "ohne Anzeichen von Unwohlsein oder von Unwohlsein". Unterer hatte die erste Bluttransfusion zwischen Tieren durchgeführt. Er wurde dann von der Ehrenhaften [Robert] Boyle ... aufgefordert, die Royal Society mit dem Verfahren für das ganze Experiment zu kennen", das er im Dezember 1665 in den philosophischen Transaktionen der Gesellschaft tat. Die erste Bluttransfusion von Tier zu Mensch wurde am 15. Juni 1667 von Dr. Jean-Baptiste Denys, eminent Arzt an König Ludwig XIV. von Frankreich, verabreicht. Er hat das Blut eines Schafs in einen 15-jährigen Jungen überflogen, der die Transfusion überlebte. Denys führte eine weitere Transfusion in einen Arbeiter durch, der auch überlebte. Beide Fälle waren wahrscheinlich auf die geringe Blutmenge zurückzuführen, die tatsächlich in diese Menschen transfused wurde. Dadurch konnten sie der allergischen Reaktion standhalten. Denys dritte Patientin, die eine Bluttransfusion erleidet, war die schwedische Baron Gustaf Bonde. Er erhielt zwei Transfusionen. Nach der zweiten Transfusion starb Bonde. Im Winter von 1667, Denys führte mehrere Transfusionen auf Antoine Mauroy mit Kalbsblut. Auf dem dritten Konto starb Mauroy. Sechs Monate später in London, führte Lower die erste menschliche Transfusion von Tierblut in Großbritannien durch, wo er "die Einführung in den Arm eines Patienten zu verschiedenen Zeiten von einigen Unzen von Schafsblut bei einem Treffen der Royal Society und ohne Unannehmlichkeiten für ihn "verdächtigte". " Der Empfänger war Arthur Coga, "das Thema einer harmlosen Form des Wahnsinns". Schafsblut wurde wegen der Spekulation über den Wert des Blutaustausches zwischen Spezies verwendet; es war vorgeschlagen worden, dass Blut aus einem sanften Lamm den verführerischen Geist einer bewegten Person stillen könnte und dass der Schimmel von mehr gesellschaftlichen Kreaturen ausgehen könnte. Coga erhielt 20 Schillings (entspricht £173 im Jahr 2019) zur Teilnahme am Experiment. Lower ging auf Pionier neue Geräte zur präzisen Kontrolle des Blutflusses und der Bluttransfusion; seine Designs waren im Wesentlichen die gleichen wie moderne Spritzen und Katheter. Kurz danach zog Lower nach London, wo seine wachsende Praxis ihn bald zur Aufgabe der Forschung führte. Diese frühen Experimente mit Tierblut provozierten eine erhitzte Kontroverse in Großbritannien und Frankreich. Schließlich haben 1668 die Royal Society und die französische Regierung das Verfahren verboten. Der Vatikan verurteilte diese Experimente 1670. Die Bluttransfusionen fielen für die nächsten 150 Jahre in Obskurität. Menschliches Blut Die Wissenschaft der Bluttransfusion stammt aus dem ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts, mit der Entdeckung von verschiedenen Bluttypen, die zur Praxis des Mischens von etwas Blut aus dem Spender und dem Empfänger vor der Transfusion (eine frühe Form der Kreuzmatching). Im frühen 19. Jahrhundert bemühte sich der britische Geburtshelfer Dr. James Blundell um die Behandlung von Blutblut durch Transfusion von menschlichem Blut mit einer Spritze. Im Jahr 1818 nach Experimenten mit Tieren führte er die erste erfolgreiche Transfusion von menschlichem Blut zur Behandlung von postpartumer Blutung durch. Blundell benutzte den Mann des Patienten als Spender und extrahierte vier Unzen Blut aus seinem Arm, um in seine Frau zu übergehen. Während der Jahre 1825 und 1830 führte Blundell 10 Transfusionen durch, von denen fünf nützlich waren, und veröffentlichte seine Ergebnisse. Er erfand auch eine Reihe von Instrumenten zur Bluttransfusion. Er machte eine beträchtliche Menge Geld aus diesem Bemühen, etwa $2 Millionen $ (50 Millionen reale Dollar). Im Jahre 1840, an der St George's Hospital Medical School in London, Samuel Armstrong Lane, unterstützt von Dr. Blundell, führte die erste erfolgreiche Vollbluttransfusion zur Behandlung von Hämophilie. Frühe Transfusionen waren jedoch riskant und viele führten zum Tod des Patienten. Bis zum späten 19. Jahrhundert wurde die Bluttransfusion als ein riskantes und zweifelhaftes Verfahren angesehen und von der medizinischen Einrichtung weitgehend geplagt. Arbeit zum Emulieren James Blundell fuhr in Edinburgh fort. Im Jahr 1845 beschrieb das Edinburgh Journal die erfolgreiche Bluttransfusion einer Frau mit schweren Gebärmutterblutungen. Anschließende Transfusionen waren erfolgreich bei Patienten von Professor James Young Simpson, nach denen der Simpson Memorial Maternity Pavilion in Edinburgh benannt wurde. Ende des 19. Jahrhunderts entstanden verschiedene isolierte Berichte über erfolgreiche Transfusionen. Die größte Serie von frühen erfolgreichen Transfusionen fand im Edinburgh Royal Infirmary zwischen 1885 und 1892 statt. Edinburgh wurde später die Heimat der ersten Blutspende- und Bluttransfusionsdienste. 20. Jahrhundert Erst 1901, als der österreichische Karl Landsteiner drei menschliche Blutgruppen entdeckte (O, A und B), erreichte die Bluttransfusion eine wissenschaftliche Grundlage und wurde sicherer. Landsteiner entdeckte, dass sich nachteilige Effekte aus dem Mischen von Blut von zwei unverträglichen Personen ergeben. Er fand, dass das Mischen von unverträglichen Typen eine Immunreaktion auslöst und die roten Blutzellen klumpen. Die immunologische Reaktion tritt auf, wenn der Empfänger einer Bluttransfusion Antikörper gegen die Spenderblutzellen aufweist. Die Zerstörung von roten Blutkörperchen löst freie Hämoglobin in den Blutstrom, der tödliche Folgen haben kann. Die Arbeit von Landsteiner ermöglichte es, die Blutgruppe zu bestimmen und die Bluttransfusionen viel sicherer durchzuführen. Für seine Entdeckung gewann er 1930 den Nobelpreis für Physiologie und Medizin; viele andere Blutgruppen wurden seitdem entdeckt. George Washington Crile ist mit der Durchführung der ersten Operation mit einer direkten Bluttransfusion im Jahr 1906 im St. Alexis Hospital in Cleveland, während ein Professor für Chirurgie an der Case Western Reserve University. Jan Janský entdeckte auch die menschlichen Blutgruppen; 1907 klassifizierte er Blut in vier Gruppen: I, II, III, IV. Seine Nomenklatur wird weiterhin in Russland und in Staaten der ehemaligen UdSSR verwendet, in denen die Bluttypen O, A, B und AB jeweils mit I, II, III und IV bezeichnet werden. Dr. William Lorenzo Moss (1876–1957) Moss-Blut-Typing-Technik von 1910 wurde weit verbreitet bis zum Zweiten Weltkrieg. William Stewart Halsted, M.D. (23. September 1852 – 7. September 1922), ein amerikanischer Chirurg, führte eine der ersten Bluttransfusionen in den USA durch. Er war berufen worden, seine Schwester zu sehen, nachdem sie geboren war. Er fand ihren moribund vor Blutverlust, und in einer mutigen Bewegung zog er sein eigenes Blut zurück, überfiel sein Blut in seine Schwester und operierte dann auf sie, um ihr Leben zu retten. Blutbanken im Ersten Weltkrieg Während die ersten Transfusionen direkt von Spender zu Empfänger vor der Koagulation gemacht werden mussten, wurde entdeckt, dass durch Zugabe von Antikoagulanz und Kälte das Blut war es möglich, es für einige Tage zu speichern, so öffnete den Weg für die Entwicklung von Blutbanken. John Braxton Hicks war der erste Versuch mit chemischen Methoden, um die Koagulation von Blut im St Mary's Hospital, London im späten 19. Jahrhundert zu verhindern. Seine Versuche, mit Phosphat von Soda, erwiesen sich jedoch als erfolglos. Der belgische Arzt Albert Hustin führte am 27. März 1914 die erste nicht-direkte Transfusion durch, obwohl es sich dabei um eine verdünnte Blutlösung handelte. Der argentinische Arzt Luis Agote nutzte im November desselben Jahres eine viel weniger verdünnte Lösung. Beide verwendeten Natriumcitrat als Antikoagulant. Der erste Weltkrieg (1914-1918) fungierte als Katalysator für die schnelle Entwicklung von Blutbanken und Transfusionstechniken. Der kanadische Arzt und Leutnant Lawrence Bruce Robertson wurden in der Überzeugung, dass die Royal Army Medical Corps die Verwendung von Bluttransfusion in den Casualty Clearing Stationen für die Verwundeten übernehmen. Im Oktober 1915 führte Robertson seine erste Kriegszeittransfusion mit einer Spritze an einen Patienten mit mehreren Schrapnellwunden durch. In den folgenden Monaten folgte er mit vier nachfolgenden Transfusionen, und sein Erfolg wurde Sir Walter Morley Fletcher, Direktor des Medical Research Committee, berichtet. Robertson veröffentlichte seine Ergebnisse im British Medical Journal im Jahr 1916 und mit Hilfe von einigen gleichgesinnten Individuen (einschließlich des eminenten Arztes Edward William Archibald (1872-1945), der die Citrat antikoagulante Methode eingeführt hat), konnte die britischen Behörden der Verdienste der Bluttransfusion überzeugen. Robertson hat im Frühjahr 1917 das erste Bluttransfusionsgerät an einer Casualty Clearing Station an der Westfront errichtet. Oswald Hope Robertson, ein medizinischer Forscher und US-Armee-Offizier, wurde 1917 an den RAMC angeschlossen, wo er maßgeblich zur Errichtung der ersten Blutbanken in Vorbereitung auf die erwartete Dritte Schlacht von Ypres wurde. Er verwendete Natriumcitrat als Antikoagulant; Blut wurde aus Einstichen in der Vene extrahiert und in Flaschen in britischen und amerikanischen Casualty Clearing Stationen entlang der Front gelagert. Robertson experimentierte auch mit der Erhaltung von getrennten roten Blutkörperchen in eisigen Flaschen. Geoffrey Keynes, ein britischer Chirurg, entwickelte eine tragbare Maschine, die Blut speichern könnte, um Transfusionen einfacher durchzuführen. Erweiterung Der Sekretär des britischen Roten Kreuzes, Percy Oliver, gründete 1921 den weltweit ersten Blutspendedienst. In diesem Jahr wurde Oliver von King's College Hospital kontaktiert, wo sie dringend einen Blutspender brauchten. Nach der Bereitstellung eines Spenders, Oliver über die Organisation eines Systems für die freiwillige Registrierung von Blutspendern in Kliniken in London, mit Sir Geoffrey Keynes als medizinische Berater ernannt. Freiwillige wurden einer Reihe von physikalischen Tests unterzogen, um ihre Blutgruppe zu etablieren. Der Londoner Bluttransfusionsservice war in den ersten Jahren der Operation kostenlos und schnell ausgebaut. Bis 1925 bot es Dienstleistungen für fast 500 Patienten; es wurde 1926 in die Struktur des britischen Roten Kreuzes aufgenommen. Ähnliche Systeme entwickelt in anderen Städten, einschließlich Sheffield, Manchester und Norwich, und die Arbeit des Dienstes begann internationale Aufmerksamkeit zu gewinnen. Frankreich, Deutschland, Österreich, Belgien, Australien und Japan haben ähnliche Dienstleistungen geschaffen. Alexander Bogdanov gründete 1925 eine akademische Einrichtung, die der Wissenschaft der Bluttransfusion in Moskau gewidmet ist. Bogdanov wurde zumindest teilweise durch eine Suche nach ewiger Jugend motiviert und mit Zufriedenheit über die Verbesserung seiner Sehkraft, Aussetzung von Glatze und andere positive Symptome nach Erhalt von 11 Transfusionen von Vollblut bemerkt. Bogdanov starb 1928 infolge eines seiner Experimente, als ihm das Blut eines Schülers, der an Malaria und Tuberkulose litt, in einer Transfusion gegeben wurde. Nach Bogdanovs Führung haben Vladimir Shamov und Sergei Yudin in der UdSSR die Transfusion von kadaverischem Blut aus kürzlich verstorbenen Spendern vorangetrieben. Yudin führte am 23. März 1930 erstmals eine solche Transfusion erfolgreich durch und berichtete im September seine ersten sieben klinischen Transfusionen mit kadaverischem Blut auf dem Vierten Kongress der ukrainischen Surgeons bei Kharkiv. Diese Methode wurde jedoch nie weit verbreitet, auch in der Sowjetunion. Frederic Durán-Jordà gründete 1936 eine der frühesten Blutbanken während des Spanischen Bürgerkriegs. Duran trat zu Beginn des Konflikts in den Transfusionsdienst im Krankenhaus von Barcelona ein, aber das Krankenhaus wurde bald überwältigt von der Forderung nach Blut und der Gelassenheit der verfügbaren Geber. Mit Unterstützung des Gesundheitsministeriums der spanischen republikanischen Armee gründete Duran eine Blutbank für die Verwendung von verwundeten Soldaten und Zivilisten. In einem modifizierten Duran Erlenmeyerkolben wurden 300–400 ml extrahiertes Blut mit 10% Citratlösung vermischt.Das Blut wurde in einem sterilen Glas unter Druck bei 2 °C gelagert. Während 30 Monaten Arbeit registrierte der Transfusion Service von Barcelona fast 30.000 Spender und verarbeitete 9.000 Liter Blut. 1937 gründete Bernard Fantus, Leiter der Therapeutika im Cook County Hospital in Chicago, die erste Krankenhaus-Blutbank in den Vereinigten Staaten. Bei der Einrichtung eines Krankenhauslabors, das Donorblut bewahrt, gekühlt und gelagert hat, entstand der Begriff "Blutbank". Innerhalb von wenigen Jahren wurden in den Vereinigten Staaten Krankenhaus- und Gemeindeblutbanken gegründet. Frederic Durán-Jordà floh 1938 nach Großbritannien und arbeitete mit Dr Janet Vaughan an der Royal Postgraduate Medical School am Hammersmith Hospital, um ein System nationaler Blutbanken in London zu etablieren. Mit dem Ausbruch des Krieges, der 1938 im Vordergrund stand, schuf das Kriegsbüro die Army Blood Supply Depot (ABSD) in Bristol, geleitet von Lionel Whitby und in der Kontrolle von vier großen Blutdepots um das Land. Die britische Politik durch den Krieg war, Militärpersonal mit Blut aus zentralisierten Depots zu versorgen, im Gegensatz zu dem Ansatz der Amerikaner und Deutschen, wo Truppen an der Front geblutet wurden, um notwendiges Blut zu liefern. Die britische Methode erwies sich als erfolgreicher, um alle Anforderungen angemessen zu erfüllen, und über 700.000 Spender wurden im Laufe des Krieges geblutet. Dieses System entwickelte sich in den 1946 gegründeten Nationalen Bluttransfusionsdienst, der erste nationale Dienst, der umgesetzt werden soll. Geschichten erzählen von Nazis in Osteuropa während des Zweiten Weltkriegs, indem sie Gefangene Kinder als wiederholte unfreiwillige Blutspender verwenden. Ein Blutsammelprogramm wurde 1940 in den USA initiiert und Edwin Cohn hat den Prozess der Blutfraktionierung vorangebracht. Er arbeitete die Techniken für die Isolierung der Serumalbuminfraktion von Blutplasma, die für die Aufrechterhaltung des osmotischen Drucks in den Blutgefäßen wesentlich ist, und verhinderte ihren Zusammenbruch. Gordon R. Ward, in den Korrespondenzspalten des British Medical Journal geschrieben, schlug die Verwendung von Blutplasma als Ersatz für Vollblut und für Transfusionszwecke bereits 1918 vor. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs wurde in Großbritannien flüssiges Plasma verwendet. Ein großes Projekt, bekannt als "Blood for Britain" begann im August 1940, Blut in New York City Krankenhäuser für den Export von Plasma nach Großbritannien zu sammeln. Es wurde ein getrocknetes Plasmapaket entwickelt, das den Bruch reduziert und Transport, Verpackung und Lagerung viel einfacher macht. Das erhaltene getrocknete Plasmapaket kam in zwei Dosen mit 400 ml Flaschen. Eine Flasche enthielt genug destilliertes Wasser, um das in der anderen Flasche enthaltene getrocknete Plasma wieder herzustellen. In etwa drei Minuten wäre das Plasma gebrauchsfertig und könnte rund vier Stunden frisch bleiben. Dr. Charles R. Drew wurde zum medizinischen Supervisor ernannt, und er konnte die Test-Rohr-Methoden in die erste erfolgreiche Technik für die Massenproduktion verwandeln. Ein weiterer wichtiger Durchbruch kam 1937–40, als Karl Landsteiner (1868-1943), Alex Wiener, Philip Levine und R.E Stetson das Rhesus-Blutgruppensystem entdeckten, das bis dahin die Ursache für die meisten Transfusionsreaktionen war. Drei Jahre später, die Einführung von J.F Loutit und Patrick L. Mollison von Säure-Citrat-dextrose (ACD)-Lösung, die das Volumen von Antikoagulant reduziert, erlaubt Transfusionen von größeren Mengen von Blut und erlaubt längerfristige Lagerung. Carl Walter und W.P Murphy Jr. stellten 1950 die Plastiktüte für die Blutentnahme vor. Austausch von bruchfähigen Glasflaschen mit dauerhaften Plastiktüten aus PVC erlaubt für die Entwicklung eines Sammlungssystems in der Lage, sichere und einfache Vorbereitung von mehreren Blutkomponenten aus einer einzigen Einheit von Vollblut. Im Bereich der Krebschirurgie wurde der Ersatz von massivem Blutverlust ein großes Problem. Die Herz-Arrestrate war hoch. In 1963 C. Paul Boyan und William S. Howland entdeckten, dass die Temperatur des Blutes und die Infusionsrate die Überlebensraten stark beeinflussten und die Bluterwärmung in die Chirurgie eingeführt. Eine weitere Verlängerung der Haltbarkeit von gespeichertem Blut bis zu 42 Tage war ein im Jahr 1979 eingeführtes antikoagulierendes Konservierungsmittel CPDA-1, das die Blutversorgung erhöht und die Ressourcenverteilung unter den Blutbanken erleichterte. Seit 2006 wurden in den Vereinigten Staaten rund 15 Millionen Blutprodukte im Jahr transfused. Bis 2013 war die Zahl auf etwa 11 Millionen Einheiten zurückgegangen, wegen der Verschiebung in Richtung laparoskopischer Chirurgie und anderen chirurgischen Fortschritten und Studien, die gezeigt haben, dass viele Transfusionen unnötig waren. Beispielsweise reduzierte der Pflegestandard die Blutmenge, die in einem Fall von 750 bis 200 ml transfused wurde. Besondere Populationen Neonate Um die Sicherheit der Bluttransfusion für Kinderpatienten zu gewährleisten, ergreifen Krankenhäuser zusätzliche Vorkehrungen, um Infektionen zu vermeiden und es vorzuziehen, speziell getestete Kinderbluteinheiten zu verwenden, die für Cytomegalovirus negativ garantiert sind. Die meisten Richtlinien empfehlen die Bereitstellung von CMV-negativen Blutbestandteilen und nicht einfach leukoreduzierte Komponenten für Neugeborene oder Kleinkinder, bei denen das Immunsystem nicht vollständig entwickelt ist. Diese spezifischen Anforderungen stellen zusätzliche Einschränkungen für Blutspender, die für den neonatalen Gebrauch spenden können. Neonale Transfusionen fallen typischerweise in eine von zwei Kategorien: Top-up-Transfusionen, um Verluste durch Untersuchungsverluste und Korrektur der Anämie zu ersetzen. Es werden Exchange- (oder Partial Exchange)-Transfusionen zur Entfernung von Bilirubin, zur Entfernung von Antikörpern und zum Austausch von roten Zellen (z.B. für Anämie sekundär zu Talassämien und anderen Hämoglobinopathien) durchgeführt. Signifikanter Blutverlust Ein massives Transfusionsprotokoll wird verwendet, wenn signifikante Blutverluste vorhanden sind, z.B. im großen Trauma, wenn mehr als zehn Bluteinheiten benötigt werden. Verpackte rote Blutkörperchen, frisches gefrorenes Plasma und Plättchen werden in der Regel verabreicht. Typischerweise werden höhere Verhältnisse von frischem gefrorenem Plasma und Plättchen relativ zu gepackten roten Blutkörperchen angegeben. Unbekannter Bluttyp Weil Bluttyp O Negativ mit jedem kompatibel ist, ist es oft überbenutzt und in kurzer Versorgung. Laut der American Association of Blood Banks sollte die Verwendung dieses Bluts auf Personen mit O negativem Blut beschränkt werden, da nichts anderes mit ihnen kompatibel ist, und Frauen, die schwanger sein könnten und für die es unmöglich wäre, Blutgruppen-Tests durchzuführen, bevor sie ihnen Notfallbehandlung geben. Wann immer möglich, empfiehlt die AABB, dass O-negatives Blut durch die Verwendung von Bluttests erhalten wird, um eine weniger knappe Alternative zu identifizieren. Religiöse Einwände Die Zeugen Jehovas können gegen Bluttransfusionen verstoßen, weil sie glauben, dass Blut heilig ist. Forschung zu Alternativen Obwohl es klinische Situationen gibt, in denen die Transfusion mit roten Blutkörperchen die einzige klinisch geeignete Option ist, betrachten die Kliniker, ob Alternativen möglich sind. Dies kann aus mehreren Gründen, wie Patientensicherheit, wirtschaftliche Belastung oder Mangel an Blut, sein. Leitlinien empfehlen Bluttransfusionen sollten für Patienten mit oder in Gefahr von Herz-Kreislauf-Instabilität aufgrund des Grades ihrer Anämie reserviert werden. In diesen Fällen wird parenterales Eisen empfohlen. Bislang gibt es keine sauerstofftragenden Blutersatzmittel, die das typische Ziel einer Bluttransfusion (RBC) sind; es gibt jedoch weit verbreitete nicht-blood-Volumenerweiterer für Fälle, in denen nur eine Volumenrestauration erforderlich ist. Diese helfen Ärzten und Chirurgen dabei, die Risiken der Krankheitsübertragung und der Immunsuppression zu vermeiden, den chronischen Blutspendermangel anzusprechen und die Sorgen der Zeugen Jehovas und anderer, die religiöse Einwände gegen die Aufnahme von transfused Blut haben, anzusprechen. Es wurden eine Reihe von Blutersatzmitteln erforscht (und sind noch), aber bisher leiden sie alle an vielen Herausforderungen. Die meisten Versuche, bisher eine geeignete Alternative zum Blut zu finden, haben sich auf zellfreie Hämoglobinlösungen konzentriert. Blutersatzmittel könnten Transfusionen leichter in der Notfallmedizin und in der vor-hospitalen EMS-Betreuung zur Verfügung stellen. Wenn erfolgreich, ein solcher Blutersatz könnte viele Leben retten, vor allem in Trauma, wo massive Blutverlust Ergebnisse. Hemopure, eine Hämoglobin-basierte Therapie, wird für den Einsatz in Südafrika zugelassen. Andere Verwendungen Minor Bluttransfusionen werden von einer Minderheit von Nyaope Drogenabhängigen in Südafrika verwendet, um das Rauschen des Medikaments in einer Praxis kolloquial bekannt als Bluetoothing, benannt nach der drahtlosen Technologie des gleichen Namens zu teilen. Tierarzneimittel verwenden auch Transfusionen an andere Tiere. Verschiedene Arten erfordern unterschiedliche Prüfstufen, um eine kompatible Übereinstimmung zu gewährleisten. Katzen haben beispielsweise 3 bekannte Bluttypen, Rinder haben 11, Hunde haben 13, Schweine haben 16 und Pferde haben 34. Bei vielen Arten (insbesondere Pferden und Hunden) ist jedoch eine Kreuzanpassung vor der ersten Transfusion nicht erforderlich, da Antikörper gegen Nicht-Selbst-Oberflächen-Antigene nicht konstitutiv exprimiert werden – d.h. das Tier muss sensibilisiert werden, bevor es eine Immunreaktion gegen das transfused Blut einträgt. Die seltene und experimentelle Praxis der interspecies Bluttransfusionen ist eine Form von Xenograft. Siehe auchAnemia Arnault Tzanck Bluttransfusion in Sri Lanka Bluttyp (nicht-human)Xenotransfusion AIDS Referenzen Weiter lesen Tucker, Holly (2012). Blood Work: A Tale of Medicine and Murder in the Scientific Revolution.W W. Norton & Company.ISBN 978-0393342239."Milk als Substitute für Bluttransfusion", historisches Konto, Scientific American, 13. Juli 1878, S. 19 Externe Links Transfusion Evidence Library durchsuchbare Beweisquelle für Transfusionsmedizin. Bluttransfusionsgesellschaften American Association of Blood Banks (AABB)British Blood Transfusion Society (BBTS) International Society of Blood Transfusion (ISBT) Bücher Blood Groups und Red Cell Antigens. Kostenloses Online-Buch bei NCBI Bookshelf ID: NBK2261 Handbuch für Transfusionsmedizin Freies Buch in der 5. Ausgabe des UK veröffentlicht. Leitlinien American Association of Blood Banks Clinical Practice Guidelines Australian National Blood Authority Patienten Blood Management Guidelines British Committee for Standards in Haematology National Institute for Health and Care Excellence Blood Transfusion Guidance UK Anleitung zur Transfusion. Canadian Blood Transfusion Guidelines German Medical Association Guidelines (Englisch), veröffentlicht 2014. Patienteninformationen Bluttransfusionsblätter (NHS Blut und Transplant) Bluttransfusionsblätter (Welsh Blood Service) Bluttransfusionsinformationen (Australien) Bluttransfusionsinformationen (American Cancer Society)