Genesis II ist der zweite experimentelle Raumlebensraum, der 2007 von der privaten amerikanischen Firma Bigelow Aerospace entworfen und gebaut wurde. Als zweites Modul, das vom Unternehmen in Orbit geschickt wird, baut dieses Raumfahrzeug auf den Daten und Erfahrungen, die von seinem zuvor georbitten Schwesterschiff Genesis I. entwickelt wurden. Wie sein Schwesterschiff und andere Module, die von Bigelow Aerospace entworfen wurden, basiert dieses Raumfahrzeug auf dem NASA TransHab Design, das ein erhöhtes Innenvolumen und einen reduzierten Startdurchmesser im Vergleich zu herkömmlichen starren Strukturen bietet. Genesis II wurde in den Ruhestand gebracht, als seine Avioniksysteme nach zweieinhalb Jahren nicht mehr arbeiten konnten und somit zu einem entelict Raumfahrzeug wurde. Ab Januar 2021 bleibt das Raumschiff im Orbit. Ähnlich wie bei dem Prozess, der Bigelow für Genesis I ausdauert, war der Transport von Genesis II nach Russland für den Start das Endergebnis von fast einem Jahr regulatorischen Prozessen aufgrund von Einschränkungen durch International Traffic in Arms Regulations (ITAR) und andere Verfahren, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch im Ausland. Nach dem Verlassen von North Las Vegas, Nevada in den Vereinigten Staaten, machte das Raumschiff einen Zwischenstopp in Luxemburg, bevor es auf einem Antonov An-124 nach Orsk, Russland geflogen wurde und über Boden in die Dombarovskiy-Basis transportiert. Genesis II hat am 29. März 2007 seinen letzten Schritt in das Montage-, Integrations- und Testgebäude gemacht. Die ISC Kosmotras, die ursprünglich für einen 6. August 2006 gestartet wurde, verzögerte den Start auf den 30. Januar 2007, da im Juli 2006 eine Dnepr-Rakete ausfiel. Der Start wurde um weitere viermal verzögert (1. April 2007, 19. April 2007, 26. April 2007, und 23. Mai 2007) aufgrund technischer und planungstechnischer Gründe vor seiner endgültigen Einführung am 28. Juni 2007 um 15:02:20 UTC. Wie bei Genesis I, wurde es an Bord einer ISC Kosmotras Dnepr Rakete von Dombarovsky Air Base in der Nähe von Yasny, Orenburg Oblast, Russland gestartet. Es erreichte erfolgreich Orbit nach Trennung von der Rakete bei 15:16 UTC. Aufgrund der Mechanik seiner Umlaufbahn wurde der erste Kontakt mit dem Handwerk hergestellt, sobald er über die SpaceQuest, Ltd. Fairfax, Virginia-Empfangsstation 22:20 UTC, bestätigt, dass es nominal mit Strom und Luftdruck auf erwarteten Niveaus funktioniert. Äußerlich ist Genesis II identisch in der Größe zu Genesis I; als solche ist es eine ein Drittel Skala des voll-Größigen BA 330 Modells, mit On-Orbit-Messungen von 4,40 m (14,4 ft) in der Länge und 2,54 m (8 ft 4 in) im Durchmesser, mit einem inneren bewohnbaren Volumen von 11,50 m3 (406 cu ft). Im Rahmen seines aufblasbaren Designs startete Genesis II mit einem Durchmesser von 1,60 m (5 ft 3 in), der sich nach dem Eintritt in den Orbit auf seine volle Größe ausdehnte. Innerhalb von zwei Tagen nach dem Start hatten die Einstellungskontrollsysteme alle Rotation und orientierten Antennen auf die Erde gedämpft. Am 12. Dezember 2007 stellte Bigelow Aerospace ein Update zur Verfügung, in dem angezeigt wird, dass Genesis II in guter Gesundheit war. Alle Kameras wurden getestet und mehr als 4.000 Fotos wurden gemacht. Das Handwerk war in einer fast kreisförmigen Umlaufbahn mit einer Exzentrizität von 0,028, und hatte nur 5 km (3.1 mi) von Start zu dieser Zeit verloren. Die Einstellungskontrollsysteme und alle acht Solaranlagen waren betriebsbereit und es wurde keine Beschädigung der Außenfläche des Handwerks beobachtet. Der Innendruck wurde als Halten zwischen 69.60 und 72.40 kPa (10.095 und 10.501 psi) mit der Variation, die durch Genesis II verursacht wurde, während seiner Umlaufbahn ein- und aus Sonnenlicht bewegt. Am 23. April 2009 kündigte Bigelow Aerospace an, dass Genesis II die 10.000 Orbit-Marke überschritten hatte, die 665 Tage im Raum war und über 430 x 10^6 km (270 x 10^6 mi) reiste. Im Februar 2011 berichtete Bigelow, dass das Fahrzeug "fehlerfrei in Bezug auf die Druckerhaltung und die thermische kontroll-environmentale Eindämmung" umgesetzt habe. Obwohl die Design-Lebensdauer der Raumschiff-Avionics nur sechs Monate war, arbeiteten die Avioniksysteme seit über zweieinhalb Jahren einwandfrei vor dem Ausfall. Die nach den ersten sechs Monaten erhaltenen Daten waren eine erneute Überprüfung der Validierungstest-Suite, die während der Design-Lebensdauer durchgeführt wurde. Am 17. September 2019 wurde von der US-Luftwaffe eine Warnung generiert, in der festgestellt wurde, dass es eine 5,6% Chance gab, dass Genesis II mit einem anderen derelict Satelliten kollidieren würde, der sowjetische Satelliten Kosmos 1300. Ab Januar 2021 bleibt das Raumschiff im Orbit. Systems Genesis II hat eine Reihe von Verbesserungen über den ersten Pathfinder, der gestartet wurde. Neben den auf der Genesis I verwendeten Standard-Leitungssystemen hatte es Reaktionsradanordnungen und ein Präzisionsmesssystem, mit dem die Drehrate und das Winkelmoment des Raumfahrzeugs ohne Kraftstoffausstoß beeinflusst werden. Es führte 22 Kameras (nein mehr als 13 auf Genesis I) zum Fotografieren und Drehen von Fracht- und Schiffsbedingungen sowohl innen als auch außen. Einige davon waren auf artikulierten Plattformen und eine drahtlose Kamera, die in der Lage ist, zusätzliche Außenbildgebung. Anstelle des Ein-Tank-Inflationssystems, das auf dem ersten Prototypenhandwerk verwendet wird, hat Genesis II mehrere Tanks für zusätzliche Zuverlässigkeit eingesetzt und eine fein abgestimmte Gaskontrolle ermöglicht. Zur Erhöhung des Schutzes und des Wärmemanagements wurden zusätzliche Schichten dem Außenschild hinzugefügt. Schließlich wurde die On-Board-Sensor-Suite mit zusätzlichen Sensoren für Druck, Temperatur, Einstellungskontrolle und Strahlungsdetektion erweitert, die dazu beitragen, die Auswirkungen der orbitalen Umgebung auf die Integrität der Schiffssysteme zu bestimmen. Genesis II hat keine Vertreibung. Nutzlast Sowohl im Innen- als auch im Außenbereich trug Genesis II mehrere unkritische Systeme für wissenschaftliche, kommerzielle und Unterhaltungszwecke. Für den wissenschaftlichen Aspekt, Genesis II trug eine aktualisierte Version des ursprünglichen Life-Sciences-Moduls, kolloquial als "Life in a Box". Dieses Modul umfasst Lebensräume für drei Organismen: die Madagaskar-Geschichte Kakerlake, zuvor an Bord Genesis I getragen; die südafrikanische Flachgesteinspekorpion, Hadogenes troglodytes; und eine Kolonie von Samen-Harvester-Ants, Pogonomyrmex californicus, zusammen mit der Königin Ameisen für langfristige Kolonisationsmöglichkeiten. Dieses Biobox-System umfasste automatisierte Lebensmittel- und Wasserliefersysteme, und Fans halten frische Luft durch die Umluft mit dem innerhalb des restlichen Raumfahrzeugs zur Verfügung. Sensoren und Kameras sollen die Gesundheit und die Aktivitäten der Biobox-Einwohner überwachen, und Bilder des Innenraums sollten auf Bigelows Website angezeigt werden. Es gab zwei kommerzielle Nutzlasten auf Genesis II. Der erste war das "Fly Your Stuff" Programm, das es Einzelpersonen und Kunden erlaubt, Fotos und andere kleine Gegenstände gegen eine Gebühr in Orbit zu schicken. Mehrere Dutzend dieser Objekte wurden ins Leben gerufen und später von Kameras im Raumschiff fotografiert und gefilmt und für die Kunden auf der Bigelow-Website veröffentlicht. Bis Dezember 2007 wurden alle im Rahmen dieses Programms gestarteten Objekte fotografiert und an Kunden verteilt. Eine sekundäre Nutzlast ist das externe Bildprojektionssystem, das die Fähigkeit zum Flashen von Bildern und Nachrichten auf dem Rumpf des Raumfahrzeugs getestet. Zwei Projektoren und zugehörige Kameras wurden auf den Spitzen von Solar-Arrays positioniert, und das Unternehmen hatte evtl. Pläne, die Öffentlichkeit zu ermöglichen, Bilder und Videos zu senden. Ab August 2007 gab es keine festen Pläne darüber, wie dies aufgrund aktueller Grenzen der Uplink-Bandbreite gehandhabt werden würde, und wurde lediglich als experimentelles Spaßprojekt betrachtet. Für Unterhaltung, Genesis II trägt ein "Space Bingo" Spiel, das öffentliche Interesse an dem Programm zu fördern. Siehe auch Bigelow Expandable Activity Module Galaxy (spacecraft)Sundancer Aufblasbare Raum Habitat Referenzen Externe Links Genesis Raumfahrzeug bei Bigelow Aerospace Bigelow Präsentation auf der NASA-Workshop auf der Global Exploration Roadmap, 10 April 2014, Video, 41:58–57:05, Genesis II Aufnahmen bei 47:15.