Der Pflegeprozess ist eine modifizierte wissenschaftliche Methode. Die Pflegepraxis wurde erstmals 1958 von Ida Jean Orlando als vierstufiges Pflegeverfahren beschrieben. Es sollte nicht mit Pflegetheorien oder Gesundheitsinformatik verwechselt werden. Die Diagnosephase wurde später hinzugefügt. Der Pflegeprozess verwendet klinische Beurteilung, um eine Balance der Epistemologie zwischen persönlicher Interpretation und Forschungsnachweise zu treffen, in denen kritisches Denken eine Rolle spielen kann, um die Klienten Ausgabe und Handlungsverlauf zu kategorisieren. Pflege bietet verschiedene Muster des Wissens. Nursing Wissen hat Pluralismus seit den 1970er Jahren. Einige Autoren beziehen sich auf eine Mind Map oder ableitende Argumentation als eine mögliche alternative Strategie für die Organisation von Pflege. Intuition spielt eine Rolle für erfahrene Krankenschwestern. Phasen Der Pflegeprozess ist eine zielorientierte Pflegemethode, die einen Rahmen für die Pflege bietet. Es beinhaltet sieben wichtige Schritte: AAssess (welche Daten werden erhoben?) DDiagnose (was ist das Problem?) OOutcome Identification - (War ursprünglich ein Teil der Planungsphase, wurde aber vor kurzem als neuer Schritt im kompletten Prozess hinzugefügt). PPlan (wie man das Problem bewältigen kann) IImplement (Stellplan in Aktion) RRationale (wissenschaftlicher Grund der Umsetzungen)Neubewertung (Did the plan work?) Nach einigen Theoretikern wird diese siebenstufige Beschreibung des Pflegeprozesses veraltet und missrepräsentiert Pflege als linear und atomar. Prüfungsphase Die Krankenschwester vervollständigt eine ganzheitliche Pflegebewertung der Bedürfnisse der einzelnen/Familie/Gemeinschaft, unabhängig von dem Grund für die Begegnung. Die Krankenschwester sammelt subjektive Daten und objektive Daten mit einem Pflegerahmen, wie zum Beispiel Marjory Gordons funktionelle Gesundheitsmuster. Modelle für die Datenerhebung Nursing-Bewertungen bieten den Ausgangspunkt für die Bestimmung von Pflegediagnosen. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass in der Praxis ein anerkannter Rahmen für die Bewertung von Pflegeleistungen verwendet wird, um die Probleme des Patienten, Risiken und Ergebnisse zur Verbesserung der Gesundheit zu identifizieren. Die Verwendung eines evidenzbasierten Pflegerahmens wie Gordons Functional Health Pattern Assessment sollte Bewertungen führen, die Krankenschwestern bei der Bestimmung von NANDA-I Pflegediagnosen unterstützen. Für eine genaue Bestimmung der Pflegediagnostik ist ein nützlicher, evidenzbasierter Bewertungsrahmen bewährt. Methoden Kundeninterview Physikalische Prüfung Pflegende Diagnosen stellen das klinische Urteil der Krankenschwester über tatsächliche oder potenzielle gesundheitliche Probleme/Lebensprozesse, die mit der Person, Familie, Gruppe oder Gemeinschaft auftreten, dar. Die Genauigkeit der Pflegediagnostik wird validiert, wenn eine Krankenschwester in der Lage ist, die in der Patientenbewertung festgestellten bestimmenden Merkmale, damit verbundenen Faktoren und/oder Risikofaktoren eindeutig zu identifizieren und zu verknüpfen. Mehrere Pflegediagnosen können für einen Client gemacht werden. Planungsphase Im Einvernehmen mit dem Kunden wendet die Krankenschwester jedes der in der Diagnosephase festgestellten Probleme an. Wenn mehrere Krankenpflege-Diagnostiken angesprochen werden, priorisiert die Krankenschwester, welche Diagnosen die meisten Aufmerksamkeit zuerst nach ihrer Schwere und Potenzial für schwerere Schäden erhalten. Die häufigste Terminologie für die standardisierte Pflegediagnostik ist die der evidenzbasierten Terminologie, die NANDA International entwickelt und verfeinert hat, die älteste und eine der am meisten erforschten aller standardisierten Pflegesprachen. Für jedes Problem wird ein messbares Ziel/Outcome gesetzt. Für jedes Ziel/Erziel wählt die Krankenschwester Pflegeinterventionen aus, die dazu beitragen, das Ziel/Erzielen zu erreichen, die sich auf die damit verbundenen Faktoren (Etiologien) richten, nicht nur auf Symptome (definierende Eigenschaften). Eine gemeinsame Methode zur Formulierung der erwarteten Ergebnisse ist die Verwendung der evidenzbasierten Nursing Outcomes Classification, um die Verwendung von standardisierter Sprache zu ermöglichen, die die Konsistenz von Terminologie, Definition und Ergebnismaßnahmen verbessert. Die in der Krankenpflege-Interventions-Klassifikation verwendeten Interventionen erlauben erneut die Verwendung standardisierter Sprache, die die Konsistenz von Terminologie, Definition und Fähigkeit zur Identifizierung von Pflegetätigkeiten verbessert, die auch mit Pflege- und Personalindices verknüpft werden können. Das Ergebnis dieser Phase ist ein Pflegeplan. Durchführungsphase Die Krankenschwester implementiert den Pflegeplan und führt die ermittelten Interventionen durch, die ausgewählt wurden, um die Ziele/Ergebnisse, die etabliert wurden, zu erfüllen. Delegierte Aufgaben und deren Überwachung sind auch hier enthalten. Aktivitäten Vorbewertung des Client-done vor der Durchführung der Umsetzung, um zu bestimmen, ob es relevant ist, die Notwendigkeit einer Unterstützungsdurchführung von Pflegeaufträgen zu bestimmen, die delegieren und beaufsichtigende Bestimmungen festlegen, die durchführen, welche Maßnahmen Bewertungsphase Die Krankenschwester bewertet die Fortschritte in Richtung der in den vorherigen Phasen identifizierten Ziele/Ergebnisse.Wenn der Fortschritt in Richtung Ziel langsam ist, oder wenn eine Regression stattgefunden hat, muss die Krankenschwester den Pflegeplan entsprechend ändern. Umgekehrt, wenn das Ziel erreicht wurde, kann die Pflege aufhören. Zu diesem Zeitpunkt können neue Probleme erkannt werden, und damit beginnt der Prozess wieder. Merkmale Der Pflegeprozess ist ein zyklischer und laufender Prozess, der jederzeit enden kann, wenn das Problem gelöst wird. Der Pflegeprozess besteht für jedes Problem, das die Person/Familie/Gemeinschaft hat. Der Pflegeprozess konzentriert sich nicht nur auf Möglichkeiten, die physischen Bedürfnisse zu verbessern, sondern auch auf soziale und emotionale Bedürfnisse. Cyclische und dynamische Goal gerichtet und Client zentriert Interpersonal und kollaborativ Universal anwendbar SystematicDer gesamte Prozess wird aufgezeichnet oder dokumentiert, um alle Mitglieder des Gesundheitsteams zu informieren. Variationen und Dokumentation Das PIE-Verfahren ist ein System zur Dokumentation von Aktionen, insbesondere im Bereich der Pflege. Der Name stammt aus dem Akronym PIE, also Problem, Intervention, Evaluation. Siehe auch Klinische Pflege Klassifizierung System Entscheidung Zyklus Krankenpflege Theorie Krankenpflege Diagnose NANDA OODA Schleife == Referenzen ==