Die Abtreibung in Mexiko ist ein umstrittenes Thema. Ihr Rechtsstatus variiert je nach Staat. Das Verfahren ist auf Anfrage jeder Frau bis zu zwölf Wochen in einer Schwangerschaft in Mexiko-Stadt und den Staaten von Oaxaca, Hidalgo und Veracruz, aber in den anderen Staaten stark eingeschränkt. Ab April 2015 wurden 138.792 Abtreibungen in der Hauptstadt seit ihrer Entkriminalisierung (2007) durchgeführt. Die Abtreibungsgesetze und ihre Durchsetzung variieren je nach Region, aber in konservativen Teilen des Landes werden Frauen routinemäßig verfolgt und verurteilt für Abtreibung: Mehr als 679 Frauen wurden wegen Abtreibung in konservativ-leaning Staaten wie Guanajuato verurteilt. Geschichte 1931, vierzehn Jahre nach dem Schreiben der nationalen Verfassung, richtete die mexikanische Regierung die Abtreibung an, indem sie sie illegal machte, außer in den Fällen, in denen die Abtreibung durch die Fahrlässigkeit der Mutter verursacht wird, gefährdet die Fortsetzung der Schwangerschaft das Leben der Mutter, oder in der Schwangerschaft durch Vergewaltigung. 1974 führte Mexiko die Ley General de Población ein, ein Gesetz, das die Regierung dazu verpflichtet, in allen öffentlichen Gesundheitskliniken kostenlose Familienplanungsdienste zu erbringen und ein Nationalprogramm für Familienplanung zu koordinieren. Im selben Jahr hat Mexiko seine Verfassung geändert, um das "Recht jedes mexikanischen Bürgers auf verantwortungsvolle und informierte Weise über die Anzahl und den Abstand ihrer Kinder frei zu entscheiden. "Der Staat Chiapas hat 1991 die Abtreibung legalisiert. Bis in die 1990er Jahre erweiterte die mexikanische Regierung ihre Familienplanungsdienste erheblich auf ländliche Gebiete und weniger entwickelte Landesteile, wodurch Ungleichheiten in Familienplanungsdiensten und Kontrazeptionsvorsorge reduziert wurden. Der kontrazeptive Verbrauch verdoppelte sich von 1976, aber die jährliche Steigerungsrate verlangsamte sich 1992 und ist in den letzten Jahren zum Stillstand gekommen. Nach Angaben des Guttmacher Instituts hatte Mexiko 1996 den niedrigsten Anteil der Frauen in Lateinamerika, die ein Abtreibungsverfahren unterlaufen hatten, bei 2,5 %. Im Jahr 2009 lag die nationale Abtreibungsrate von Mexiko bei etwa 38 Abtreibungen pro 1.000 für Frauen zwischen 15 und 44 Jahren bei 3,8%. Die Preise sind wichtig, um wegen der strengen Anti-Abtreibungs-Gesetze Mexikos zu berücksichtigen und so möglicherweise nicht die genaueste Darstellung der tatsächlichen Daten. LegalitätAm 24. April 2007 hat die Legislative Versammlung des Bundesbezirks (LAFD) die Artikel 145 bis 148 des Strafgesetzbuches und Artikel 14 des Gesundheitsgesetzbuches reformiert, die sich mit Abtreibung befassen; 46 der 66 Mitglieder (von fünf verschiedenen Parteien) der Legislativversammlung des Bundesbezirks genehmigten die neuen Rechtsvorschriften. Die Änderungen erweiterten das vorherige Gesetz, das Rechtsabbrüche unter vier begrenzten Umständen erlaubt hatte. In Mexiko fällt das Abtreibungsverfahren unter die örtliche Gesetzgebung. In der mexikanischen Verfassung fand eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2008 keine rechtliche Behinderung und erklärte: "um zu bejahen, dass es einen absoluten Verfassungsschutz des Lebens in der Gestation gäbe, der zur Verletzung der Grundrechte der Frauen führen würde". Alle Staaten Strafcodes erlauben Abtreibungen in Fällen von Vergewaltigung, und alle außer Guanajuato, Guerrero und Querétaro's erlauben es, das Leben der Mutter zu retten. Vierzehn von dreißig Jahren erweitern diese Fälle auf schwere fetale Deformitäten, und der Staat Yucatán enthält wirtschaftliche Faktoren, wenn die Mutter zuvor geboren hat drei oder mehr Kinder. Dennoch, laut Jo Tuckman von The Guardian, in der Praxis, bietet fast kein Staat Zugang zu Abtreibungen in den aufgeführten Fällen. Sie bestrafen auch weder die Ärzte, die sichere illegale Abtreibungen anbieten, noch die billiger lebensbedrohlichen Rückenschmerzen Praktizierende. Es gibt jedoch einige Ausnahmen. Seit 2007 bietet Mexiko-Stadt, wo etwa 7,87% der nationalen Bevölkerung lebt, Abtreibung auf Anfrage jeder Frau bis zu 12 Wochen in eine Schwangerschaft, die zusammen mit Kuba und Uruguay und Argentinien eine der liberalsten Rechtsvorschriften zu diesem Thema in Lateinamerika ist. Die jüngsten politischen Lobbying im Namen der dominierenden römisch-katholischen Kirche und Anti-Abtreibungs-Organisationen haben dagegen dazu geführt, dass mehr als die Hälfte der Staatskonstitutionen, die nun ein befruchtetes menschliches Ei als Person mit Rechtsschutzrecht definieren, geändert wurden. Seit dem 15. Oktober 2009 entfernte keiner dieser Staaten seine Ausnahmen zur Abtreibung, um die Veränderungen in seiner Verfassung zu widerspiegeln, aber nach der Human Rights Watch und einer lokalen NGO, in den letzten acht Jahren, der konservative-leaning Zustand von Guanajuato "hat jede Petition von einer schwangeren Vergewaltigung Opfer für Abtreibungsdienste geleugnet", und etwa 130 seiner Bewohner wurden Suche oder Bereitstellung illegaler Abt.In diesen Tagen ist die Regierung jedoch der Existenz der Institution "Las Libres de Guanajuato" bewusst, die Abtreibungen und Unterstützung für Frauen in Not bereitstellt und ihre Existenz ignoriert. Nach der Entkriminalisierung von Abtreibungen im Distrito Federal, auch bekannt als Mexico City, haben die Staaten von Baja California und San Luis Potosí im Jahr 2008 Gesetze erlassen, die "Personalität" Rechte aus dem Moment der Empfängnis geben. Im September 2011 lehnte der Oberste Gerichtshof zwei Klagen ab, um die von den Bundesstaaten Baja California und San Luis Potosí erlassenen Gesetze für die Verfassungswidrigkeit zu stürzen. Der Gerichtshof erkannte "die Macht der Staatsgesetzgebung" an, Gesetze zu diesem Thema zu erlassen. Ihre Entscheidung kriminalisiert jedoch die Abtreibung in Mexiko nicht. Rechtsprechung und Rechtsprechung Der National Supreme Court of Justice hat am 7. August 2019 entschieden, dass Vergewaltigungsopfer das Recht haben, Abtreibungen in öffentlichen Krankenhäusern zu erhalten. Mädchen jünger als 12 brauchen Elterngenehmigung. Am 25. September 2019 wurde Oaxaca der zweite Staat, nach Mexiko-Stadt, um die Abtreibung bis zu 12 Wochen Schwangerschaft zu entkriminalisieren. Die Abstimmung in der Staatsgesetzgebung war 24 zu Gunsten und 12 gegen. Es wird geschätzt, dass 9.000 illegale Abtreibungen jedes Jahr in Oaxaca durchgeführt werden, 17% davon auf Frauen von 20 oder jünger. Abtreibung ist die dritte Ursache für mütterliche Sterblichkeit, und es gibt derzeit 20 Frauen im Gefängnis für illegale Abtreibungen. Im Oktober 2019 stimmen Las Comisiones Unidas de Procuración y Administración de Justicia y de Igualdad de Género (Die Vereinigten Kommissionen für die Beschaffung und Verwaltung von Gerechtigkeit und Geschlechtergleichheit) in Puebla gegen Abtreibung und Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Strafe für Abtreibung wird von fünf auf ein Jahr reduziert. Die Mehrheit der Gesetzgeber wurde von der Koalition "We Will Make History" gewählt und Marcelo García Almaguer von der Nationalen Aktionspartei rief Mitglieder der Nationalen Regenerationsbewegung für Doppelgespräche aus, da sie sich als fortschrittlich bezeichnen und dennoch für die Kriminalisierung von Frauen gestimmt haben. Einfluss von CEDAW Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) erkennt "die Notwendigkeit des Zugangs zu Abtreibungsdiensten in Fällen, in denen Abtreibung legal ist, und fordert eine Überprüfung der Gesetze, in denen Abtreibung illegal ist". Die Empfehlungen des CEDAW-Ausschusses an den mexikanischen Staat im Jahr 2006 nennen diese Themen ausdrücklich. CEDAW "ermutigt die Staaten, Maßnahmen zu ergreifen, die den Zugang zur Gesundheitsfürsorge für Frauen im Bereich der Gleichstellung der Geschlechter gewährleisten". Da Mexiko die Verträge und Konventionen der Vereinten Nationen unterzeichnet hat, ist es an die oben genannten Standards gebunden. Wirkungen der Rechtsvorschriften Mit den neuen Rechtsvorschriften wird der Begriff „Abtreibung“ neu definiert. Eine Abtreibung ist die gesetzliche Beendigung einer Schwangerschaft von 13 Wochen Schwangerschaft oder mehr. In den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft wird das Verfahren als „legale Beendigung der Schwangerschaft“ bezeichnet. Darüber hinaus wurde der Begriff "Prägnanz" offiziell als Beginn definiert, wenn der Embryo im Endometrium implantiert wird. Dies hilft, das gestationäre Alter zu bestimmen, und nach dem Forschungsteam von Maria Sanchez Fuentes, "implizit legitimiert jede post-koitale Empfängnismethode, einschließlich Notfallverhütung ... und unterstützte Reproduktion (einschließlich Unfruchtbarkeitsbehandlungen wie IVF) und Stammzellenforschung". Frauen, die mit einer illegalen Abtreibung angeklagt sind, haben ihre Sätze reduziert, und die Strafe, die eine Frau zwingen, eine Abtreibung gegen ihren eigenen Willen zu haben, die ihren Partner oder einen Arzt umfasst, wird erhöht. Wenn körperliche Gewalt beteiligt ist, ist die Strafe noch höher. Darüber hinaus gibt das Gesetz ausdrücklich an, dass sexuelle und reproduktive Gesundheit eine Priorität in den Gesundheitsdiensten sind, mit dem Ziel, unerwünschte Schwangerschaften und sexuell übertragbare Infektionen (STIs) zu verhindern. Nach einem inoffiziellen Bericht der Organisation Grupo de Información en Reproducción Elegida (GIRE) zwischen 2009 und 2011 haben 679 Frauen das Verbrechen der Abtreibung im Inneren des Landes angeklagt. In dem Bericht erklärt GIRE, dass mit Rechtsvorschriften für jedes Unternehmen "Zugang zur Abtreibung eine Frage der sozialen Ungerechtigkeit und Geschlechterdiskriminierung macht. " Laut der Omisión e Indiferencia: Derechos reproductivos en México (Omission and Indifference: Reproductive Rights in Mexico) präsentiert von GIRE, nur Frauen mit wirtschaftlichen Ressourcen und Informationen können nach Mexiko-Stadt reisen, um eine Abtreibung zu haben "ohne das Risiko verfolgt zu werden, um ein Verbrechen zu begehen oder es unter prekären Bedingungen zu tun."Obwohl es keine offiziellen Zahlen über illegale Abtreibungen im Land gibt, schätzte GIRE, dass im Jahr 2009 159,000 Frauen in ein Krankenhaus für Komplikationen unsicherer und illegaler Abtreibungen eilten. Darüber hinaus beschränken restriktive Abtreibungspolitiken nicht nur die individuelle Agentur und Autonomie von Frauen, sondern zwingen arme Frauen, zwischen einem unsicheren illegalen medizinischen Verfahren zu wählen und unerwünschte Kinder zu tragen. Diese Politiken schaffen also strukturelle soziale und wirtschaftliche Ungleichheit. Auswirkungen auf Gesundheit und Wirtschaft Forschung von Maria Sanchez Fuentes et al. folgert, dass die gesundheitlichen und wirtschaftlichen Kosten der unsicheren Abtreibung sehr hoch sind, gemeinsam mit anderen vorbeugenden Krankheiten. Darüber hinaus sind diese Kosten für arme Frauen höher, weil nur Frauen mit wirtschaftlichen Mitteln und ausreichenden Informationen Zugang zu Abtreibung unter sicheren medizinischen Bedingungen in Mexiko oder Reisen in ausländische Länder, in denen Abtreibung legal ist. Nach den Änderungen des Abtreibungsrechts im Jahr 2007 sind Abtreibungsdienste in öffentlichen Krankenhäusern für Mexiko-Stadtbewohner, die etwa ein Viertel der Bevölkerung des Landes ausmachen, kostenlos und für Frauen aus anderen Staaten oder Ländern mit moderater Gebühr verfügbar. Vor der Verabschiedung der Änderungsanträge zum Abtreibungsrecht würden viele mexikanische Frauen Kräuter aus dem Markt kaufen und gefährliche Home-Versionen der Abtreibung versuchen, um ihre unerwünschten Schwangerschaften zu beenden Frauen auch auf den Kauf von verschreibungspflichtigen Medikamenten, die von Apothekern ohne Arzt Unterschrift erhalten, die eine Abtreibung verursachen würde. Darüber hinaus, einige Frauen sogar ingested riesige Dosen von Medikamenten für Arthritis und Gastritis, über den Zähler, die Fehlgeburten verursachen kann. Alle diese Methoden sind erheblich gefährlich, und die meisten sind illegal. Die fünfte Hauptursache der Müttersterblichkeit in Mexiko ist illegale, unsichere Abtreibung. Ein großer Teil der armen und jungen Frauen wird gezwungen, ihre Gesundheit und ihr Leben unter den Bedingungen zu riskieren, unter denen viele heimtückische Abtreibungen praktiziert werden. Dies unterstreicht die Kosten für eine unsichere Abtreibung des öffentlichen Gesundheitssystems. Darüber hinaus stellen Frauen, die unsichere Abtreibungen erleiden und Komplikationen oder den Tod erleiden, die vierthöchste Ursache für Krankenhauszulassungen in Mexikos öffentlichen Krankenhäusern dar. Die Statistiken des Gesundheitsministeriums zeigen, dass die Müttersterblichkeit in Mexiko-Stadt seit der Verabschiedung des neuen Gesetzes deutlich reduziert wurde. Im Jahr 2008 führte der Gesundheitssektor unter dem Ministerium für Gesundheit von Mexiko-Stadt 13,057 legale Abtreibungen durch, verglichen mit 66 Abtreibungen zwischen 2002 und 2007, als die rechtlichen Hinweise auf die vier Umstände von Vergewaltigung, Gefahr für das Leben und Gesundheit der Frau und angeborene Missbildungen beschränkt waren. Ende April 2007 startete das Gesundheitsministerium der Stadt mit der Bereitstellung von ersten Trimesterabbrüchen kostenlos zu den geschätzten 43 Prozent von Frauen mit Wohnsitz in Mexiko-Stadt ohne öffentliche Krankenversicherung. Demographische und öffentliche MeinungEine Studie 2008, die vom Nationalen Bevölkerungsrat (CONAPO) El Colegio de México und dem Guttmacher Institut gefördert wurde, schätzte jährlich 880.000 Abtreibungen mit durchschnittlich 33 Abtreibungen pro Jahr für alle 1.000 Frauen zwischen 15 und 44 Jahren. Diese Studien sind jedoch spekulativ – da Abtreibung sehr eingeschränkt ist und zuverlässige Daten nicht leicht verfügbar sind – mit einigen Schätzungen von bis zu 297.000 Abtreibungen pro Jahr. Bis zum 19. Januar 2011 wurden in Mexiko-Stadt seit ihrer Entkriminalisierung im Jahr 2007 52,484 Abtreibungen durchgeführt, in denen rund 85 Prozent der Gynäkologen in den öffentlichen Krankenhäusern der Stadt sich für Kriegsdienstverweigerer erklärt haben. Unter den Petitionsberechtigten lebten 78% Einheimische, 21% lebten außerstaatlich und 1% waren Ausländer aus Ländern wie Deutschland, Argentinien und Kanada. Wie in ihrem Alter lagen zwischen 11 und 14, 47,6% zwischen 18 und 24,22% zwischen 25 und 29, 13 % zwischen 30 und 34 und 2,7% zwischen 40 und 44 Jahren. Mehr als die Hälfte war Single. Ab April 2012 hatten rund 78,544 Frauen ohne große Komplikationen kostenlose rechtliche Kündigungen der Schwangerschaft (LTP) unterzogen – durchschnittlich 15,709 pro Jahr seit dem Gesetz 2007. Nach Angaben der Vereinten Nationen suchen jährlich mehr als 500.000 mexikanische Frauen illegale Abtreibungen, mit mehr als 2.000 sterben an abgefüllten oder unsicheren Verfahren. Politische Gemeinschaft Bei der Präsidentschaftswahl von 2006 gewann ein konservativer Kandidat der PAN die Wahl durch einen "infinitesimalen Prozentsatz, und der progressive PRD-Kandidat behauptet Betrug. " Ein Artikel von Sanchez Fuentes et al., schlug vor, dass dies die Polarisation zwischen den beiden Parteien und innerhalb der mexikanischen Gesellschaft im Allgemeinen verursachte.Da die PRD die Präsidentschaftswahl verloren hatte, aber die Kontrolle der lokalen Gesetzgebung und des Bürgermeisteramts in Mexiko-Stadt aufrechterhalten hatte, zeigten sie die Unterschiede zwischen den linken und rechten Parteien im Kontext der Fortpflanzungsrechte durch die Unterstützung der Gesetzesänderung. 2007 wurde der von der PRI geleitete Rechtsvorschlag zur Entkriminalisierung der Abtreibung in der Mexico City Legislative Assembly (LAFD) eingeführt. In dieser Mexiko-Stadt-Abtreibungsreform wurde "die Politikgemeinschaft (einschließlich der politischen Parteien der Mitte-links; die Mexiko-Stadtregierung, vertreten durch das Bürgermeisteramt; das lokale Gesundheitsministerium; und der lokale Bürgerbeauftragte der Menschenrechte), zusammen mit Wissenschaftlern, Meinungsführern und führenden Wissenschaftlern, sehr vereinigt und Gesang zur Unterstützung der Entkriminalisierung". Der damals Bürgermeister von Mexiko-Stadt Marcelo Ebrard, aus der PRD, erklärte: "Das ist ein Frauengrund, aber es ist auch die Ursache der Stadt." Die Erklärungen zur Unterstützung der Rechnung wurden in Form von öffentlichen Bekanntmachungen veröffentlicht, die in nationalen Zeitungen gedruckt wurden, die ein zentrales Mittel sind, die öffentliche Meinung und Debatte in Mexiko zu beeinflussen, sowie durch Presseerklärungen und Interviews, wie es von den Behörden vorgeschlagen wurde. Eine öffentliche Bekanntmachung, die am 17. April 2007 von der Bioethik-Akademie veröffentlicht wurde, die beschrieb, warum die Dekriminalisierung von bis zu 12 Wochen nicht widersprüchlich für wissenschaftliche Beweise war, bestätigte, dass "ein Embryo in dieser Phase keine zerebrale Kortex oder Nervenenden entwickelt hat, keinen Schmerz empfindet und kein Mensch oder Mensch ist". Sanchez Fuentes et al. kam zu dem Schluss, dass diese Bioethik-Perspektive den Diskurs um die Debatte beeinflusste. Am 31. Dezember 2020 schlug Präsident Andrés Manuel López Obrador (MRN) vor, dass die Regierung eine Konsultation der Frauen der Nation über die Legalisierung der Abtreibung fördert. Anti-Abtreibung Bewegung der katholischen Kirche Wissend, dass die katholische Kirche über diese Reform, LAFD die Debatte als notwendiger Schutz für Frauen, vor allem arme Frauen. Diese Rechtfertigung sollte vor allem mit der weitgehend katholischen Bevölkerung, religiösen Interessengruppen und den katholischen Angehörigen des Gesundheitswesens in Resonanz treten. Während die öffentliche Meinung in Mexiko-Stadt weitgehend zugunsten der legalen Abtreibung ist, wurde die Verhandlung mit religiösen sowie gewissenhaft widersprechenden Ärzten und Krankenschwestern als schwierig erwiesen. Ihr religiöser Glaube hatte einen großen Einfluss auf die Verhandlungen, weil der katholische Blick auf die Abtreibung als Sünde. Die Anti-Abtreibungsbewegung in Mexiko wurde von der katholischen Kirche geleitet. Die Kirche bleibt in Mexiko einflussreich, und in jeder Diskussion über Abtreibung muss die Regierung die Reaktionen und Politiken der Kirche diskutieren. Es ist auch der Einfluss der Kirche, der die Debatte zu einer gesundheitlichen Rationalität geführt hat, anstatt zu einer Wahl Rationalität – weg von einer pro-choice Haltung. Nachdem das Gesetz im April 2007 verabschiedet wurde, sammelte die katholische Kirche 70.000 Unterschriften, die ein Abtreibungsreferendum unterstützen. Gemäß den Artikeln 6 und 24 schützt die mexikanische Verfassung die Bürger mit Religionsfreiheit in Mexiko. In den ersten Wochen nach dem Gesetz 2007 waren viele Ärzte und Krankenschwestern aufgrund ihres Glaubens nicht an Abtreibungen beteiligt. Die LAFD befasste sich mit dem Einfluss der Kirche auf die öffentlichen Krankenhäuser und ihre Mitarbeiter durch die Verstärkung der Reformen des Robles-Gesetzes (das Gesetz, das die Abtreibung erlaubt, legal im Federal District (Mexico) zu sein, und forderte in Artikel 14 bis 6 des Gesundheitsgesetzes, dass erneut Krankenhäuser nicht begehbare Ärzte auf Abtreibung haben müssen). Das Robles-Gesetz verwendet die Sprache, die deutlich macht, dass das Recht auf Widerspruch aus religiösen Gründen nicht absolut ist und dass das Recht der Frau, die Abtreibung zu erhalten, das Recht des Arztes auf Widerspruch stößt, wo kein nichtobjektierender Arzt lokalisiert werden kann. Artikel 14 Bis 3 gründete die Klinische Bewertungskommission, um sicherzustellen, dass Ärzte Abtreibungen durchführten und dass sie jedes Mal, wenn eine Frau Informationen über eine Abtreibung verlangt, von einem unabhängigen zentralen Körper der Regierung aufgezeichnet wird. Der ehemalige Gesundheitsminister Manuel Mondragon unter dem Bürgermeister von Mexiko-Stadt, Marcelo Ebrard, arbeitete dafür, dass Frauen, die sie unter den rechtlichen Umständen suchten, Abtreibungen leicht zugänglich waren. Im Wesentlichen umfasst das Gesetz eine gewissenhafte Einspruchsbefreiung für Gesundheitsdienstleister, und erfordert ähnlich, dass Krankenhäuser dann eine Frau mit einem alternativen Anbieter, die die Abtreibung durchführen. Darüber hinaus ist die Trennung von Kirche und Staat in den mexikanischen Reformgesetzen von 1859 verankert.Daher war der Versuch der Kirche, die Politik zu beeinflussen, illegal, und ihre Gefahr der Exkommunikation war ungültig. Die große Trennung von Kirche und Staat erlaubte nicht, aus religiösen Gründen den großen Einfluss auf die Politik zu sein, aber die katholische Kirche drohte, die Individuen, die die Politik unterstützen, von der Teilnahme an religiösen Sanktionen und Zeremonien zu untersagen. Laut Sanchez Fuentes et al., mehr als 80 Prozent der Frauen, die Dienstleistungen gesucht haben, sind katholisch, und formell gebildet, behaupten, zu helfen, Abtreibung zu verachten, Einfluss auf die öffentliche Meinung. Aktuelle Umfragen In einer Umfrage von Konsulta Mitofsky im Mai 2005, als sie gefragt wurde, "Wenn Sie mit der Legalisierung der Abtreibung in Mexiko einverstanden sind oder nicht?", sagten 51 % der Verursacher, dass sie nicht einverstanden seien, 47,9 % sagten, dass sie einverstanden seien, und 1,1 % sagten, dass sie unsicher seien. In einer IMO-Umfrage vom November 2005 wurde festgestellt, dass 73,4 % der Mexikaner die Abtreibung nicht legalisieren sollten, während 11,2 % sie für notwendig halten. A Januar 2007 Die Umfrage von Consulta Mitofsky untersuchte Haltungen zur Geburtenkontrolle in Mexiko und fragte: "In der Regel gibt es viele Methoden, um eine Schwangerschaft zu verhindern oder zu beenden. Im Allgemeinen stimmen Sie den folgenden Methoden zu?" 32,1% der Befragten erklärten, dass sie mit Abtreibung einverstanden seien. März 2007 Parametría-Umfrage verglichen die Meinungen der Menschen, die in Mexiko-Stadt leben, mit denen, die im Rest des Landes leben, fragen: "Ist du einverstanden oder nicht, dass Frauen eine Abtreibung haben, ohne bestraft zu werden, wenn das Verfahren innerhalb der ersten 14 Wochen einer Schwangerschaft stattfindet? " In Mexiko-Stadt sagten 44%, dass sie zustimmen, 38%, dass sie nicht einverstanden sind, 14%, dass sie weder zustimmen noch zustimmen, und 3%, dass sie "nicht sicher sind". Während des restlichen Mexikos sagten 58 % der Befragten, dass sie nicht einverstanden seien, 23 %, dass sie zustimmen, 15 %, dass sie weder zustimmen noch widersprechen, und 4 %, dass sie "nicht sicher" seien. Siehe auch Mexico City Policy Law of Mexico Verónica Cruz Sánchez == Referenzen ==