Eine permissive Gesellschaft ist eine Gesellschaft, in der einige soziale Normen zunehmend liberal werden, insbesondere im Hinblick auf die sexuelle Freiheit. Dies begleitet in der Regel eine Veränderung in dem, was als abweichend angesehen wird. Während in der Regel die Regel "nicht schaden andere" (Harmprinzip,) eine permissive Gesellschaft würde wenige andere moralische, religiöse oder rechtliche Codes (keine Opferlosen Verbrechen, zum Beispiel.) Merkmale Zulässige Gesellschaft kann als Ergänzung für eine freie Gesellschaft betrachtet werden. Die freie Gesellschaft basiert auf dem politischen und philosophischen Liberalismus des neunzehnten Jahrhunderts, während die permissive Gesellschaft die Freiheit über politische und intellektuelle hinaus ausdehnt und soziale und moralische Freiheit einschließt. Aspekte, die sich vor kurzem in modernen permissiven Gesellschaften verändert haben: Sexuelle Freiheit hat zugenommen. Dies schließt die Freiheit ein, an sexuellen Aktivitäten teilzunehmen, die zuvor als unannehmbar oder sogar kriminalisiert angesehen wurden, wie BDSM, Fetisch und Homosexualität. Die Freiheit, gewalttätiges und sexuelles Material zu sehen, einschließlich Filme, Musik, Kunst und Literatur, hat zugenommen, und die Zensur dieser und anderer Kunst ist zurückgegangen. Die Macht der religiösen Gruppen geht zurück, oft begleitet von einem zunehmenden Säkularismus. Geschichte Das am meisten zitierte Beispiel ist die soziale Revolution und die sexuelle Revolution der späten 1960er Jahre in Europa und Amerika, was zu einer liberaleren Haltung gegenüber künstlerischer Freiheit, Homosexualität und Drogen führte, die ihren Ursprung im Rückschlag gegen repressive autoritäre Regime wie die Nazis hatte, wie sie von der Bloomsbury. Auch allgemein erwähnt ist die allgemeine Lockerung der früheren britischen Einhaltung der viktorianischen Werte. Der Begriff permissive Gesellschaft wurde ursprünglich als feindliches Label von denen verwendet, die glaubten, dass sexuelle Promiskuität zu hoch war. obwohl dies auf ein allgemeines Verbot der ordnungsgemäßen sexuellen Bildung zurückzuführen sein kann - wo Absterblichkeit-nur Rigours sind die einzige richtige Methode der Unterricht - in früheren Generationen, die ein bekannter Faktor in Rate der ungeschützten sexuellen Aktivität ist. In den 1970er und 1980er Jahren haben einige britische Soziologen eine skeptischere Herangehensweise an die Frage der sechziger "zulässigen Gesellschaft" gemacht, in der es tatsächlich zu einer nur teilweisen und geänderten Regelung früher illegaler oder stigmatisierter sozialer Aktivitäten führte. Zum Beispiel dekriminierte das Sexualstrafgesetz 1967 Homosexualität, aber in einem ungleichen Alter von Zustimmung, 21 (obwohl es später 18 (1994) reduziert wurde und schließlich 16 (2002) zusätzlich der 1967er Akt dekriminalisiert Homosexualität nur unter begrenzten Umständen. In ähnlicher Weise erlaubte das Abtreibungsgesetz 1967 keine Abtreibung auf Anfrage, sondern verlangte die Erlangung einer medizinischen Erlaubnis mit Fristen. Wie bei der Dekriminalisierung von Cannabis wurden auch einige Beispiele liberalisierter sozialer Einstellungen nicht mit dem legislativen Wandel erfüllt. Es ist daher wichtig zu beachten, dass das Ausmaß der Zulässigkeit, das in den 1960er Jahren aufgetreten ist, überholt worden ist. Einige würden argumentieren, dass im Falle der LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich, Westeuropa, Kanada und Neuseeland die anfänglichen Veränderungen nur ein Vorwand für weitere Rechtsänderungen waren: Gleiche Geschlechts- oder Bürger- und Homosexuelle-Adoptionen sind seit der ersten Dekriminalisierung der Homosexualität aufgetreten. Darüber hinaus gab es weitere Zeiträume sozialer reformistischer Rechtsvorschriften, die nicht ähnlich als Beweis einer permissiven Gesellschaft bezeichnet wurden. Dazu gehören die Verabschiedung von Rechtsvorschriften, die die Prostitution in Australien und die Prostitution in Neuseeland dekriminalisiert haben, sowie die Dekriminalisierung von medizinischem Marihuana in vielen US-Staaten und die teilweise Legalisierung von Freizeit Marihuana in Kanada. Der Begriff scheint historisiert worden zu sein. Kritik Obwohl die Liberalen die Zulässigkeit als positive, soziale Konservative behaupten, sie schwächen die moralischen und soziokulturellen Strukturen, die für eine zivilisierte und gültige Gesellschaft notwendig sind. Zum Beispiel sind niedrigere Scheidungsraten, die Verringerung der Häufigkeit von sexuell übertragbaren Krankheiten und die Bekämpfung von Kriminalität wünschenswert. Andere beantworten, dass diese Probleme selbst Ergebnisse der sehr repressivenness sind, die versucht, sie zu beseitigen. Es wird angenommen, dass die Bürgerinnen und Bürger, die freies Denken, Sprechen und Handeln ohne Zwang oder Rücksicht genießen, zu einer Gesellschaft beigetragen haben, in der freie Denker gedeihen, d.h. ohne Angst vor Repression durch Intoleranz und Ungerechtigkeit. Die zulässige Gesellschaft geht letztlich auf eine Frage zurück, ob ein bestimmtes Individuum die Fähigkeit hat, eigene Entscheidungen, d.h. die intellektuelle Unabhängigkeit, zu treffen, und auch wenn das Individuum die Autonomie, d.h. die Meinungsfreiheit genießt. Wenn das Individuum es tut, dann ist eine permissive Gesellschaft wahrscheinlich. Wenn sie es nicht tun, dann ist eine alternative Unterdrückungsgesellschaft stattdessen die Realität. Siehe auch Zivile Bibliothekarismus Kultureller Liberalismus Freidenkende religiöse Intoleranz Referenzen Alan Petigny, The Permissive Society, America, 1941–1965 (University of Florida, 2009; ISBN 978-0-521-88896-7)