Die Edo-Periode ist zwischen 1603 und 1867 in der Geschichte Japans, als Japan unter der Herrschaft des Tokugawa-Sogunates und der 300 regionalen Daimyo des Landes war. Aus dem Chaos der Sengoku-Periode hervorging, zeichnete sich die Edo-Periode durch wirtschaftliches Wachstum, strenge soziale Ordnung, isolierte Außenpolitik, eine stabile Bevölkerung, "keine Kriege" und populäre Freude an Kunst und Kultur aus. Der Shogunate wurde am 24. März 1603 in Edo (heute Tokio) von Tokugawa Ieyasu offiziell gegründet. Die Periode kam zu einem Ende mit der Meiji Restoration am 3. Mai 1868, nach dem Fall von Edo. Die Festigung des shogunate Eine Revolution fand von der Zeit des Kamakura-Sogunats, die mit dem Tennō-Gericht bestand, bis zum Tokugawa statt, als die Samurai zu den unangefochtenen Herrschern wurde, in denen der Historiker Edwin O. Reischauer eine "zentralisierte feudale" Form von Schogunat nannte. Instrumental im Aufstieg des neuen Bakufu war Tokugawa Ieyasu, der Hauptbegünstigte der Errungenschaften von Oda Nobunaga und Toyotomi Hideyoshi. Schon ein mächtiger Daimyo (weiblicher Herr), Ieyasu profitierte von seinem Transfer in die reiche Region Kantō. Er pflegte zwei Millionen Koku von Land, einen neuen Hauptsitz in Edo, eine strategisch gelegene Burgstadt (die Zukunft Tokio), und hatte auch eine zusätzliche zwei Millionen Koku von Land und achtunddreißig Vasallen unter seiner Kontrolle. Nach Hideyoshis Tod bewegte sich Ieyasu schnell, um die Kontrolle vom Toyotomi Clan zu ergreifen. Ieyasus Sieg über den westlichen Daimyo bei der Schlacht von Sekigahara (21. Oktober 1600 oder im japanischen Kalender am 15. Tag des neunten Monats des fünften Jahres der Keichō-Ära) gab ihm die Kontrolle über alle Japan. Er hat schnell zahlreiche feindliche Daimyo-Häuser abgeschafft, andere reduziert, wie die der Toyotomi, und die Verwöhnung des Krieges zu seiner Familie und Verbündeten neu verteilt. Ieyasu konnte noch keine vollständige Kontrolle über den westlichen Daimyo erzielen, aber seine Annahme des Titels von Shigun half, das Allianzsystem zu konsolidieren. Nach der weiteren Stärkung seiner Machtbasis, Ieyasu installierte seinen Sohn Hidetada (1579–1632) als shōgun und sich selbst als pensionierte shōgun in 1605. Die Toyotomi waren immer noch eine bedeutende Bedrohung, und Ieyasu widmete die nächste Dekade ihrer Tilgung. 1615 zerstörte die Tokugawa-Armee die Toyotomi-Halte in Osaka. Die Tokugawa (oder Edo) Periode brachte 250 Jahre Stabilität in Japan. Das politische System entwickelte sich zu dem, was Historiker bakuhan nennen, eine Kombination der Begriffe bakufu und han (Domains), um die Regierung und die Gesellschaft der Periode zu beschreiben. Im Bakuhan hatte der Shigun nationale Autorität und der Daimyo hatte regionale Autorität. Dies stellte eine neue Einheit in der feudalen Struktur dar, die eine zunehmend große Bürokratie zur Verwaltung der Mischung zentralisierter und dezentraler Behörden darstellte. Die Tokugawa wurde mächtiger in ihrem ersten Jahrhundert der Herrschaft: Land Umverteilung gab ihnen fast sieben Millionen Koku, Kontrolle der wichtigsten Städte, und ein Land Bewertungssystem ernten große Einnahmen. Die feudale Hierarchie wurde von den verschiedenen Klassen von daimyo abgeschlossen. In der Nähe des Tokugawa-Hauses waren die shinpan oder "verwandte Häuser". Sie waren dreiundzwanzig daimyo an den Grenzen der Tokugawa-Lande, alle direkt mit Ieyasu verbunden. Die shinpan hielt meist Ehrentitel und beratende Beiträge in der bakufu. Die zweite Klasse der Hierarchie waren die fudai, oder "Haus daimyo", belohnt mit Landen in der Nähe der Tokugawa Betriebe für ihren treuen Dienst. Im 18. Jahrhundert kontrollierte 145 fudai viel kleinere han, die größte Bewertung bei 250.000 koku. Mitglieder der Fudai-Klasse beschäftigten die meisten der großen Bakufu-Büros. Ninety-seven han bildete die dritte Gruppe, die Tozama (außerhalb Vasallen), ehemalige Gegner oder neue Verbündete. Die Tozama befanden sich größtenteils auf den Peripherien des Archipels und kontrollierten zusammen fast zehn Millionen Koku des produktiven Landes. Weil die Tozama dem Daimyo am wenigsten vertraut waren, wurden sie vorsichtig verwaltet und großzügig behandelt, obwohl sie von den zentralen Regierungspositionen ausgeschlossen wurden. Der Tokugawa-Sogunate konsolidierte nicht nur ihre Kontrolle über ein wiedervereinigtes Japan, sie hatten auch beispiellose Macht über den Kaiser, das Gericht, alle Daimyo und die religiösen Ordnungen. Der Kaiser wurde als die ultimative Quelle der politischen Sanktion für die Shigun gehalten, die hässlich die Vase der kaiserlichen Familie war. Die Tokugawa half der kaiserlichen Familie, ihre alte Herrlichkeit zu erobern, indem sie ihre Paläste neu bauten und ihnen neue Länder gewährten. Um eine enge Verbindung zwischen dem kaiserlichen Clan und der Tokugawa-Familie zu gewährleisten, wurde 1619 die Enkelin von Ieyasu zum kaiserlichen Konsort gemacht. Zur Regulierung der Daimyo-Häuser wurde ein Gesetzentwurf festgelegt. Der Code umfasste privates Verhalten, Heirat, Kleid, Arten von Waffen und Nummern von Truppen erlaubt; erforderte feudal Lords in Edo jedes andere Jahr (das Sankin-kōtai-System); verboten den Bau von Ozean-Going-Schiffen; verschrieben Christentum; beschränkt Burgen auf eine pro Domain (das Sankin-kōtai-System) und behauptete, dass Bakufu-Verordnungen seien das nationale Gesetz. Obwohl der Daimyo nicht an sich besteuert wurde, wurden sie regelmäßig für Beiträge zur militärischen und logistischen Unterstützung und für solche öffentlichen Bauvorhaben wie Burgen, Straßen, Brücken und Paläste erhoben. Die verschiedenen Regelungen und Abgaben stärkten nicht nur die Tokugawa, sondern auch den Reichtum des Daimyo, wodurch ihre Bedrohung für die zentrale Verwaltung geschwächt wurde. Die han, einst militärzentrierte Domänen, wurde nur lokale Verwaltungseinheiten. Der Daimyo hatte volle administrative Kontrolle über ihr Gebiet und ihre komplexen Systeme von Haltern, Bürokraten und Commoners. Loyalität wurde von religiösen Stiftungen, bereits stark geschwächt von Nobunaga und Hideyoshi, durch eine Vielzahl von Kontrollmechanismen. Ausländische Handelsbeziehungen Wie Hideyoshi ermutigte Ieyasu den Außenhandel, war aber auch misstrauisch von Außenseitern. Er wollte Edo zu einem wichtigen Hafen machen, aber als er er erfuhr, dass die Europäer die Häfen in Kyūshū begünstigten und dass China seine Pläne für den offiziellen Handel abgelehnt hatte, zog er zur Kontrolle des bestehenden Handels und erlaubte nur bestimmte Häfen, um bestimmte Arten von Waren zu handhaben. Der Beginn der Edo-Periode stimmt mit den letzten Jahrzehnten der Nanban-Handelsperiode überein, in der intensive Interaktion mit den europäischen Mächten auf der wirtschaftlichen und religiösen Ebene stattgefunden hat. Es ist zu Beginn der Edo-Zeit, dass Japan baute seine ersten ozean gehenden Kriegsschiffe, wie die San Juan Bautista, ein 500-Tonnen-Galleon-Schiff, die eine japanische Botschaft von Hasekura Tsunenaga nach Amerika und dann nach Europa transportiert. Auch in diesem Zeitraum beauftragte der Bakufu rund 720 Rote Siegelschiffe, dreimassierte und bewaffnete Handelsschiffe für den innerasiatischen Handel. Japanische Abenteurer wie Yamada Nagamasa nutzten diese Schiffe in ganz Asien. Das "christliche Problem" war in der Tat ein Problem, sowohl den christlichen Daimyo in Kyūshū als auch ihren Handel mit den Europäern zu kontrollieren. 1612 wurden die Vorbesitzer und Bewohner der Tokugawa-Lande befohlen, das Christentum zu verschleiern. 1616 (die Beschränkung des Außenhandels auf Nagasaki und Hirado, eine Insel nordwestlich von Kyūshū), 1622 (die Hinrichtung von 120 Missionaren und Konverter), 1624 (die Vertreibung der Spanier) und 1629 (die Hinrichtung von Tausenden Christen). Schließlich untersagte das Geschlossene Land-Edict von 1635 jedem Japaner, außerhalb von Japan zu reisen oder, wenn jemand gegangen ist, von jeher zurückzukehren. 1636 beschränkten sich die Holländer auf Dejima, eine kleine künstliche Insel – und damit nicht auf den wahren japanischen Boden – im Hafen von Nagasaki. Das shogunate wahrgenommene Christentum ist ein äußerst destabilisierender Faktor, und so beschlossen, es zu zielen. Die Shimabara Rebellion von 1637–38, in der die katholischen Samurai und Bauern gegen den Bakufu rebellierten – und Edo rief in holländischen Schiffen an, um die Rebellenhochburg zu bombardieren – markierte das Ende der christlichen Bewegung, obwohl einige Christen durch Untergang überlebten, den sogenannten Kakure Kirishitan. Bald darauf wurden die Portugiesen endgültig vertrieben, Mitglieder der portugiesischen diplomatischen Mission wurden hingerichtet, alle Subjekte wurden befohlen, sich an einem buddhistischen oder Shinto-Tempel zu registrieren, und die Holländer und Chinesen wurden auf Dejima bzw. auf ein spezielles Viertel in Nagasaki beschränkt. Neben dem kleinen Handel von einigen äußeren Daimyo mit Korea und den Ryukyu-Inseln, im Südwesten von Japans Hauptinseln, bis 1641, ausländische Kontakte wurden durch die Politik von sakoku zu Nagasaki begrenzt. Der letzte Jesuiten wurde entweder um 1644 getötet oder rekonvertiert, und durch die 1660er Jahre wurde das Christentum fast vollständig ausgerottet, und sein äußerer politischer, wirtschaftlicher und religiöser Einfluss auf Japan wurde recht begrenzt. Nur China, die niederländische Ostindien-Gesellschaft und für kurze Zeit, die Engländer, genießen das Recht, Japan während dieser Zeit zu besuchen, nur zu kommerziellen Zwecken, und sie waren beschränkt auf den Dejima Hafen in Nagasaki. Andere Europäer, die an japanischen Küsten landeten, wurden ohne Gerichtsverfahren getötet. Gesellschaft Während der Tokugawa-Periode war die soziale Ordnung, basierend auf geerbter Position, anstatt persönliche Verdienste, starr und hoch formalisiert. Oben waren die Kaiser- und Hofedeligen (Kich) zusammen mit dem Shigun und Daimyo. Unter ihnen wurde die Bevölkerung in vier Klassen in einem System unterteilt, das als mibunsei bekannt ist: die Samurai oben (ca. 5% der Bevölkerung) und die Bauern (über 80% der Bevölkerung) auf der zweiten Ebene. Unter den Bauern waren die Handwerker, und sogar unter ihnen, auf der vierten Ebene, waren die Händler. Nur die Bauern lebten in den ländlichen Gebieten. Samurai, Handwerker und Händler lebten in den Städten, die um daimyo Burgen gebaut wurden, die jeweils auf ihr eigenes Viertel beschränkt waren. Die Edo-Gesellschaft hatte eine aufwendige soziale Struktur, in der jede Familie ihren Platz und ihr Prestigestand kannte. An der Spitze waren der Kaiser und der Hof Adel, unbesiegbar in Prestige, aber schwach in der Macht. Als nächstes kamen die Shigun, Daimyo und Schichten von Feudalherren, deren Rang durch ihre Nähe zum Tokugawa angezeigt wurde. Sie hatten Macht. Der Daimyo umfasste rund 250 lokale Lords von lokalem han mit jährlichen Erträgen von 50.000 oder mehr Buscheln von Reis. Die oberen Schichten wurden viel auf aufwendige und teure Rituale gegeben, darunter elegante Architektur, angelegte Gärten, Noh-Drama, Schirmherrschaft der Künste und die Teezeremonie. Dann kamen die 400.000 Krieger, genannt Samurai, in zahlreichen Noten und Grad. Einige obere Samurai waren für hohes Büro geeignet; die meisten waren Fußsoldaten. Da es sehr wenig Kämpfe gab, wurden sie Beamte, die vom Daimyo bezahlt wurden, mit geringen Aufgaben. Die Samurai wurden in einer etablierten Befehlskette mit Senior Lords verbunden. Der Shogun hatte 17.000 Samurai-Hüter; der Daimyo hatte jeweils Hunderte. Die meisten lebten in bescheidenen Häusern in der Nähe ihres Hauptsitzes und lebten von Erbrechten und Stipendien. Diese hochrangigen Gruppen umfassten die herrschende Klasse Japans, die etwa 6 % der Gesamtbevölkerung ausmachte. Nach einer langen Zeit des inneren Konflikts war das erste Ziel der neu gegründeten Tokugawa-Regierung, das Land zu befriedigen. Es schaffte ein Gleichgewicht der Macht, die blieb (fairly) stabil für die nächsten 250 Jahre, beeinflusst durch konfuzianische Prinzipien der sozialen Ordnung. Die meisten Samurai verloren ihren direkten Besitz des Landes: der Daimyo übernahm ihr Land. Die Samurai hatte eine Wahl: geben Sie ihr Schwert auf und werden Bauern, oder ziehen Sie in die Stadt ihres feudalen Herrn und werden ein bezahlter Halter. Nur ein paar Land Samurai blieb in den Grenzprovinzen des Nordens, oder als direkte Vasallen des shōgun, der 5.000 sogenannten Hatamoto. Der Daimyo wurde unter strenger Kontrolle des Shogunats gelegt. Ihre Familien mussten in Edo wohnen; der Daimyo selbst musste in Edo für ein Jahr und in ihrer Provinz (han) für das nächste. Dieses System wurde Sankin-kōtai genannt. Untere Ordnungen gliederten sich in zwei Hauptsegmente – die Bauern – 80% der Bevölkerung –, deren hohes Ansehen als Produzenten von ihrer Last als Hauptsteuerquelle unterschnitt. Sie waren illiterate und lebten in Dörfern, die von ernannten Beamten kontrolliert wurden, die den Frieden bewahrten und Steuern erhoben. Die Familie war die kleinste juristische Einheit, und die Erhaltung des Familienstandes und der Privilegien war auf allen Ebenen der Gesellschaft von großer Bedeutung. Das Individuum hatte keine gesonderten Rechte. Die 1711 Gotōke reijō wurde von über 600 Statuten zusammengestellt, die zwischen 1597 und 1696 promulgiert wurden. Außerhalb der vier Klassen waren die sogenannten Eta und Hinweis, diejenigen, deren Berufe die Tabus des Buddhismus brach. Eta waren Metzger, Tanner und Unternehmer. Hinin diente als Stadtwächter, Straßenreiniger und Henker. Andere Außenseiter waren Bettler, Entertainer und Prostituierte. Das Wort Eta übersetzt buchstäblich zu filthy und hinin zu Nicht-Menschen, eine gründliche Reflexion der Haltung anderer Klassen, die Eta und Hinin waren nicht einmal Menschen. Hinin wurde nur in einem besonderen Viertel der Stadt erlaubt. Andere Verfolgung des Hauchs beinhaltete, dass sie von tragenden Roben länger als Knielänge und dem Tragen von Hüten befreit wurden. Manchmal wurden Eta-Dörfchen nicht einmal auf offiziellen Karten gedruckt. Eine Unterklasse von Hinin, die in ihre soziale Klasse geboren wurde, hatte keine Möglichkeit, eine andere soziale Klasse zu bewegen, während die andere Klasse von Hinin, die ihren früheren Klassenstatus verloren hatte, in der japanischen Gesellschaft wieder aufgenommen werden konnte. Im 19. Jahrhundert wurde der Dachbegriff Burakumin prägt, um die Eta und den Hinweis zu nennen, weil beide Klassen gezwungen waren, in getrennten Dorfvierteln zu leben. Die Eta-, Hinin- und Burakumin-Klassen wurden 1871 offiziell abgeschafft. Doch ihre kulturellen und gesellschaftlichen Auswirkungen, einschließlich einiger Formen der Diskriminierung, gehen in die moderne Zeit. Wirtschaftsentwicklung Die Edo-Periode wurde von einem lebenswichtigen kommerziellen Sektor in städtischen Zentren, einer relativ gut ausgebildeten Elite, einer hochentwickelten Regierungsbürokratie, einer produktiven Landwirtschaft, einer eng vereinigten Nation mit hochentwickelten Finanz- und Marketingsystemen und einer nationalen Infrastruktur von Straßen geprägt. Die wirtschaftliche Entwicklung während der Tokugawa-Periode umfasste die Urbanisierung, die verstärkte Lieferung von Waren, eine signifikante Ausweitung des Inlands- und in erster Linie des Außenhandels und die Verbreitung von Handwerks- und Handwerksbetrieben. Der Bauhandel blühte zusammen mit Banken und Handelsverbänden. Zunehmend überwiesen die han­nen Behörden die steigende landwirtschaftliche Produktion und die Verbreitung der ländlichen Handwerke. Bevölkerung Bis Mitte des 18. Jahrhunderts hatte Edo eine Bevölkerung von mehr als einer Million, wahrscheinlich die größte Stadt der Welt damals. Osaka und Kyoto hatten jeweils mehr als 400.000 Einwohner. Auch viele andere Burgstädte wuchsen. Osaka und Kyoto wurden beschäftigte Handels- und Handwerksproduktionszentren, während Edo war das Zentrum für die Versorgung von Lebensmitteln und essentiellen städtischen Konsumgütern. Um das Jahr 1700 war Japan vielleicht das am meisten urbanisierte Land der Welt, mit einer Rate von etwa 10–12%. Die Hälfte dieser Figur wäre Samurai, während die andere Hälfte, bestehend aus Händlern und Handwerkern, als chōnin bekannt wäre. Im ersten Teil der Edo-Periode erlebte Japan ein rasches demografisches Wachstum, bevor es auf rund 30 Millionen anstieg. Zwischen den 1720er und 1820er Jahren hatte Japan fast Null Bevölkerungswachstum, oft auf niedrigere Geburtenraten in Reaktion auf weit verbreitete Hungersnot zurückzuführen, aber einige Historiker haben verschiedene Theorien präsentiert, wie eine hohe Rate von Infanterie künstlich kontrollieren Bevölkerung. Um 1721 lag die Bevölkerung Japans bei 30 Millionen und die Zahl lag rund 32 Millionen bei der Meiji Restaurierung rund 150 Jahre später. Ab 1721 gab es regelmäßig nationale Erhebungen der Bevölkerung bis zum Ende des Tokugawa Shogunate. Darüber hinaus liefern regionale Erhebungen sowie religiöse Aufzeichnungen, die ursprünglich zur Ausrottung des Christentums zusammengestellt wurden, auch wertvolle demografische Daten. Wirtschaft und Finanzdienstleistungen Die Tokugawa-Ära brachte Frieden, und das brachte Wohlstand zu einer Nation von 31 Millionen, 80% von ihnen Reisbauern. Die Reisproduktion stieg stetig an, die Bevölkerung blieb jedoch stabil. Reis-Paddies wuchs von 1,6 Millionen chō in 1600 auf 3 Millionen bis 1720. Die verbesserte Technologie half den Landwirten, den allwichtigen Wasserfluss zu ihren Paddiesen zu kontrollieren. Die daimyos betrieben mehrere hundert Burgstädte, die Loci des Inlandshandels wurden. Das System von sankin kōtai bedeutete, dass daimyos und ihre Familien oft in Edo wohnten oder zurück zu ihren Domänen fuhren, was einen enormen Verbrauchermarkt in Edo und Handel im ganzen Land forderte. Samurai und Daimyos, nach längerem Frieden, sind an komplexere Lebensstile gewöhnt. Um mit wachsenden Ausgaben aufrechtzuerhalten, ermutigten die Bakufu und Daimyos oft kommerzielle Kulturen und Artefakte in ihren Domänen, von Textilien bis Tee. Die Konzentration des Reichtums führte auch zur Entwicklung der Finanzmärkte. Da der Shogunate nur Daimyos erlaubte, überschüssigen Reis in Edo und Osaka zu verkaufen, entwickelten sich dort große Reismärkte. Jeder Daimyo hatte auch eine Hauptstadt, in der Nähe der ein Schloss sie durften zu pflegen. Daimyos hätte Agenten in verschiedenen kommerziellen Zentren, den Verkauf von Reis und Cash-Kulturen, oft gegen Papierkredit, woanders erlöst werden. Merchants erfand Kreditinstrumente, um Geld zu transferieren, und Währung kam in den gemeinsamen Gebrauch. In den Städten und Städten trafen sich die Gilden von Kaufleuten und Handwerkern auf die wachsende Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen. Die Händler profitierten enorm, vor allem diejenigen mit offizieller Schirmherrschaft. Die neokonfuziale Ideologie des shogunate konzentrierte sich jedoch auf die Tugenden der Fröhlichkeit und der harten Arbeit; sie hatte ein starres Klassensystem, das die Landwirtschaft und den verachteten Handel und Händler betonte. Ein Jahrhundert nach der Gründung der Shogunate begannen Probleme zu entstehen. Die Samurai, verboten, in der Landwirtschaft oder im Geschäft zu engagieren, aber erlaubt, Geld zu leihen, zu viel geliehen, einige nehmen Nebenjobs als Bodyguard für Händler, Schuldensammler oder Handwerker. Die Bakufu und Daimyos erhoben Steuern auf Bauern, aber nicht Steuergeschäft, so dass sie auch in Schulden fiel, mit einigen Händlern spezialisiert auf Darlehen an Daimyos. Dennoch war es unvorstellbar, den Handel systematisch zu besteuern, da es Geld aus parasitären Aktivitäten machen würde, das Prestige der Kaufleute erhöhen und den Status der Regierung senken würde. Da sie keine regulären Steuern zahlten, wurden die Zwangsfinanzbeiträge zu den Daimyos von einigen Händlern als Kosten für die Geschäftstätigkeit gesehen. Der Reichtum der Händler gab ihnen einen Grad an Prestige und sogar Macht über die Daimyos. Bis 1750 erregte die steigenden Steuern die bäuerliche Unruhe und sogar Revolte. Die Nation musste irgendwie mit Samurai Verarmung und Treasury Defizite umgehen. Die finanziellen Schwierigkeiten der Samurai untergraben ihre Loyalität zum System, und die leere Schatzkammer drohte dem gesamten Regierungssystem. Eine Lösung war reaktionär – die Senkung der Samurai-Gehälter und das Verbot der Ausgaben für Luxus. Andere Lösungen wurden modernisiert, mit dem Ziel, die Agrarproduktivität zu erhöhen. Der achte Tokugawa-Sogun, Yoshimune (im Büro 1716–1745) hatte einen erheblichen Erfolg, obwohl ein Großteil seiner Arbeit zwischen 1787 und 1793 durch den Chefrat Matsudaira Sadanobu (1759–1829) wieder getan werden musste. Andere Shoguns debasieren die Münze, um Schulden zu zahlen, die Inflation verursachte. Während sich der Handel (domestisch und international) in der Edo-Periode entwickelt hatte, konzentrierte sich der Schogunat ideologisch auf die ehrliche landwirtschaftliche Arbeit als Grundlage der Gesellschaft und wollte nie ein fruchtbares oder kapitalistisches Land entwickeln. Bis 1800 wuchs die Kommerzialisierung der Wirtschaft rapide und brachte immer mehr abgelegene Dörfer in die Volkswirtschaft. Reiche Bauern erschienen, die von Reis auf hochprofit-kommerzielle Nutzpflanzen umgestellt und sich mit lokalen Geld-, Handels- und Kleinproduktionen beschäftigen. Wealthy Händler wurden oft gezwungen, Geld an die shogunate oder daimyos (oft nie zurückgekehrt). Sie mussten oft ihren Reichtum verbergen, und einige suchten einen höheren sozialen Status, indem sie Geld zur Heirat in die Samurai-Klasse verwenden. Es gibt einige Beweise, dass die starre Klassenspaltung zwischen Samurai und Kaufleuten als Kaufleute einen größeren politischen Einfluss auf das Ende der Edo-Periode hatten.Einige Domänen, insbesondere Chōsū und Satsuma, nutzten innovative Methoden, um ihre Finanzen wiederherzustellen, aber die meisten versunken weiter in Schulden. Die Finanzkrise provozierte eine reaktionäre Lösung nahe dem Ende der "Tempo-Ära" (1830-1843) promulgiert von dem Chefberater Mizuno Tadakuni. Er erhöhte Steuern, verurteilte Luxus und versuchte, das Wachstum des Unternehmens zu behindern; er versagte und es schien vielen, dass die fortgesetzte Existenz des gesamten Tokugawa-Systems in Gefahr war. Landwirtschaft Reis war die Basis der Wirtschaft. Etwa 80% der Menschen waren Reisbauern. Die Reisproduktion stieg stetig an, die Bevölkerung blieb stabil, so dass der Wohlstand stieg. Reis-Paddies stieg von 1,6 Millionen chō in 1600 auf 3 Millionen bis 1720. Die verbesserte Technologie half den Landwirten, den allwichtigen Bewässerungsfluss auf ihre Polster zu kontrollieren. Der Daimyo betreibte mehrere hundert Burgstädte, die Loci des Inlandshandels wurden. Große Reismärkte entwickelten sich, zentriert auf Edo und Ōsaka. In den Städten und Städten trafen sich die Gilden von Kaufleuten und Handwerkern auf die wachsende Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen. Die Kaufleute, während der Status niedrig, gelobt, vor allem diejenigen mit offiziellen Schirmherrschaft. Merchants erfand Kreditinstrumente, um Geld zu transferieren, Währungs kam in die gemeinsame Nutzung, und der stärkende Kreditmarkt förderte Unternehmertum. Der Daimyo sammelte die Steuern der Bauern in Form von Reis. Die Steuern waren hoch, oft bei rund 40%-50 der Ernte. Der Reis wurde auf dem Fudasashi-Markt in Edo verkauft. Um Geld anzuheben, nutzte der Daimyo Verträge, um Reis zu verkaufen, der noch nicht einmal geerntet wurde. Diese Verträge ähnelten dem modernen Futures-Handel. Während der Edo-Phase entwickelte Japan eine fortgeschrittene Waldwirtschaftspolitik. Die steigende Nachfrage nach Holzressourcen für Bau, Schiffbau und Kraftstoff hatte zu einer weit verbreiteten Entwaldung geführt, was zu Waldbränden, Überschwemmungen und Bodenerosion führte. Als Reaktion auf die shōgun, Anfang um 1666, eine Politik zur Verringerung der Protokollierung und die Anpflanzung von Bäumen. Die Politik gab an, dass nur die Shigun und Daimyo die Nutzung von Holz autorisieren könnten. Bis zum 18. Jahrhundert hatte Japan detaillierte wissenschaftliche Erkenntnisse über die Forstwirtschaft von Silvikultur und Plantage entwickelt. Künstlerische und intellektuelle Entwicklung BildungDer erste Shogun Ieyasu gründete konfuzianische Akademien in seinen shinpan-Domains und andere daimyos folgten dem Anzug in ihren eigenen Domänen, indem er feststellte, was als han-Schulen bekannt ist. Innerhalb einer Generation waren fast alle Samurai buchstäblich, da ihre Karriere oft Kenntnisse der literarischen Künste erforderte. Diese Akademien wurden hauptsächlich mit anderen Samurai besetzt, zusammen mit einigen buddhistischen und glänzenden Geistlichen, die auch im Neokonfuzienismus und den Werken von Zhu Xi gelernt wurden. Jenseits von Kanji (chinesische Figuren) lernten die konfuzianischen Klassiker, Kalligraphie, Grundarithmetik und Etikette auch verschiedene Kampfkunst und militärische Fähigkeiten in Schulen. Das chōnin (städtische Kaufleute und Handwerker) beschützte Nachbarschaftsschulen namens terakoya (子・, "temple schools"). Trotz der Lage in Tempeln bestand der Terakoya-Curriculum aus grundlegender Literatur und Arithmetik, statt literarischer Kunst oder Philosophie. Hohe Raten der städtischen Alphabetisierung in Edo trugen zur Prävalenz von Romanen und anderen literarischen Formen bei. In städtischen Gebieten werden Kinder oft von meisterlosen Samurai gelehrt, während in ländlichen Gebieten Priester aus buddhistischen Tempeln oder schinto Schreine oft die Lehre. Im Gegensatz zu den Städten, im ländlichen Japan, würden nur Kinder prominenter Bauern Bildung erhalten. In Edo gründete der Shogunate mehrere Schulen unter seiner direkten Schirmherrschaft, das wichtigste ist der Neo-Confucian Shōheikō (昌konvention黌), der als de facto Eliteschule für seine Bürokratie fungierte, aber auch ein Netzwerk von Alumni aus dem ganzen Land schaffte. Neben Shoheikō, anderen wichtigen direkt geführten Schulen am Ende des shogunate umfasste die Wagakukōdansho ([+], "Institute of Lectures of Japanese classics,") spezialisiert auf die japanische Inlandsgeschichte und Literatur, Einfluss auf den Aufstieg von kokugaku, und die Igakukan (Einzelheiten, "Institute of medecine,") sich auf die chinesische Medizin. Eine Schätzung der Alphabetisierung in Edo deutet darauf hin, dass bis zu einem Drittel der Männer lesen konnte, zusammen mit einem sechsten von Frauen. Eine weitere Schätzung besagt, dass 40 % der Männer und 10 % der Frauen bis Ende der Edo-Periode buchstäblich waren. Nach einer weiteren Schätzung waren rund 1800 fast 100% der Samurai-Klasse und etwa 50% bis 60% der chōnin (Fabriker und Händler) Klasse und nōmin (Fabriker) Klasse Literat. Einige Historiker würdigten Japans hohe Alphabetisierungsraten für seine schnelle Entwicklung nach der Meiji Restoration. Da die Alphabetisierungsrate so hoch war, dass viele gewöhnliche Menschen Bücher lesen konnten, Bücher in verschiedenen Genres wie Kochen, Garten, Reiseleiter, Kunstbücher, Skripte von bunraku (puppet Theater,) kibyōshi (satirische Romane,) Sharebon (Bücher auf Stadtkultur,) kokkeibon (komische Bücher,) ninjōbon (romance novel,) yomihon und kus. Es gab 600 bis 800 Buchhandlungen in Edo, und Menschen geliehen oder kauften diese Holzblock-Druckbücher. Die meistverkauften Bücher dieser Zeit waren Kōshoku Ichidai Otoko (Life of an Amorous Man) von Ihara Saikaku, Nansō Satomi Hakkenden von Takizawa Bakin und Tōkaidōchū Hizakurige von Jippensha Ikku und diese Bücher wurden oft nachgedruckt. Philosophie und Religion Die Blüte des Neokonfuzientums war die wichtigste intellektuelle Entwicklung der Tokugawa-Periode. Konfuzianische Studien waren in Japan seit langem von buddhistischen Klerikern aktiv, aber während der Tokugawa-Zeit entstand der Konfuzianismus aus der buddhistischen religiösen Kontrolle. Dieses Denksystem verstärkte die Aufmerksamkeit auf eine säkulare Sicht von Mensch und Gesellschaft. Der ethische Humanismus, der Rationalismus und die historische Perspektive der neokonfuzialen Lehre appellierten an die offizielle Klasse. Bis Mitte des 17. Jahrhunderts war der Neokonfuzianismus die dominierende Rechtsphilosophie Japans und trug direkt zur Entwicklung der kokugaku (nationales Lernen) Schule des Denkens bei. Fortgeschrittene Studien und wachsende Anwendungen des Neo-Confucianismus trugen zum Übergang der sozialen und politischen Ordnung von feudalen Normen zu klassen- und großgruppenorientierten Praktiken bei. Die Herrschaft des Volkes oder des konfuzianischen Mannes wurde allmählich durch die Rechtsstaatlichkeit ersetzt. Es wurden neue Gesetze entwickelt und neue Verwaltungseinrichtungen eingeführt. Eine neue Regierungstheorie und eine neue Vision der Gesellschaft entstanden als Mittel, um umfassendere Governance durch den Bakufu zu rechtfertigen. Jede Person hatte einen bestimmten Platz in der Gesellschaft und wurde erwartet, um seine Mission im Leben zu erfüllen. Die Menschen sollten mit Wohlwollen von denen regiert werden, deren Aufgabe es war zu herrschen. Die Regierung war allmächtig, aber verantwortlich und human. Obwohl das Klassensystem durch Neokonfuzienismus beeinflusst wurde, war es mit ihm nicht identisch. Während Soldaten und Klerus am Boden der Hierarchie im chinesischen Modell waren, in Japan, einige Mitglieder dieser Klassen bildeten die herrschende Elite. Mitglieder der Samurai-Klasse hielten sich an Bushi-Traditionen mit einem erneuerten Interesse an der japanischen Geschichte und der Kultivierung der Weisen der konfuzianischen Gelehrten-Administratoren. In Städten wie Osaka, Kyoto und Edo entstand eine ausgeprägte Kultur, die als chōnindō bekannt ist. Es ermutigte das Streben nach Buschido-Qualitäten – Fleiß, Ehrlichkeit, Ehre, Loyalität und Fugalität – während sie Shinto, neo-konfuziale und buddhistische Überzeugungen vereinen. Studium der Mathematik, Astronomie, Kartographie, Ingenieurwesen und Medizin wurden ebenfalls gefördert. Die Betonung wurde auf die Qualität der Verarbeitung gelegt, vor allem in der Kunst. Buddhismus und Shinto waren beide in Tokugawa Japan immer noch wichtig. Der Buddhismus, zusammen mit dem Neokonfuzienismus, gab Standards des sozialen Verhaltens. Obwohl der Buddhismus nicht so politisch kraftvoll war, wie er in der Vergangenheit war, wurde der Buddhismus von den oberen Klassen immer noch verarmt. Die Verschreibungen gegen das Christentum begünstigten den Buddhismus 1640, als der Bakufu befahl, sich an einem Tempel zu registrieren. Die starre Trennung der Tokugawa-Gesellschaft in han, Dörfer, wards und Haushalten halfen, lokale Shinto-Anhänge zu bestätigen. Shinto unterstützte die politische Ordnung und war eine wichtige Verbindung zwischen dem Individuum und der Gemeinschaft. Shinto half auch, ein Gefühl der nationalen Identität zu bewahren. Shinto nahm schließlich eine intellektuelle Form an, die vom neokonfuzialen Rationismus und Materialismus geprägt ist. Die kokugaku Bewegung entstand aus den Interaktionen dieser beiden Glaubenssysteme. Kokugaku trug zum emperorzentrierten Nationalismus des modernen Japans und zur Wiederbelebung von Shinto als Nationalkamm im 18. und 19. Jahrhundert bei. Die Kojiki, Nihon Shoki und Man'yōshū wurden neu auf der Suche nach dem japanischen Geist studiert. Einige Puristen in der kokugaku-Bewegung, wie Motoori Norinaga, kritisierten sogar die konfuzianischen und buddhistischen Einflüsse – in der Tat, ausländische Einflüsse –, um die alten Wege Japans zu kontaminieren. Japan war das Land des Kami und hatte als solches ein besonderes Schicksal. Während der Zeit studierte Japan westliche Wissenschaften und Techniken (genannt rangaku, "Niederländische Studien") durch die Informationen und Bücher, die von den niederländischen Händlern in Dejima erhalten wurden. Die wichtigsten Bereiche, die untersucht wurden, waren Geographie, Medizin, Naturwissenschaften, Astronomie, Kunst, Sprachen, physikalische Wissenschaften wie das Studium der elektrischen Phänomene, und mechanische Wissenschaften, wie durch die Entwicklung der japanischen Uhren, oder wadokei, inspiriert durch westliche Techniken. Unter denen, die damals mechanische Wissenschaft studierten, ist Tanaka Hisashige, der Gründer von Toshiba, besonders erwähnenswert. Aufgrund der technischen Originalität und Raffinesse seiner Myriaden-Jahres-Uhr und Karakuri-Puppet sind sie auch heute schwer wiederherzustellen und gelten als ein hochmechanisches Erbe vor der Modernisierung Japans. Kunst, Kultur und Unterhaltung Im Bereich der Kunst wurde die Rinpa Schule populär. Die Gemälde und Kunsthandwerk der Rinpa-Schule zeichnen sich durch hoch dekorative und schaurige Designs aus, die Gold- und Silberblätter, kühne Kompositionen mit vereinfachten zu zeichnenden Objekten, wiederholte Muster und einen spielerischen Geist verwenden. Wichtige Zahlen in der Rinpa-Schule sind Hon'ami Kōetsu, Tawaraya Sōtatsu, Ogata Kōrin, Sakai Hōitsu und Suzuki Kiitsu. Außer der Rinpa-Schule sind Maruyama Ōkyo und Itō Jakuchū berühmt für ihre realistischen Maltechniken. Sie produzierten ihre Werke unter der Schirmherrschaft von wohlhabenden Kaufleuten, die aus der wirtschaftlichen Entwicklung dieser Zeit neu hervorgingen. Nach der Azuchi-Momoyama-Periode zeichneten die Maler der Kano-Schule Bilder an den Wänden und Fusumas von Burgen und Tempeln mit Unterstützung von mächtigen Menschen. Durch das Ende der Periode des Bürgerkrieges und die Entwicklung der Wirtschaft wurden viele Handwerke mit hohem künstlerischen Wert produziert. Unter der Samurai-Klasse kamen Arme wie Kunstwerke behandelt werden, und japanische Schwert-Montage und japanische Rüstung wunderschön mit Lack von maki-e Technik und Metallschnitzereien verziert wurde populär. Jeder han (daimyo-Domain) ermutigte die Produktion von Handwerken, um ihre Finanzen zu verbessern, und Handwerke wie Möbel und inro wunderschön mit Lack, Metall oder Elfenbein dekoriert wurde populär unter reichen Menschen. Die Kaga-Domäne, die vom Maeda-Clan beherrscht wurde, war besonders begeistert von der Förderung von Handwerken, und die Gegend verfügt noch über einen Ruf, der Kyoto in Handwerk sogar heute übertrifft. Zum ersten Mal hatten die städtischen Bevölkerungen Mittel und Freizeit, um eine neue Massenkultur zu unterstützen. Ihre Suche nach Freude wurde als ukiyo bekannt (die schwimmende Welt), eine ideale Welt der Mode, beliebte Unterhaltung, und die Entdeckung von ästhetischen Qualitäten in Objekten und Aktionen des Alltags. Dieses zunehmende Interesse an der Verfolgung von Freizeitaktivitäten half, eine Reihe von neuen Industrien zu entwickeln, von denen viele in einem Gebiet wie Yoshiwara gefunden werden konnten. Der Bezirk war bekannt dafür, das Zentrum von Edos Entwicklungssinn von Eleganz und Raffinesse zu sein. Gegründet 1617 als das schogunat-sanktionierte Prostitutionsviertel der Stadt, hielt es diese Bezeichnung etwa 250 Jahre. Yoshiwara war die Heimat von meisten Frauen, die sich aufgrund unglücklicher Umstände in dieser abgelegenen Umgebung beschäftigten. Professionelle weibliche Entertainer (geisha,) Musik, populäre Geschichten, Kabuki (Theater) und bunraku (puppet theater,) Poesie, eine reiche Literatur und Kunst, exemplifiziert durch schöne Holzschnitte (bekannt als ukiyo-e), waren alle Teil dieser Blüte der Kultur. Literatur blühte auch mit den talentierten Beispielen des Dramatikers Chikamatsu Monzaemon (1653–1724) und des Dichters, Essayisten und Reiseschriftstellers Matsuo Bashō (1644–94). Ukiyo-e ist ein Genre der Malerei und Druckerei, die sich im späten 17. Jahrhundert entwickelt, zunächst die Unterhaltungen der Vergnügen Bezirke von Edo, wie Höfe und Kabuki Schauspieler. Harunobu produzierte 1765 die ersten Vollfarben-Nishiki-e-Drucke, eine Form, die zu den meisten mit ukiyo-e synonym geworden ist. Das Genre erreichte einen Höhepunkt in der Technik bis Ende des Jahrhunderts mit den Werken von Künstlern wie Kiyonaga und Utamaro. Als die Edo-Periode zu Ende kam eine große Vielfalt an Genres proliferiert: Krieger, Natur, Folklore und die Landschaften von Hokusai und Hiroshige. Das Genre sank im Rest des Jahrhunderts angesichts der Modernisierung, die ukiyo-e als altmodisch und mühsam zu produzieren im Vergleich zu westlichen Technologien sah. Ukiyo-e war ein primärer Teil der Welle von Japonisme, die westliche Kunst im späten 19. Jahrhundert schlief. Die Edo-Periode zeichnete sich durch eine beispiellose Reihe von wirtschaftlichen Entwicklungen (unbedingte Beendigung des Kontakts mit der Außenwelt) und kultureller Reifung, insbesondere in Bezug auf Theater, Musik und andere Unterhaltung aus. Zum Beispiel wurde in dieser Zeit ein poetischer Zähler für Musik namens kinsei kouta-chō erfunden und wird heute noch in Volksliedern verwendet. Musik und Theater wurden durch die soziale Kluft zwischen den edlen und gängigeren Klassen beeinflusst, und verschiedene Künste wurden definiert, als sich diese Kluft erweiterte. Mehrere verschiedene Arten von Kabuki entstanden. Einige, wie shibaraku, waren nur zu einer bestimmten Zeit des Jahres verfügbar, während einige Unternehmen nur für Adlige durchgeführt. Modetrends, Satirisierung lokaler Nachrichtengeschichten und Anzeigen waren oft Teil des kabuki Theaters, sowie. Der beliebteste Sport war sumo. Essen wurde aufgrund der Urbanisierung populär. Besonders beliebt bei gewöhnlichen Menschen waren Stände, die Fast Food wie Soba, Sushi, Tempoura und Unagi, Tofu-Restaurants, Teehäuser und izakaya (japanische Pubs). Eine Reihe von ryotei auch geöffnet, um hochwertigen Lebensmitteln zu dienen. Die Leute genossen es, in Restaurants zu essen, indem sie Bücher, die Restaurant-Ratings, die imitierten sumo-Rankings. Gardening waren auch beliebte Pastime für die Menschen der Zeit. Vor allem in Edo wurden Residenzen von daimyo (feudal Lords) jeder Domäne gesammelt, und viele Gärtner existierten, um diese Gärten zu verwalten, die zur Entwicklung der Gartenbautechniken führte. Unter den Menschen waren Kirschblüten, Morgenglories, japanische Iris und Chrysanthemen besonders beliebt, und Bonsai mit tiefen Töpfen wurde populär. Nicht nur kauften Menschen Pflanzen und schätzen Blumen, aber sie waren auch begeistert über die Verbesserung der Sorten von Blumen, so spezialisierte Bücher wurden nacheinander veröffentlicht. Zum Beispiel produzierte Matsudaira Sadatomo 300 Sorten von Iris und veröffentlichte ein technisches Buch. Reisen wurde bei Menschen wegen der Verbesserung der Straßen und Poststädte populär. Die wichtigsten Ziele waren berühmte Tempel und Shinto Schreine rund um das Land, und Essen und Trinken in den Gasthöfen und Prostitution waren eine der wichtigsten Attraktionen. Und was die Menschen am meisten bewunderten, war der Besuch von Ise Grand Shrine und dem Gipfel von Fuji, die als die heiligsten Orte in Japan betrachtet werden. Insbesondere das Ise Grand Shrine wurde von einer enormen Anzahl von Besuchern besucht, und historische Dokumente zeigen, dass 3,62 Millionen Menschen in 50 Tagen 1625 den Schrein besuchten und 1,18 Millionen Menschen besuchten ihn in drei Tagen 1829, als das große Festival alle 20 Jahre (Shikinen Sengu) abgehalten wurde. Es war ein einmal-in-a-lifetime-Ereignis für Menschen in abgelegenen Gebieten, so dass sie einen gemeinsamen Fonds für jedes Dorf eingerichtet, ihre Reisekosten gerettet und ging auf eine Gruppenreise. Lokale Bewohner von Ise Grand Shrine und Mount Fuji schickten spezialisierte Werbepersonal in verschiedene Teile von Japan, um Ausflüge in die lokalen Gebiete, um Geld aus dem Tourismus zu machen. Kunst, Kultur Mode Kleidung erwarb eine Vielzahl von Designs und dekorative Techniken, vor allem für Kimono von Frauen getragen. Die Hauptverbraucher von Kimono waren die Samurai, die aufwendige Kleidung und andere materielle Luxus verwendet, um ihren Platz an der Spitze der sozialen Ordnung zu signalisieren. Angetrieben von dieser Nachfrage wuchs die Textilindustrie immer anspruchsvollere Methoden des Webens, Färbens und Stickens. In dieser Zeit nahmen Frauen hellere Farben und kühnere Designs an, während Frauen und Männer Kimono sehr ähnlich waren. Der Aufstieg einer Kaufmannsklasse trieb mehr Nachfrage nach aufwendigen Kostümen. Während gewöhnliche Kimono normalerweise von Frauen zu Hause geschaffen werden würde, wurden luxuriöse Seidenkimono von spezialisierten Künstlern entworfen und geschaffen, die in der Regel Männer waren. Eine Art Kimono, die der militärischen Elite spezifisch ist, ist der goshodoki oder "palace court style", der in der Residenz eines militärischen Führers (ein shōgun oder daimyo) getragen werden würde. Diese hätten Landschaftsszenen, unter denen andere Motive in der Regel klassische Literatur verweisen. Samurai Männer würden mit einem mehr unterlegten Design mit geometrischen Designs konzentriert um die Taille. Der Yogi, oder schlafende Kimono, ist eine dick gepolsterte Form der verschleißbaren Betten, in der Regel mit einfachen Designs. Ein Stil namens tsuma moyō hatte nur eine reiche Dekoration von der Taille nach unten, und Familienzeichen auf dem Hals und Schultern. Diese würden von Frauen der Handelsklasse getragen werden. Die kimono der kaufmännischen Klassenfrauen waren mehr als die der Samurai, aber immer noch mit kühnen Farben und Designs, die die Natur repräsentieren. Rot war eine beliebte Farbe für reiche Frauen, zum Teil wegen seiner kulturellen Verbindung mit Jugend und Leidenschaft, und zum Teil, weil der Farbstoff – abgeleitet von Safflower – sehr teuer war, so ein helles rotes Kleidungsstück war eine hässliche Darstellung des Reichtums. Indische Stoffe, die von holländischen Einführern nach Japan gebracht wurden, wurden mit Begeisterung aufgenommen und fanden viele Verwendungen. Japanische Designer begannen Designs zu drucken, die von den indischen Mustern beeinflusst wurden. Einige Kleidungen verwendet Stoff aus Großbritannien oder Frankreich importiert. Besitz dieser exotischen Textilien bedeutete Reichtum und Geschmack, aber sie wurden als Unterwäsche getragen, wo die Entwürfe nicht gesehen werden. Inro und netsuke wurde als Zubehör bei Männern populär. Ursprünglich war inro ein tragbares Gehäuse, um eine Dichtung oder Medizin zu setzen, und netsuke war ein Befestigungselement an dem Gehäuse angebracht, und beide waren praktische Werkzeuge. Jedoch, aus der Mitte der Edo-Periode, erschienen Produkte mit hohem künstlerischen Wert und wurde als männliches Zubehör populär. Vor allem Samurai und wohlhabende Kaufleute kämpften, um inro von hohem künstlerischen Wert zu kaufen. Am Ende der Edo-Periode wurde der künstlerische Wert von inro weiter erhöht und als Kunstsammlung angesehen. Mode Ende des shogunate Decline der Tokugawa Das Ende dieser Periode wird speziell der späte Tokugawa-Sogunat genannt. Die Ursache für das Ende dieser Periode ist kontrovers, aber wird als das Zwingen von Japans Öffnung zur Welt von Commodore Matthew Perry der US-Marine erzählt, deren Armada (bekannt durch Japanisch als "die schwarzen Schiffe") Waffen aus Edo Bay gefeuert. Mehrere künstliche Landmassen wurden geschaffen, um den Bereich der Armada zu blockieren, und dieses Land bleibt in dem, was gegenwärtig als Odaiba Bezirk bezeichnet wird. Die Tokugawa kollabierte nicht schließlich einfach wegen intrinsischer Misserfolge. Ausländische Intrusionen halfen, einen komplexen politischen Kampf zwischen dem Bakufu und einer Koalition seiner Kritiker auszuschließen. Die Kontinuität der Anti-Bakufu-Bewegung in der Mitte des 19. Jahrhunderts würde schließlich die Tokugawa herunterbringen. Die Historiker halten fest, dass ein wesentlicher Faktor für den Rückgang der Tokugawa war "die schlechte Verwaltung der Zentralregierung durch die Shigun, die die sozialen Klassen in Japan zu zerfallen verursachte."Von Anfang an versuchte der Tokugawa, die Vermögensanhäufung der Familien einzuschränken und eine "zurück zum Boden"-Politik zu fördern, in der der Landwirt, der ultimative Produzent, der ideale Mensch in der Gesellschaft war. Der Lebensstandard für Stadt- und Landbewohner wuchs während der Tokugawa-Zeit deutlich. Bessere Mittel für die Ernteproduktion, den Transport, die Wohnung, die Nahrung und die Unterhaltung waren alle vorhanden, wie war mehr Freizeit, zumindest für Stadtbewohner. Die Alphabetisierungsrate war hoch für eine vorindustrielle Gesellschaft (durch einige Schätzungen der Alphabetisierungsrate in der Stadt Edo betrug 80 Prozent), und Kulturwerte wurden neu definiert und weit verbreitet in den Samurai- und Choninklassen. Trotz des Wiederauftretens der Gilden ging die Wirtschaftstätigkeit weit über die restriktive Natur der Gilden hinaus, und der Handel verbreitete sich und eine Geldwirtschaft entwickelte sich. Obwohl die Regierung die Kaufleute stark beschränkte und sie als unproduktive und mühsame Gesellschaftsmitglieder betrachtete, hängten die Samurai, die allmählich von ihren ländlichen Beziehungen getrennt wurden, stark von den Kaufleuten und Handwerkern für Konsumgüter, künstlerische Interessen und Kredite ab. Auf diese Weise fand eine subtile Subversion der Kriegerklasse durch den Chorin statt. Ein Kampf erhob sich angesichts politischer Grenzen, die die Schikane der Unternehmerklasse auferlegte. Die Regierung, die ideal für eine Agrargesellschaft ist, konnte nicht mit der Realität der kommerziellen Verteilung. Eine riesige Regierungsbürokratie hatte sich entwickelt, die nun wegen ihrer Diskrepanz mit einer neuen und sich entwickelnden sozialen Ordnung stagnierte. In der ersten Hälfte der Tokugawa-Periode stieg die Bevölkerung deutlich an. Obwohl die Größe und die Wachstumsraten unsicher sind, gab es mindestens 26 Millionen Gläubiger und etwa vier Millionen Mitglieder von Samurai-Familien und ihren Teilnehmern, als die erste bundesweite Volkszählung 1721 aufgenommen wurde. Gegraben, gefolgt von Kulturmangel und Hunger, führte zu zwanzig großen Hungersnot zwischen 1675 und 1837. Während der Tokugawa-Periode gab es 154 Hungersnot, von denen 21 weit verbreitet und ernst waren. Die bäuerlichen Unruhen wuchsen, und bis Ende des 18. Jahrhunderts waren Massenproteste über Steuern und Nahrungsknappheiten an der Tagesordnung. Neulandlose Familien wurden angespannte Bauern, während die verdrängten ländlichen Armen in die Städte zogen. Da das Vermögen früher wohlhabender Familien zurückging, zogen andere ein, um Land zu akkumulieren, und es entstand eine neue, wohlhabende Landwirtschaftsklasse. Diejenigen, die profitierten, waren in der Lage, die Produktion zu diversifizieren und Arbeiter einzustellen, während andere unkontinuierlich blieben. Viele Samurai fielen auf harte Zeiten und wurden in Handwerksproduktion und Lohnarbeit für Händler gezwungen. Obwohl Japan in der Lage war, eine Vielzahl von wissenschaftlichen Erkenntnissen zu erwerben und zu verfeinern, schuf die rasche Industrialisierung des Westens im 18. Jahrhundert eine materielle Lücke in Bezug auf Technologien und Rüstung zwischen Japan und dem Westen und zwang sie, ihre Politik der Abgeschiedenheit, die zum Ende des Tokugawa-Regimes beigetragen. Westliche Intrusionen waren im frühen 19. Jahrhundert auf dem Anstieg. Russische Kriegsschiffe und Händler griffen auf Karafuto (genannt Sakhalin unter russischer und sowjetischer Kontrolle) und auf den Kuril-Inseln, deren südlichste von den Japanern als die nördlichen Inseln Hokkaidō betrachtet werden. Ein britisches Kriegsschiff betrat den Hafen Nagasaki, der 1808 nach feindlichen holländischen Schiffen suchte, und andere Kriegsschiffe und Wale wurden in japanischen Gewässern mit zunehmender Frequenz in den 1810er und 1820er Jahren gesehen. Waler und Handelsschiffe aus den Vereinigten Staaten kamen auch an Japans Ufer. Obwohl die Japaner kleinere Zugeständnisse gemacht und einige Landungen erlaubten, versuchten sie weitgehend, alle Ausländer auszuhalten, manchmal mit Gewalt. Rangaku wurde entscheidend, nicht nur im Verständnis der ausländischen Barbaren, sondern auch in der Verwendung des Wissens aus dem Westen, um sie abzuwehren. In den 1830er Jahren gab es ein allgemeines Gefühl der Krise. Hungersnöte und Naturkatastrophen haben hart getroffen, und Unruhen führten zu einem Bauernaufstand gegen Beamte und Händler in Osaka im Jahre 1837. Obwohl es nur einen Tag dauerte, machte der Aufstand einen dramatischen Eindruck. Die Mittel kamen in Form traditioneller Lösungen, die versuchten, den moralischen Verfall zu reformieren, anstatt institutionelle Probleme zu lösen. Die Berater von shōgun drängten für eine Rückkehr in den Kampfgeist, mehr Einschränkungen des Außenhandels und Kontakte, Unterdrückung der Rangaku, Zensur der Literatur und Beseitigung des Luxus in der Regierung und Samurai Klasse. Andere suchten den Sturz der Tokugawa und espoused die politische Lehre von sonnō jōi (revere der Kaiser, expel die Barbaren), die nach Einheit unter imperialer Herrschaft und gegen ausländische Intrusionen forderte. Der Bakufu beharrte für die Zeit inmitten wachsender Besorgnis über westliche Erfolge bei der Errichtung kolonialer Enklaven in China nach dem Ersten Opiumkrieg von 1839–1842. Es wurden mehr Reformen, vor allem im Wirtschaftssektor, befohlen, Japan gegen die westliche Bedrohung zu stärken. Japan hat eine Forderung der Vereinigten Staaten abgelehnt, die ihre eigene Präsenz in der Region Asien-Pazifik stark ausbaute, diplomatische Beziehungen aufzubauen, als Commodore James Biddle im Juli 1846 in Edo Bay mit zwei Kriegsschiffen erschien. Ende der Abgeschiedenheit Als Commodore Matthew C. Perrys Vierschiffs-Swadron im Juli 1853 in Edo Bay erschien, wurde der Bakufu in Turbulenzen geworfen. Der Vorsitzende der leitenden Räte, Abe Masahiro (1819–1857), war für den Umgang mit den Amerikanern verantwortlich. Ohne Präzedenzfall, um diese Bedrohung für die nationale Sicherheit zu verwalten, versuchte Abe, die Wünsche der Hohen Ratsmitglieder, mit den Ausländern zu kompromittieren, des Kaisers, der die Ausländer aushalten wollte, und des Daimyo, der in den Krieg gehen wollte. Mangelnde Übereinstimmung, Abe entschied sich für Kompromisse, indem Perrys Forderungen an die Öffnung Japans für den Außenhandel akzeptierte und auch militärische Vorbereitungen machte. Im März 1854 eröffnete der Vertrag von Frieden und Amity (oder Vertrag von Kanagawa) zwei Häfen zu amerikanischen Schiffen, die Bestimmungen suchen, eine gute Behandlung zu verschiffen verwrackten amerikanischen Seglern, und erlaubte einem US-Konsul, Wohnsitz in Shimoda, einem Seehafen auf der Izu Halbinsel, südwestlich von Edo. Der Vertrag von Amity and Commerce Zwischen den USA und Japan (Harris-Vertrag), der noch mehr Bereiche für den amerikanischen Handel eröffnet, wurde fünf Jahre später auf den Bakufu gezwungen. Die daraus resultierenden Schäden am Bakufu waren signifikant. Der entwertete Preis für Gold in Japan war eine unmittelbare, enorme Wirkung. Die europäischen und amerikanischen Händler kauften Gold für ihren ursprünglichen Preis auf dem Weltmarkt und verkauften es dann an die Chinesen, um den Preis zu verdreifachen. Zusammen mit diesem, billige Waren aus diesen entwickelten Nationen, wie fertige Baumwolle, überflutet den Markt für viele Japanisch aus dem Geschäft. Die Debatte über die Regierungspolitik war ungewöhnlich und hatte die öffentliche Kritik am Bakufu hervorgerufen. In der Hoffnung, die Unterstützung von neuen Verbündeten, Abe, zur Konsternation der fudai, hatte mit der shinpan und tozama daimyo konsultiert, weiter untergraben die bereits geschwächte Bakufu. In der Ansei-Reform (1854–1856), Abe versuchte dann, das Regime zu stärken, indem er holländische Kriegsschiffe und Waffen aus den Niederlanden bestellte und neue Hafenverteidigungen baute. Im Jahre 1855 wurde in Nagasaki eine Marine-Trainingsschule mit niederländischen Instruktoren eingerichtet und eine westliche Militärschule in Edo gegründet; im nächsten Jahr übernahm die Regierung westliche Bücher. Die Opposition gegen Abe stieg innerhalb der Fudaikreise, die gegen die Eröffnung der Bakufu-Rate gegen Tozama daimyo, und er wurde 1855 als Vorsitzender der Seniorenräte durch Hotta Masayoshi (1810–1864) ersetzt. An der Spitze der Dissidenten Fraktion war Tokugawa Nariaki, die lange eine militante Loyalität zum Kaiser zusammen mit anti-fremden Gefühlen umarmt hatte, und die 1854 für die nationale Verteidigung verantwortlich gemacht worden war. Die Mito-Schule, die auf neokonfuzialen und Shinto-Prinzipien basiert, hatte als Ziel die Wiederherstellung der imperialen Institution, die Rückkehr des Westens und die Gründung eines Weltreiches unter der göttlichen Yamato-Dynastie. In den letzten Jahren des Tokugawas stiegen ausländische Kontakte, da mehr Zugeständnisse gewährt wurden. Der neue Vertrag mit den Vereinigten Staaten im Jahre 1859 erlaubte mehr Häfen für diplomatische Vertreter geöffnet werden, unübertroffener Handel an vier zusätzlichen Häfen und ausländische Residenzen in Osaka und Edo. Sie verkörperte auch das Konzept der Fremdheit (die Ausländer waren den Gesetzen ihrer eigenen Länder unterworfen, aber nicht dem japanischen Recht). Hotta verlor die Unterstützung der wichtigsten Daimyo, und als Tokugawa Nariaki gegen den neuen Vertrag, Hotta suchte imperiale Sanktionen. Die Hofbeamten, die die Schwäche des Bakufus wahrnehmen, lehnten Hottas Antrag ab und verkörperten damit in vielen Jahrhunderten plötzlich Kyoto und den Kaiser in der japanischen Innenpolitik. Als die Shigun ohne Erben starb, appellierte Nariaki an das Gericht für die Unterstützung seines eigenen Sohnes, Tokugawa Yoshinobu (oder Keiki,) für shōgun, ein Kandidat von der shinpan und tozama daimyo. Der Fudai gewann jedoch den Machtkampf, indem er Tokugawa Yoshitomi installierte, Nariaki und Keiki verhaftete, Yoshida Shōin (1830–1859) ein führender intellektueller Sohnnō-jōi ausführte, der gegen den amerikanischen Vertrag verstoßen hatte und eine Revolution gegen den Bakufu darstellte, und Verträge mit den Vereinigten Staaten und fünf anderen Nationen unterzeichnete und damit mehr als 200 Jahre Ausschluss endete. Vor kurzem haben einige Gelehrte vorgeschlagen, dass es mehr Veranstaltungen gab, die diese Öffnung von Japan veranlasst. Yoshimune, achte Tokugawa Shigun von 1716 bis 1745, begann die ersten Kyōhō-Reformen, um mehr Einnahmen für die Regierung zu gewinnen. 1767, bis 1786 Tanuma Okitsugu initiierte auch einige unorthodoxe Wirtschaftsreformen, um das Regierungseinkommen zu erweitern. Dies führte seine konservativen Gegner, ihn anzugreifen und seine Position zu nehmen, wie er von der Regierung in Schande gezwungen wurde. Ebenso startete Matsudaira Sadanobu die Kansei Reformen in 1787–1793, um Reispreise zu stabilisieren, die Regierungskosten zu senken und die Einnahmen zu erhöhen. Die endgültige Wirtschaftsreform der Tenpō-Ära von 1841-1843 hatte ähnliche Ziele. Die meisten waren unwirksam und arbeiteten nur in einigen Bereichen. Diese wirtschaftlichen Versagen wären auch bei der Öffnung Japans eine Kraft gewesen, da japanische Geschäftsleute größere Märkte gewünscht hätten. Einige Wissenschaftler weisen auch auf den internen Aktivismus für den politischen Wandel hin. Die Mito-Schule war schon lange eine aktive Kraft in anspruchsvollen politischen Veränderungen, wie die Wiederherstellung der Kräfte des Kaisers. Diese Wut kann auch in der Poesie von Matsuo Taseko (eine Frau, die Seidenwürmer im Ina Valley gezüchtet hat) von Hirata Atsutane's School of National Learning gesehen werden: Dies inspirierte viele Anti-Tokugawa-Aktivisten, da sie den Bakufu dafür verantwortlich machten, die Menschen zu verarmen und den Kaiser zu entehren. Bakumatsu Modernisierung und Konflikte Während der letzten Jahre des Bakufu, oder Bakumatsu, nahm der Bakufu starke Maßnahmen, um zu versuchen, seine Dominanz zu beruhigen, obwohl seine Beteiligung an der Modernisierung und ausländischen Mächte war, es ein Ziel der antiwestlichen Stimmung im ganzen Land zu machen. Die Armee und die Marine wurden modernisiert. 1855 wurde in Nagasaki eine Marine-Schule gegründet. Naval-Studenten wurden mehrere Jahre lang in den westlichen Marineschulen studieren lassen und beginnen eine Tradition ausländischer ausgebildeter zukünftiger Führer wie Admiral Enomoto. Französische Marine-Ingenieure wurden eingestellt, um Marine Arsenals zu bauen, wie Yokosuka und Nagasaki. Am Ende des Tokugawa-Sogunats im Jahre 1867 besaß die japanische Marine des Shiguns bereits acht westliche Dampfschiffe um das Flaggschiff Kaiyō Maru, das im Boshin-Krieg unter dem Befehl von Admiral Enomoto gegen proimperiale Kräfte eingesetzt wurde. Eine französische Militärmission wurde gegründet, um die Armeen des Bakufu zu modernisieren. Den Kaiser als Symbol der Einheit zu verehren, schmieden Extremisten Gewalt und Tod gegen die Behörden Bakufu und Han und Ausländer. Ausländische Marinevergeltung in der Anglo-Satsuma Der Krieg führte 1865 zu einem weiteren konzessionellen Handelsvertrag, doch Yoshitomi konnte die westlichen Verträge nicht durchsetzen. Eine Bakufu-Armee wurde besiegt, als sie 1866 in den Domänen Satsuma und Chōshū zum Zerkleinern verurteilt wurde. Im Jahre 1867 starb Kaiser Kōmei und wurde von seinem verstorbenen Sohn Kaiser Meiji gefolgt. Tokugawa Yoshinobu wurde zögerlich Leiter des Tokugawa-Hauses und Shigun. Er versuchte, die Regierung unter dem Kaiser zu reorganisieren, während er die Führungsrolle des Shigun bewahrte. Angst vor der wachsenden Macht der Satsuma und Chōshū daimyo, andere Daimyo rief dazu auf, die politische Macht des shōgun an den Kaiser und einen Rat von Daimyo unter dem Vorsitz des ehemaligen Tokugawa shōgun zurückzukehren. Yoshinobu nahm den Plan Ende 1867 an und trat zurück, kündigte eine "imperial Restaurierung". Die Satsuma, Chōshū und andere han-Führer und radikale Höflinge aber rebellierten, beschlagnahmten den imperialen Palast und kündigten ihre eigene Restaurierung am 3. Januar 1868 an. Nach dem Boshin-Krieg (1868–1869) wurde der Bakufu abgeschafft, und Yoshinobu wurde auf die Reihen des gemeinsamen Daimyo reduziert. Der Widerstand setzte sich im Norden während 1868 fort, und die bakufu Marine Truppen unter Admiral Enomoto Takeaki hielten weitere sechs Monate in Hokkaidō, wo sie die kurzlebige Republik Ezo gründeten. Veranstaltungen 1600: Schlacht von Sekigahara. Tokugawa Ieyasu besiegt eine Koalition von Daimyo und gründet Hegemonie über die meisten Japans.1603: Der Kaiser ernennt Tokugawa Ieyasu als Shigun, der seine Regierung nach Edo (Tokyo) bewegt und die Tokugawa-Dynastie von Shiguns gründet.1605:Tokugawa Ieyasu tritt als shōgun zurück und wird von seinem Sohn Tokugawa Hidetada.1607:Korean Joseon Dynastie sendet eine Botschaft an Tokugawa shogunate.1611:Ryūkyū Islands werden ein vassal state of Satsuma Domain. 1614:Tokugawa Ieyasu verbietet das Christentum aus Japan.1615: Schlacht von Osaka. Tokugawa Ieyasu belagert das Schloss Osaka, alle Opposition von Kräften, die der Familie Toyotomi treu sind. Tokugawa Autorität wird im gesamten Japan.1616:Tokugawa Ieyasu stirbt.1620:Nachher Ieyasu stirbt die Bauern und Chonine erhöhen die Bevölkerung 1623: Tokugawa Iemitsu wird der dritte shōgun.1633: Iemitsu verbietet Reisen im Ausland und Lesen ausländischer Bücher. 1635: Iemitsu formalisiert das System der obligatorischen alternativen Residenz (sankin-kōtai) in Edo. 1637:Shimabara Rebellion (1637–38) montiert von überbesteuerten Bauern.1638:Iemitsu verbietet Schiffbau.1639:Edicts Establishment National Seclusion (Sakoku Rei) sind abgeschlossen. Alle Westler mit Ausnahme der Niederländer sind untersagt, Japan zu betreten.1641: Iemitsu verbietet alle Ausländer, außer Chinesisch und Niederländisch, aus Japan.1657: 1700: Kabuki und ukiyo-e werden populär.1707:Mount Fuji erupts.1774:Der anatomische Text Kaitai Shinsho, die erste vollständige japanische Übersetzung einer westlichen medizinischen Arbeit, wird von Sugita Genpaku und Maeno Ryotaku veröffentlicht. 1787:Matsudaira Sadanobu wird Seniorenrat und Institute der Kansei Reformen. 1792:Russischer Gesandter Adam Laxman kommt in Nemuro im östlichen Ezo (heute Hokkaidō).1804:Russischer Gesandter Nikolai Rezanov erreicht Nagasaki und sucht erfolglos die Einrichtung von Handelsbeziehungen mit Japan. 1837:Rebellion von Ōshio Heihachirō.1841:Tenpō Reformen. 1853:US Navy Commodore Matthäus C. Perrys Vierschiffsschwadron erschien in Edo Bay (Tokyo Bay).1854:Die US-Streitkräfte Japans zur Unterzeichnung einer Handelsvereinbarung ("Treaty of Kanagawa"), die Japan nach zwei Jahrhunderten wieder Ausländern eröffnet.1855: Russland und Japan schaffen diplomatische Beziehungen.1860:kurSaadamon Übrigens. 1864: Britische, französische, niederländische und amerikanische Kriegsschiffe Bombard Shimonoseki und öffnen mehr japanische Häfen für Ausländer.1868:Tokugawa Yoshinobu tritt zurück, die Tokugawa Dynastie endet, und der Kaiser (oder mikado) Meiji wird restauriert, aber mit Kapital in Edo/Tokyo und göttlichen Attributen. Era Namen Die Kaiserliche Eras, die während der Edo-Zeit verkündet wurde, waren: In der populären KulturDie Edo-Periode ist die Einstellung vieler Werke der populären Kultur. Dazu gehören Romane, Comics, Bühnenspiele, Filme, Fernsehshows, animierte Werke und Manga. Es gibt einen kulturellen Themenpark namens Edo Wonderland Nikko Edomura im Kinugawa Onsen Bereich von Nikkō, Tochigi, nördlich von Tokio. Siehe auch Strafe in Edo-Periode Japan Edomoji, Japanische Briefing-Stile in der Edo-Periode Ee ja nai ka erfunden, ein Ausbruch der Massenhysterie am Ende der Edo-Periode Gonin Gumi, Gruppen von fünf Haushalten, die kollektiv verantwortlich während der Edo-Periode Jidaigeki, japanische Periodendramen, die in der Regel in der Edo-Periode Jitte Jitte Jitte (Waffen) Quellen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs Japan Birmingham Museum of Art (2010,) Birmingham Museum of Art : guide to the collection, Birmingham, Alabama: Birmingham Museum of Art, ISBN 978-1-904832-77-5 Beasley, William G. (1972,) The Meiji Restoration, Stanford, California: Stanford University Press, ISBN 0-8047-0815-0 Diamond, Jared (2005) New York: Oxford University Presse, ISBN 978-0-19-533922-2, archiviert vom Original am 6. Februar 2010 Halle, J.W; McClain, J.L (1991,) The Cambridge History of Japan, The Cambridge History of Japan, Cambridge University Press, ISBN 9780521223553 Iwao, Nagasaki (2015). " Verkleidet in der Ästhetik der Tradition: von kosode bis kimono." In Jackson, Anna (Hrsg.). Kimono: die Kunst und Evolution der japanischen Mode. London: Thames & Hudson.pp.8–11.ISBN 9780500518021.OCLC 990574229.Jackson, Anna (2015). " Kleid in der Edo-Zeit: die Evolution der Mode." In Jackson, Anna (Hrsg.). Kimono: die Kunst und Evolution der japanischen Mode. London: Thames & Hudson.pp.20–103.ISBN 9780500518021.OCLC 990574229.Jansen, Marius B. (2002,) The Making of Modern Japan (Paperback ed,.) Belknap Presse der Harvard University Press, ISBN 0-674-00991-6 Lewis, James Bryant (2003,) Frontier Kontakt zwischen Choson Korea und Tokugawa Japan, London: Routledge, ISBN 0-7007-1301-8 Longstreet, Stephen; Longstreet, Ethel (1989,) Yoshiwara: die Vergnügungsviertel der alten Hawaii, Yen ISBN 1993 Oxford: Blackwell, ISBN 9780631214472 Guth, Christine (1996,) Kunst von Edo Japan: der Künstler und die Stadt 1615-1868, H.N Abrams, ISBN 9780300164138 Haga, Tōru (2021,) Pax Tokugawana: Die kulturelle Blüte Japans, 1603–1853(First English ed,.) Tokio: Japan Publishing Industry Foundation for Culture, ISBN 978-4-86658-148-4 Jansen, Marius B. (1986), Japan im Übergang, von Tokugawa nach Meiji, Princeton, N.J: Princeton University Press, ISBN 0-691-05459-2 Roberts, Luke S. (2012,) Performing the Great Peace: Political Space and Open Secrets in Tokugawa Japan, Hawaii: University of Hawaii Press0824 Japanische Karten der Tokugawa Era – Eine reiche Auswahl an seltenen japanischen Karten aus der UBC Library Digital Collections Timeline – Japan: Erinnerungen eines geheimen Reiches