Ein Korallenriff ist ein Unterwasser-Ökosystem, das durch Riff-Gebäude-Korallen gekennzeichnet ist. Die Riffe werden aus Kolonien von Korallenpolypen gebildet, die zusammen von Calciumcarbonat gehalten werden. Die meisten Korallenriffe sind aus Steinkorallen gebaut, deren Polyps-Cluster in Gruppen. Korallen gehört zur Klasse Anthozoa im Tierphylum Cnidaria, die Meeresanemonen und Quallen umfasst. Im Gegensatz zu Meeresanämonen sekretieren Korallen Hartkarbonat-Exoskeletons, die die Korallen unterstützen und schützen. Die meisten Riffe wachsen am besten in warmen, flachen, klaren, sonnigen und bewegten Wasser. Korallenriffe erschienen vor 485 Millionen Jahren, am Morgen des frühen Ordovician, die Verdrängung der mikrobiellen und Schwammriffe des Cambrian. Manchmal genannt Regenwälder des Meeres, flache Korallenriffe bilden einige der unterschiedlichsten Ökosysteme der Erde. Sie besetzen weniger als 0,1 % des Weltmeerraums, etwa die Hälfte des Gebiets Frankreichs, aber sie bieten ein Zuhause für mindestens 25% aller Meeresarten, darunter Fisch, Molysks, Würmer, Krebstiere, Echinoderms, Schwämme, Tunika und andere Znidarier. Korallenriffe blühen in Meeresgewässern, die nur wenige Nährstoffe liefern. Sie sind am häufigsten in flachen Tiefen in tropischen Gewässern zu finden, aber tiefes Wasser und kaltes Wasser Korallenriffe existieren in kleineren Massstäben in anderen Bereichen. Korallenriffe liefern Ökosystemleistungen für Tourismus, Fischerei und Küstenschutz. Der jährliche globale wirtschaftliche Wert von Korallenriffen wird zwischen 30-375 Milliarden US-Dollar und 9,99 Billionen US-Dollar geschätzt. Korallenriffe sind zerbrechlich, zum Teil weil sie empfindlich gegen Wasserbedingungen sind. Sie sind unter Bedrohung durch überschüssige Nährstoffe (Stickstoff und Phosphor), steigende Temperaturen, Meeressäuerung, Überfischung (z.B. durch Hochfischen, Cyanidfischen, Speerfischen auf Tauchwasser), Sonnenschutz und schädliche Bodennutzungspraktiken, einschließlich Start- und Seezwiebeln (z.B. aus Injektionsbrunnen und Auffahrbecken). Bildung Die meisten Korallenriffe wurden nach der letzten Glacial Periode gebildet, als das Schmelzen von Eis den Meeresspiegel aufstieg und kontinentale Regale überschwemmte. Die meisten Korallenriffe sind weniger als 10.000 Jahre alt. Wie die Gemeinden sich etablierten, wuchsen die Riffe auf und ebneten aufsteigende Meeresspiegel. Reefs, die zu langsam aufwuchsen, konnten ertrunken werden, ohne genügend Licht. Korallenriffe befinden sich in der tiefen See von kontinentalen Regalen, um die ozeanischen Inseln und Atolls. Die meisten dieser Inseln sind vulkanisch. Andere haben tektonische Herkunft, wo Plattenbewegungen den tiefen Ozeanboden angehoben. In der Struktur und Verteilung der Korallenriffe stellte Charles Darwin seine Theorie der Bildung von Atollriffen dar, eine Idee, die er während der Reise des Beagles konzipierte. Er theorisierte, dass der Auftrieb und der Untergang der Erdkruste unter den Ozeanen die Atolls bildeten. Darwin hat eine Sequenz von drei Stadien in der Atoll-Bildung aufgestellt. Ein fringendes Riff bildet sich um eine aussterbliche vulkanische Insel, wie die Insel und der Meeresboden abseits. Bei fortschreitender Unterseitigkeit wird das Franingriff zu einem Barriereriff und letztlich zu einem Atollriff. Darwin sagte voraus, dass unter jeder Lagune eine Fußbasis wäre, die Reste des ursprünglichen Vulkans. Die anschließende Forschung unterstützte diese Hypothese. Darwins Theorie folgte seinem Verständnis, dass Korallenpolypen in den Tropen, wo das Wasser bewegt wird, gedeihen, aber nur in einem begrenzten Tiefenbereich leben können, beginnend knapp unterhalb des Tiefgangs. Wo die Höhe der zugrunde liegenden Erde erlaubt, wachsen die Korallen um die Küste, um Riffe zu bilden, und können schließlich wachsen, um ein Barriereriff zu werden. Wo der Boden steigt, können schäumende Riffe um die Küste wachsen, aber Korallen über dem Meeresspiegel erhöht stirbt. Wenn das Land langsam untergeht, halten die fringenden Riffe Schritt, indem sie auf einer Basis von älteren, toten Korallen nach oben wachsen und ein Barriereriff bilden, das eine Lagune zwischen dem Riff und dem Land umschließt. Ein Barriereriff kann eine Insel umkreisen, und wenn die Insel unter dem Meeresspiegel sinkt, hält ein etwa kreisförmiger Atoll wachsender Korallen weiterhin mit dem Meeresspiegel auf, der eine zentrale Lagune bildet. Barriererriffe und Atolle bilden in der Regel nicht vollständige Kreise, sondern sind an Orten durch Stürme gebrochen. Wie der Anstieg des Meeresspiegels kann ein schnell subventionierter Boden das Korallenwachstum überwältigen, die Korallen und das Riff töten, aufgrund des sogenannten Korallenertrinkens. Korallen, die auf Zooxanthellen angewiesen sind, können sterben, wenn das Wasser zu tief für ihre Symbionten wird, um ausreichend Photosynthese, aufgrund einer verringerten Lichtexposition. Die beiden Hauptvariablen, die die Geomorphologie oder Form der Korallenriffe bestimmen, sind die Natur des Substrats, auf dem sie ruhen, und die Geschichte der Veränderung des Meeresspiegels gegenüber diesem Substrat. Das ca. 20.000-jährige Great Barrier Reef bietet ein Beispiel dafür, wie sich Korallenriffe auf kontinentalen Regalen ausbilden. Der Meeresspiegel war dann 120 m (390 ft) niedriger als im 21. Jahrhundert. Als der Meeresspiegel stieg, griffen das Wasser und die Korallen auf die Hügel der australischen Küstenebene. Vor 13.000 Jahren war der Meeresspiegel auf 60 m (200 ft) unter dem heutigen Niveau gestiegen, und viele Hügel der Küstenebenen waren zu kontinentalen Inseln geworden. Als der Meeresspiegel weiter ansteigte, übertraf das Wasser die meisten Kontinentalinseln. Die Korallen konnten dann die Hügel überwachsen und Kays und Riffe bilden. Der Meeresspiegel am Great Barrier Reef hat sich in den letzten 6.000 Jahren nicht signifikant geändert. Das Alter der lebenden Riffstruktur wird zwischen 6.000 und 8.000 Jahren geschätzt. Obwohl das Great Barrier Reef entlang eines kontinentalen Regals und nicht um eine vulkanische Insel gebildet, Darwins Prinzipien gelten. Die Entwicklung blieb an der Barriereriff-Stufe, da Australien nicht im Begriff ist, zu untertauchen. Es bildete das weltweit größte Barriereriff, 300–1.000 m (980–3,280 ft) vom Ufer, erstreckte sich auf 2.000 km (1.200 mi). Gesunde tropische Korallenriffe wachsen horizontal von 1 bis 3 cm (0,39 bis 1,18 in) pro Jahr und wachsen vertikal von 1 bis 25 cm (0,39 bis 9,84 in) pro Jahr; sie wachsen jedoch nur in Tiefen flacher als 150 m (490 ft) aufgrund ihrer Sonneneinstrahlung und können nicht über dem Meeresspiegel wachsen. Material Wie der Name schon sagt, sind Korallenriffe aus Korallenskeletten aus meist intakten Korallenkolonien aufgebaut. Da andere in Korallen vorhandene chemische Elemente in die Calciumcarbonat-Ablagerungen eingearbeitet werden, entsteht Aragonit. Die Schalenfragmente und die Reste von Koralinalgen, wie die grünsegmentierte Gattung Halimeda, können dem Riff jedoch die Fähigkeit hinzufügen, Schäden aus Stürmen und anderen Bedrohungen zu widerstehen. Solche Mischungen sind in Strukturen wie Eniwetok Atoll sichtbar. Arten Seit Darwins Identifikation der drei klassischen Riffbildungen – das Riff um eine vulkanische Insel, die zu einem Barriereriff und dann zu einem Atoll wird – haben Wissenschaftler weitere Rifftypen identifiziert. Während einige Quellen nur drei finden, listen Thomas und Goudie vier "principal großräumige Korallenrifftypen" – das Franing-Riff, Barriereriff, Atoll und Tischriff – während Spalding et al.list fünf "Haupttypen" – das Franing-Riff, Barriereriff, Atoll, "Bank- oder Plattformriff" und Patch-Riff. Pfeifenriff Ein Frittenriff, auch als Uferriff bezeichnet, ist direkt an einem Ufer angebracht oder grenzt es an einen schmalen, flachen Kanal oder Lagune. Es ist der häufigste Riff-Typ. Die Frittenriffe folgen den Küstenlinien und können sich über viele Kilometer erstrecken. Sie sind in der Regel weniger als 100 Meter breit, aber einige sind hundert Meter breit. Die Riffe werden zunächst an der Küste auf dem niedrigen Wasserstand gebildet und erweitern die Meere, wenn sie in der Größe wachsen. Die endgültige Breite hängt davon ab, wo das Meeresbett beginnt, steil zu fallen. Die Oberfläche des Fransenriffs bleibt im allgemeinen auf der gleichen Höhe: knapp unterhalb der Wasserlinie. Bei älteren Rasenriffen, deren äußere Regionen weit ins Meer hinaus geschoben sind, wird der innere Teil durch Erosion vertieft und bildet schließlich eine Lagune. Die Rifflagunen können über 100 Meter breit und einige Meter tief werden. Wie das Riff selbst laufen sie parallel zur Küste. Die fringenden Riffe des Roten Meeres sind "einige der besten in der Welt entwickelt" und treten entlang all seiner Ufer, außer an sandigen Buchten auf. Barrier Riff Barrier Riffe werden von einem Festland oder Inselufer durch einen tiefen Kanal oder Lagune getrennt. Sie ähneln den späteren Stadien eines Frittenriffs mit seiner Lagune, unterscheiden sich jedoch von letzterem hauptsächlich in Größe und Herkunft. Ihre Lagunen können mehrere Kilometer breit und 30 bis 70 Meter tief sein. Vor allem die Offshore-Außenriffkante bildete sich in offenem Wasser statt neben einer Küste. Wie ein Atoll wird angenommen, dass diese Riffe entweder gebildet werden, wenn der Meeresboden abgesenkt oder der Meeresspiegel stieg. Die Formation dauert wesentlich länger als bei einem Fransenriff, so dass Barriereriffe viel seltener sind. Das bekannteste und größte Beispiel für ein Barriereriff ist das Australian Great Barrier Reef. Weitere wichtige Beispiele sind das Belize Barrier Reef und das New Caledonian Barrier Reef. Barrier Riffs befinden sich auch an den Küsten von Providencia, Mayotte, den Gambier-Inseln, an der südöstlichen Küste von Kalimantan, an Teilen der Küste von Sulawesi, südöstlichen Neuguinea und der Südküste des Louisiade-Archipels. Plattformriff Plattformriffe, verschiedene Bank- oder Tischriffe genannt, können sich auf dem Kontinentalregal, sowie im offenen Ozean, in der Tat überall, wo der Meeresboden nahe genug an der Oberfläche des Ozeans ansteigt, um das Wachstum von zooxanthemischen, riffbildenden Korallen zu ermöglichen. Plattformriffe finden sich im südlichen Great Barrier Reef, der Swain- und Steinbock-Gruppe auf dem Kontinentallager, ca. 100–200 km von der Küste entfernt. Einige Plattformriffe des Nordens Mascarenes sind mehrere tausend Kilometer vom Festland entfernt. Im Gegensatz zu Rasen- und Barriereriffen, die nur auf dem Seeweg verlaufen, wachsen Plattformriffe in alle Richtungen. Sie sind variabel, von einigen hundert Metern bis zu vielen Kilometern. Ihre übliche Form ist oval bis länglich. Teile dieser Riffe können die Oberfläche erreichen und Sandbänke und kleine Inseln bilden, um die Frittenriffe bilden können. Eine Lagune kann sich bilden Mitten in einem Plattformriff. Plattformriffe finden Sie in Atolls. Dort werden sie Patchriffe genannt und können nur wenige Dutzend Meter im Durchmesser erreichen. Wenn sich Plattformriffe auf einer länglichen Struktur, z.B. einem alten, erodierten Barriereriff, bilden, können sie eine lineare Anordnung bilden. Dies ist beispielsweise an der Ostküste des Roten Meeres bei Jeddah der Fall. Bei alten Plattformriffen kann der innere Teil so stark erodiert werden, dass er ein Pseudo-Attel bildet. Diese können nur durch detaillierte Untersuchungen, gegebenenfalls einschließlich Kernbohrungen, von realen Atolls unterschieden werden. Einige Plattformriffe der Laccadives sind durch Wind und Wasserfluss U-förmig. Atoll Atolls oder Atoll Riffe sind ein mehr oder weniger kreisrundes oder kontinuierliches Barriereriff, das sich um eine Lagune ohne zentrale Insel erstreckt. Sie werden in der Regel aus Riffen um vulkanische Inseln gebildet. Im Laufe der Zeit erodiert die Insel weg und sinkt unter dem Meeresspiegel. Die Atolls können auch durch das Absinken des Meeresbodens oder das Aufsteigen des Meeresspiegels gebildet werden. Es entsteht ein Riffring, der eine Lagune umschließt. Atolls sind zahlreich im Südpazifik, wo sie in der Regel in der Mitte der Okean, zum Beispiel in den Caroline Inseln, den Cookinseln, Französisch-Polynesien, den Marshall-Inseln und Mikronesien auftreten. Atolls finden sich im Indischen Ozean, zum Beispiel in den Malediven, den Chagos-Inseln, den Seychellen und um die Insel Cocos. Die gesamten Malediven bestehen aus 26 Atolls. Andere Rifftypen oder Varianten Schürzenriff – kurze Riffe, die einem Rasierriff ähneln, aber mehr geneigt; aus und nach unten aus einem Punkt oder Halbinselufer. Die Anfangsphase eines Frittenriffs. Bankriff – isoliertes, flaches Riff größer als ein Patchriff und in der Regel auf Mid-Shelf-Regionen und linear oder halbkreisförmig; eine Art Plattformriff. Patch-Riff – häufiger, isolierter, vergleichsweise kleiner Riff-Ausflug, meist in einer Lagune oder Einbuchtung, oft kreisförmig und von Sand oder Seegras umgeben. Kann als eine Art Plattformriff oder als Merkmale von Rasierriffen, Atolls und Barriereriffen betrachtet werden. Die Pflaster können von einem Ring von reduziertem Seegrass-Bezug umgeben sein, der als Rasier Halo bezeichnet wird. Ribbon-Reef – langes, schmales, möglicherweise wickelndes Riff, in der Regel mit einer Atoll-Lagune verbunden. Auch ein Regal-Riff oder Sill Riff genannt. Habili – Riff spezifisch für das Rote Meer; reicht nicht in der Nähe genug, um die Oberfläche sichtbar zu surfen; kann eine Gefahr für Schiffe sein (vom Arabischen für ungeborene) Microef – Gemeinde von Arten von Korallen; vertikales Wachstum begrenzt durch mittlere Gezeitenhöhe; Wachstumsmorphologien bieten eine niederauflösende Aufzeichnung von Mustern der Meeresspiegel ändern; fossile Überreste können mit radioaktiven Kohlenstoff Datierung datiert werden und verwendet werden, um Holocene Meeresspiegel zu rekonstruieren Cays – kleine, niedrigaufsteigende, sandige Inseln, die auf der Oberfläche von Korallenriffen gebildet werden Üblicherweise werden drei Hauptzonen erkannt: das Vorderriff, das Riffkämme und das Hinterriff (häufig als Rifflagune bezeichnet). Die drei Zonen sind physikalisch und ökologisch miteinander verbunden. Riffleben und ozeanische Prozesse schaffen Chancen für den Austausch von Meerwasser, Sedimenten, Nährstoffen und Meereslebewesen. Die meisten Korallenriffe existieren in Gewässern unter 50 m tief. Einige bewohnen tropische kontinentale Regale, wo kühle, nährstoffreiche Aufwellungen nicht auftreten, wie das Great Barrier Reef. Andere finden sich im tiefen Ozean umliegende Inseln oder als Atolle, wie in den Malediven. Die Riffe um die Inseln bilden sich, wenn Inseln in den Ozean untertauchen, und Atolls bilden, wenn eine Insel unter der Meeresoberfläche liegt. Alternativ unterscheiden Moyle und Cech sechs Zonen, obwohl die meisten Riffe nur einige der Zonen besitzen. Die Riffoberfläche ist der flachwestliche Teil des Riffs. Es unterliegt Überflutung und Gezeiten. Wenn die Wellen über flache Bereiche gehen, leuchten sie, wie im benachbarten Diagramm gezeigt. Das heißt, das Wasser wird oft bewegt. Dies ist der genaue Zustand, unter dem Korallen blühen. Das Licht reicht für die Photosynthese durch die symbiotischen Zooxanthellen aus, und bewegtes Wasser bringt Plankton zur Speisung der Korallen. Der Außenriffboden ist der flache Meeresboden, der ein Riff umgibt. Diese Zone tritt neben Riffen auf kontinentalen Regalen auf. Riffe um tropische Inseln und Atolls fallen abrupt in große Tiefen und haben keinen solchen Boden. Normalerweise sandig unterstützt der Boden oft Seegraswiesen, die für Futterflächen für Rifffische wichtig sind. Der Riff-Abfall ist für seine ersten 50 m Lebensraum für Rifffische, die Schutz auf der Klippe Gesicht und Plankton im Wasser in der Nähe finden. Die Abtropfzone gilt hauptsächlich für die Riffe, die die ozeanischen Inseln und Atolle umgeben. Die Riffsfläche ist die Zone oberhalb des Riffbodens bzw. des Riffabflusses. Diese Zone ist oft das unterschiedlichste Gebiet des Riffs. Korallen und kalkhaltige Algen bieten komplexe Lebensräume und Bereiche, die Schutz bieten, wie Risse und Risse. Invertebrate und epiphytische Algen liefern viel von der Nahrung für andere Organismen. Ein gemeinsames Merkmal dieser Vorschiffzone ist Sporn- und Rillenbildungen, die zum Transport von Sedimentabfälle dienen. Die Riffwohnung ist die sandige, untere Ebene, die hinter dem Hauptriff sein kann, mit Korallenschuppen. Diese Zone kann eine Lagune begrenzen und als Schutzfläche dienen, oder sie kann zwischen dem Riff und dem Ufer liegen, und in diesem Fall ist eine flache, felsige Fläche. Fische neigen dazu, es zu bevorzugen, wenn es vorhanden ist. Die Rifflagune ist ein vollständig umschlossener Bereich, der einen durch Wellenwirkung weniger betroffenen Bereich schafft und oft kleine Riff-Patches enthält. Die "Topographie der Korallenriffe verändert sich jedoch ständig. Jedes Riff besteht aus unregelmäßigen Pflastern von Algen, sessile Wirbellosen und nackten Felsen und Sand. Die Größe, Form und die relative Fülle dieser Patches ändern sich von Jahr zu Jahr in Reaktion auf die verschiedenen Faktoren, die eine Art von Patch über eine andere bevorzugen. Die wachsende Korallen bewirkt beispielsweise eine ständige Veränderung der Feinstruktur der Riffe. In größerem Maßstab können tropische Stürme große Riffabschnitte ausklopfen und Boulder auf sandigen Gebieten bewegen." Standorte Korallenriffe werden auf 284.300 km2 geschätzt (109.800 m2) knapp unter 0,1% der Meeresoberfläche. Die Region Indo-Pacific (einschließlich Rotes Meer, Indischer Ozean, Südostasien und der Pazifik) macht 91,9% dieser Gesamtzahl aus. Südostasien macht 32,3 % dieser Zahl aus, während der Pazifik einschließlich Australien 40,8 % ausmacht. Die atlantischen und karibischen Korallenriffe machen 7,6% aus. Obwohl Korallen sowohl in gemäßigten als auch in tropischen Gewässern vorhanden sind, bilden flache Wasserriffe nur in einer Zone, die sich von etwa 30° N bis 30° S des Äquators erstreckt. Tropische Korallen wachsen nicht in Tiefen von über 50 Metern (160 ft). Die optimale Temperatur für die meisten Korallenriffe beträgt 26–27 °C (79–81 °F), und es gibt wenige Riffe in Gewässern unter 18 °C (64 °F). Die Riffe im Persischen Golf haben sich jedoch an Temperaturen von 13 °C (55 °F) im Winter und 38 °C (100 °F) im Sommer angepasst. 37 Arten von sklektinischen Korallen bewohnen eine solche Umgebung um Larak Island. Tiefwasserkorallen bewohnen größere Tiefen und kältere Temperaturen bei weit höheren Breitengraden, bis nach Norwegen. Obwohl tiefe Wasserkorallen Riffe bilden können, ist darüber wenig bekannt. Korallenriffe sind entlang der Westküsten der Amerikas und Afrikas selten, da vor allem hochstehende und starke kalte Küstenströme, die die Wassertemperaturen in diesen Gebieten reduzieren (die Peru-, Benguela- und Kanarenströme). Korallen werden selten entlang der Küste Südasiens gefunden – von der östlichen Spitze Indiens (Chennai) bis hin zu den Grenzen Bangladesch und Myanmars – sowie entlang der Küsten Nordosten Südamerikas und Bangladesch, aufgrund der Süßwasserfreigabe vom Amazonas- und Ganges-Fluss. Das Great Barrier Reef – größte, bestehend aus über 2.900 Einzelriffen und 900 Inseln, die sich über 2.600 Kilometer (1.600 mi) vor Queensland,AustraliaDas Mesomerican Barrier Reef System – zweitgrößte, erstreckt sich auf 1.000 Kilometer von Isla Contoy an der Spitze der Yucatán Halbinsel bis hin zu den Bay Islands von Honduras Hier finden sich 915 Rifffischarten und mehr als 400 sklektinische Korallenarten, von denen 12 endemisch sind. Die Raja Ampat-Inseln in Indonesiens West Papua Provinz bieten die bekannteste Meeresvielfalt. Bermuda ist für sein nördlichstes Korallenriffsystem bekannt, das sich bei 32.4°N 64.8°W / 32.4; -64.8 befindet.Die Anwesenheit von Korallenriffen auf dieser hohen Breite ist auf die Nähe des Golfstroms zurückzuführen. Die Korallenarten von Bermuda stellen eine Untermenge von denen dar, die in der größeren Karibik zu finden sind. Das nördlichste individuelle Korallenriff der Welt befindet sich in einer Bucht von Japans Tsushima-Insel in der Koreastraße. Das südlichste Korallenriff der Welt befindet sich auf Lord Howe Island, im Pazifischen Ozean vor der Ostküste Australiens. Korallen Lebhaft sind Korallen Kolonien von kleinen Tieren, die in Kalziumkarbonatschalen eingebettet sind. Korallenköpfe bestehen aus Ansammlungen von einzelnen Tieren namens Polyps, die in verschiedenen Formen angeordnet sind. Polyps sind in der Regel winzig, aber sie können in der Größe von einem Pinhead bis 12 Zoll (30 cm) über.Reef-Gebäude oder hermatypische Korallen leben nur in der photischen Zone (über 50 m), in der Tiefe, in die ausreichend Sonnenlicht in das Wasser eindringt. Zooxanthellae Korallenpolypen nicht photosynthesen, sondern haben eine symbiotische Beziehung zu mikroskopischen Algen (Dinoflagellate) der Gattung Symbiodinium, allgemein als Zooxanthellae bezeichnet. Diese Organismen leben in den Geweben der Polyps und liefern organische Nährstoffe, die den Polyp in Form von Glukose, Glycerin und Aminosäuren nähren. Aufgrund dieser Beziehung wachsen Korallenriffe im klaren Wasser viel schneller, was mehr Sonnenlicht zugibt. Ohne ihre Symbionten wäre Korallenwachstum zu langsam, um signifikante Riffstrukturen zu bilden. Korallen erhalten bis zu 90% ihrer Nährstoffe aus ihren Symbionten. Im Gegenzug schützen die Korallen als Beispiel des Gegenseitigkeitsprinzips die Zooxanthellen, durchschnittlich eine Million für jeden kubischen Zentimeter Korallen und liefern eine konstante Versorgung des Kohlendioxids, das sie für die Photosynthese benötigen. Die unterschiedlichen Pigmente in verschiedenen Zooxanthellenarten geben ihnen ein insgesamt braunes oder goldbraunes Aussehen und geben braune Korallen ihre Farben. Andere Pigmente wie Rote, Blaue, Grüne usw. stammen aus farbigen Proteinen, die von den Korallentieren hergestellt werden. Korallen, die einen großen Anteil an seinen Zooxanthellen verliert, wird weiß (oder manchmal Pastelltöne in Korallen, die mit ihren eigenen Proteinen pigmentiert werden) und soll gebleicht werden, eine Bedingung, die, wenn nicht korrigiert, die Koralle töten kann. Es gibt acht Klingen von Symbiodinium-Phylotypen. Die meisten Untersuchungen wurden an den Klingen A–D durchgeführt. Jede Klinge trägt ihre eigenen Vorteile sowie weniger kompatible Attribute zum Überleben ihrer Korallenwirte bei. Jeder photosynthetische Organismus hat eine spezifische Empfindlichkeit gegenüber Photobeschädigungen gegenüber für das Überleben benötigten Verbindungen, wie Proteine. Die Regenerationsraten und die Replikation bestimmen die Fähigkeit des Organismus, zu überleben. Phylotyp A findet sich mehr in den seichten Gewässern. Es ist in der Lage, mycosporinähnliche Aminosäuren herzustellen, die UV-beständig sind, mit einem Derivat von Glycerin, um die UV-Strahlung zu absorbieren und sie besser an wärmere Wassertemperaturen anzupassen. Im Falle von UV- oder thermischen Schäden, wenn und wenn Reparatur auftritt, wird es die Wahrscheinlichkeit des Überlebens des Wirtes und Symbiont erhöhen. Dies führt zu der Idee, dass, evolutionär, clade A ist UV-beständiger und thermisch beständiger als die anderen Klingen. Clades B und C werden häufiger in tieferem Wasser gefunden, was ihre höhere Verwundbarkeit auf erhöhte Temperaturen erklären kann. Terrestrische Pflanzen, die weniger Sonnenlicht erhalten, weil sie im Unterwuchs gefunden werden, sind analog zu den Klingen B, C und D. Da die Klingen B bis D in tieferen Tiefen gefunden werden, benötigen sie eine erhöhte Lichtabsorptionsrate, um so viel Energie zu synthetisieren. Bei erhöhten Absorptionsraten bei UV-Wellenlängen sind diese Phylotypen eher anfällig für Korallenbleichungen gegenüber der flachen Klinge A. Clade D wurde als hochtemperaturverträglich angesehen und hat bei modernen Bleichereignissen eine höhere Überlebensrate als die Klingen B und C. Skelettriffe wachsen, als Polypen und andere Organismen Calciumcarbonat, die Basis der Korallen, als Skelettstruktur unter und um sich selbst, schieben den Korallenkopf oben nach oben und nach außen. Wellen, Weidefische (wie Papageienfische), Seeigel, Schwämme und andere Kräfte und Organismen wirken als Bioeroder, zerbrechen Korallenskeletten in Fragmente, die sich in Räume in der Riffstruktur niederschlagen oder in zugehörigen Rifflagunen Sandböden bilden. Typische Formen für Korallenarten werden durch ihre Ähnlichkeit zu terrestrischen Objekten wie gefaltete Gehirne, Kohl, Tischplatten, Geweih, Drahtstränge und Säulen genannt. Diese Formen können von der Lebensgeschichte der Korallen abhängen, wie Lichtexposition und Wellenwirkung, und Ereignisse wie Bruch. Reproduktion Corals reproduzieren sowohl sexuell als auch asexuell. Ein einzelnes Polyp verwendet beide Reproduktionsmodi innerhalb seiner Lebensdauer. Korallen reproduzieren sich durch interne oder externe Düngung. Die reproduktiven Zellen finden sich auf den Mesenterien, Membranen, die nach innen aus der Gewebeschicht strahlen, die den Magenraum führt. Einige reife erwachsene Korallen sind hermaphroditisch; andere sind ausschließlich männlich oder weiblich. Einige Arten ändern Sex, wenn sie wachsen. Im Polyp entwickeln sich intern befruchtete Eier für einen Zeitraum von Tagen bis Wochen. Die anschließende Entwicklung produziert eine winzige Larve, die als Planula bekannt ist. Äußerlich befruchtete Eier entwickeln sich beim synchronisierten Laichen. Polyps über ein Riff geben gleichzeitig Eier und Sperma in das Wasser en masse. Spawn zerstreuen sich über einen großen Bereich. Der Zeitpunkt des Laichens hängt von der Zeit des Jahres, der Wassertemperatur und der Flut- und Mondzyklen ab. Spawning ist am erfolgreichsten, wenn wenig Variation zwischen hoher und niedriger Flut. Je weniger Wasserbewegung, desto besser die Möglichkeit der Düngung. Ideales Timing findet in der Feder statt. Die Freisetzung von Eiern oder Planeln erfolgt in der Regel in der Nacht und ist manchmal in Phase mit dem Mondzyklus (drei bis sechs Tage nach einem Vollmond). Die Zeit von der Freilassung bis zur Siedlung dauert nur wenige Tage, aber einige Planeln können über mehrere Wochen hinweg überlebt werden. Während dieses Prozesses kann die Larven mehrere verschiedene Queues verwenden, um einen geeigneten Ort für die Siedlung zu finden. In langen Entfernungen sind die Geräusche von bestehenden Riffen wahrscheinlich wichtig, während in kurzen Abständen chemische Verbindungen wichtig werden. Die Larven sind gegen Raub- und Umweltbedingungen verletzlich. Die glücklichen wenigen Planeln, die erfolgreich auf Substrat befestigen dann konkurrieren für Nahrung und Raum. Andere Riff-Builder Corals sind die wohlhabendsten Riff-Builder. Allerdings tragen viele andere Organismen, die in der Riffgemeinschaft leben, in gleicher Weise wie Korallen zu Skelett-Calciumkarbonat bei. Dazu gehören Corallinealgen und einige Schwämme. Reefs werden immer durch die kombinierten Bemühungen dieser verschiedenen Phyla gebaut, mit verschiedenen Organismen führen Riff-Gebäude in verschiedenen geologischen Perioden. Coralline Algen Coralline Algen sind wichtige Beiträge zur Riffstruktur. Obwohl ihre Mineralabscheidungsraten viel langsamer sind als Korallen, sind sie eher tolerant von grober Wellenreaktion, und so helfen, eine schützende Kruste über die Teile des Riffs zu schaffen, die durch Wellen den größten Kräften ausgesetzt sind, wie die Rifffront, die dem offenen Ozean zugewandt ist. Sie stärken auch die Riffstruktur, indem sie Kalkstein in Blättern über die Riffoberfläche ablegen. Sponges Sclerosponge ist der beschreibende Name für alle Porifera, die Riffe bauen. In der Frühzeit von Kambrien waren Archaeocyatha Schwämme die weltweit ersten Riff-Bauorganismen, und Schwämme waren die einzigen Riff-Builder bis zum Ordovician. Sclerosponges unterstützen immer noch Korallen, die moderne Riffe bauen, aber wie Korallenalgen sind viel langsamer wachsen als Korallen und ihr Beitrag ist (in der Regel) gering. Im nördlichen Pazifik schaffen Wolkenschwämme immer noch Tiefwasser-Mineralstrukturen ohne Korallen, obwohl die Strukturen von der Oberfläche nicht erkennbar sind wie tropische Riffe. Sie sind die einzigen extanten Organismen, die bekannt sind, reefartige Strukturen in kaltem Wasser zu bauen. Galerie der Riff-Gebäude Korallen Darwins Paradox In der Struktur und Verteilung der Korallenriffe, veröffentlicht 1842, Darwin beschrieben, wie Korallenriffe in einigen tropischen Gebieten gefunden wurden, aber nicht andere, ohne offensichtliche Ursache. Die größten und stärksten Korallen wuchsen in Teilen des Riffs, die den gewaltsamsten Surfen ausgesetzt waren, und Korallen wurden geschwächt oder abwesend wo loses Sediment anfiel. Tropische Gewässer enthalten wenig Nährstoffe, doch kann ein Korallenriff wie eine "Oase in der Wüste" blühen. Dies hat zum Ökosystem-Kundrum geführt, manchmal genannt "Darwins Paradox:" "Wie kann eine solche hohe Produktion in solchen nährstoffarmen Bedingungen blühen? " Korallenriffe unterstützen über ein Viertel aller Meeresarten. Diese Vielfalt führt zu komplexen Nahrungsnetzen, mit großen Raubfischen essen kleinere Futterfische, die noch kleinere Zooplankton und so weiter essen. Allerdings hängen alle Lebensmittelnetze letztlich von Pflanzen ab, die die Hauptproduzenten sind. Korallenriffe produzieren typischerweise 5-10 Gramm Kohlenstoff pro Quadratmeter pro Tag (gC·m-2·day-1) Biomasse. Ein Grund für die ungewöhnliche Klarheit der tropischen Gewässer ist ihr Nährstoffmangel und treibende Plankton. Ferner strahlt die Sonne in den Tropen ganzjährig, erwärmt die Oberflächenschicht, wodurch sie weniger dicht als Untergrundschichten ist. Das wärmere Wasser wird durch ein stabiles Thermocline von tieferem, kühlerem Wasser abgetrennt, wo die Temperatur eine schnelle Veränderung bewirkt. Dadurch schweben die warmen Oberflächengewässer über den kühleren tieferen Gewässern. In den meisten Teilen des Ozeans gibt es wenig Austausch zwischen diesen Schichten. Die in aquatischen Umgebungen sterbenden Organismen sinken in der Regel nach unten, wo sie zerfallen, wodurch Nährstoffe in Form von Stickstoff (N,) Phosphor (P) und Kalium (K) freigesetzt werden. Diese Nährstoffe sind für das Pflanzenwachstum notwendig, aber in den Tropen kommen sie nicht direkt zur Oberfläche zurück. Pflanzen bilden die Basis der Lebensmittelkette und benötigen Sonnenlicht und Nährstoffe zu wachsen. Im Ozean sind diese Pflanzen hauptsächlich mikroskopische Phytoplankton, die in der Wassersäule treiben. Sie benötigen Sonnenlicht für die Photosynthese, die die Kohlenstofffixierung bewerkstelligt, so dass sie nur relativ nahe an der Oberfläche gefunden werden, aber sie brauchen auch Nährstoffe. Phytoplankton verwendet schnell Nährstoffe in den Oberflächengewässern, und in den Tropen werden diese Nährstoffe nicht in der Regel durch die Thermocline ersetzt. Erläuterungen Um Korallenriffe füllt sich Lagunen mit Material aus dem Riff und der Insel. Sie werden zu Oasen für das Meeresleben und bieten Schutz vor Wellen und Stürmen. Am wichtigsten ist, Riffe recyceln Nährstoffe, was viel weniger im offenen Ozean geschieht. In Korallenriffen und Lagunen gehören die Hersteller Phytoplankton, sowie Meeresalgen und Koralinalgen, vor allem kleine Arten genannt Turfalgen, die Nährstoffe an Korallen übergeben. Der Phytoplankton bildet die Basis der Nahrungskette und wird von Fischen und Krebstieren gegessen. Recycling reduziert die Nährstoffeinträge, die insgesamt für die Unterstützung der Gemeinschaft benötigt werden. Korallen absorbieren auch Nährstoffe, einschließlich anorganischer Stickstoff und Phosphor, direkt aus Wasser. Viele Korallen verlängern ihre Tentakeln in der Nacht, um Zooplankton zu fangen, die in der Nähe passieren. Zooplankton liefert den Polyp mit Stickstoff, und der Polyp teilt einen Teil des Stickstoffs mit den Zooxanthellen, die auch dieses Element benötigen. Schwämme leben in Riffen. Sie sind effiziente Filter-Feeder, und im Roten Meer verbrauchen sie etwa 60% des Phytoplanktons, der vorbei driftet. Schwämme scheiden schließlich Nährstoffe in einer Form aus, die Korallen verwenden können. Die Rauhigkeit der Korallenoberflächen ist der Schlüssel zum Korallenüberleben in bewegten Gewässern. Normalerweise umgibt eine Grenzschicht aus stillem Wasser ein untertauchendes Objekt, das als Barriere wirkt. Wellen, die an den extrem rauen Rändern der Korallen brechen, stören die Grenzschicht, so dass die Korallen Zugang zu passierenden Nährstoffen. Turbulente Wasser fördert damit das Riffwachstum. Ohne den Zugang zu Nährstoffen, die durch raue Korallenflächen gebracht werden, würde auch das effektivste Recycling nicht ausreichen. Ein tiefes nährstoffreiches Wasser, das durch isolierte Ereignisse in Korallenriffe gelangt, kann erhebliche Auswirkungen auf Temperatur- und Nährstoffsysteme haben. Diese Wasserbewegung stört die relativ stabile Thermolinie, die in der Regel zwischen warmem flachem Wasser und tieferem kälterem Wasser besteht. Temperaturregime auf Korallenriffen in den Bahamas und Florida sind sehr variabel mit zeitlichen Skalen von Minuten zu Jahreszeiten und räumlichen Skalen über Tiefe. Wasser kann durch Korallenriffe auf verschiedene Weise passieren, einschließlich Stromringe, Oberflächenwellen, innere Wellen und Gezeitenänderungen. Die Bewegung wird in der Regel durch Tides und Wind erzeugt. Da Tides mit unterschiedlicher Badymetrie interagieren und Wind mit Oberflächenwasser vermischt, entstehen innere Wellen. Eine innere Welle ist eine Gravitationswelle, die sich entlang der Dichteschichtung im Ozean bewegt. Wenn ein Wasserpaket auf eine andere Dichte trifft, schwingt es und erzeugt innere Wellen. Während innere Wellen in der Regel eine geringere Frequenz als Oberflächenwellen haben, bilden sie oft als eine einzige Welle, die in mehrere Wellen bricht, wenn sie auf eine Steigung trifft und sich nach oben bewegt. Diese vertikale Trennung der inneren Wellen führt zu einer signifikanten Windelmischung und Turbulenz. Interne Wellen können als Nährpumpen wirken und Plankton und kühles nährstoffreiches Wasser auf die Oberfläche bringen. Die für die Korallenriffbadymetrie charakteristische unregelmäßige Struktur kann das Mischen und die Herstellung von Kühlwassertaschen und variablem Nährstoffgehalt verbessern. Die Anbringung von kühlem, nährstoffreichem Wasser aus den Tiefen durch innere Wellen und Gezeitenbohrungen ist mit den Wachstumsraten von Suspensionsfuttermitteln und benthischen Algen sowie Plankton- und Larvalorganismen verbunden. Das Seetang Codium isthmocladum reagiert auf tiefe Wassernährstoffe, weil ihre Gewebe unterschiedliche Nährstoffkonzentrationen in der Tiefe aufweisen. Aggregate von Eiern, Larvenorganismen und Plankton auf Riffen reagieren auf tiefe Wassereinbrüche. In ähnlicher Weise werden, wenn sich innere Wellen und Bohrungen vertikal bewegen, oberflächenverweilende Larvenorganismen zum Ufer hin geführt. Dies hat erhebliche biologische Bedeutung für die Kaskadierung von Auswirkungen von Nahrungsketten in Korallenriffökosystemen und kann noch einen weiteren Schlüssel zur Entriegelung des Paradoxen bieten. Cyanobakterien liefern lösliche Nitrate über Stickstofffixierung. Korallenriffe hängen oft von den umliegenden Lebensräumen wie Seegraswiesen und Mangrovenwäldern für Nährstoffe ab. Seegrass und Mangroven liefern tote Pflanzen und Tiere, die reich an Stickstoff sind und dienen, um Fische und Tiere aus dem Riff durch die Versorgung von Holz und Vegetation zu füttern. Riffe schützen wiederum Mangroven und Seegras vor Wellen und erzeugen Sediment, in dem die Mangroven und Seegraswurzeln verwurzeln können. Biodiversität Korallenriffe bilden einige der produktivsten Ökosysteme der Welt, die komplexe und vielfältige Meereshabitate bieten, die eine breite Palette von anderen Organismen unterstützen. Frittierende Riffe knapp unter niedrigem Niveau haben eine gegenseitig günstige Beziehung zu Mangrovenwäldern auf hohem Niveau und Meeresgraswiesen dazwischen: die Riffe schützen die Mangroven und Seegras vor starken Strömen und Wellen, die sie beschädigen oder die Sedimente erode, in denen sie verwurzelt sind, während die Mangroven und Seegras die Korallen vor großen Zuflüssen von Silt, frischem und Schadstoffen schützen. Diese Vielfalt in der Umgebung profitiert von vielen Korallenrifftieren, die beispielsweise im Seegras füttern und die Riffe zum Schutz oder zur Zucht verwenden können. Riffe sind Heimat einer Vielzahl von Tieren, einschließlich Fisch, Seevögel, Schwämme, Knidierer (die einige Arten von Korallen und Quallen,) Würmer, Krebstiere (einschließlich Garnelen, sauberer Garnelen, Spiny Hummer und Krabben,) Molysks (einschließlich Cephalopods,) Echinodermien (einschließlich Seesterne, Seeigel und Seeküken) Neben dem Menschen sind Säugetiere selten auf Korallenriffen, mit dem Besuch von Cetaceanen wie Delfinen die wichtigste Ausnahme. Einige Arten füttern direkt an Korallen, während andere auf Algen auf dem Riff graze. Die Riff-Biomasse ist positiv mit der Artenvielfalt verbunden. Die gleichen Verstecke in einem Riff können regelmäßig von verschiedenen Arten zu verschiedenen Tageszeiten bewohnt werden. Nacht-Beute wie Kardinalfische und Eichhörnchen verstecken sich tagsüber, während sich Dammselfish, Chirurgen, Abzugsfische, Wrassen und Papageien vor Aalen und Haien verstecken. Die große Anzahl und Vielfalt der Versteckplätze in Korallenriffen, d.h. Zufluchtsorten, sind der wichtigste Faktor, der die große Vielfalt und hohe Biomasse der Organismen in Korallenriffen verursacht. Algae Reefs sind chronisch gefährdet von Algen-Eingriffen. Überfischung und überschüssige Nährstoffversorgung von Onshore können Algen zu vernichten und die Korallen zu töten. Erhöhte Nährstoffe können ein Ergebnis von Abwasser oder chemische Dünger-Abfluss sein. Start kann Stickstoff und Phosphor tragen, die überschüssiges Algenwachstum fördern. Algae kann manchmal die Korallen für den Raum ausbauen. Die Algen können dann die Korallen zerschlagen, indem sie die dem Riff zur Verfügung stehende Sauerstoffversorgung abbauen. Verkleinerte Sauerstoffwerte können die Kalkulationsraten verlangsamen, die Korallen schwächen und sie für Krankheiten und Abbau anfälliger lassen. Algen bewohnen einen großen Prozentsatz der befragten Korallenstandorte. Die Algenpopulation besteht aus Rasenalgen, Koralinalgen und Makroalgen. Einige Seeigel (wie Diadema antillarum) fressen diese Algen und könnten damit das Risiko einer Algenverkrustung verringern. Schwämme Schwämme sind für die Funktion des Korallenriffs, das System, unerlässlich. Algen und Korallen in Korallenriffen produzieren organisches Material. Dieses wird durch Schwämme filtriert, die dieses organische Material in kleine Partikel umwandeln, die wiederum von Algen und Korallen absorbiert werden. Fische Über 4.000 Arten von Fischen bewohnen Korallenriffe. Die Gründe für diese Vielfalt bleiben unklar. Zu den Hypothesen gehören die Lotterie, in der der erste (Lucky-Sieger) Rekruten in ein Gebiet in der Regel in der Lage ist, es gegen Latecomer zu verteidigen, Wettbewerb, in dem Erwachsene für das Gebiet konkurrieren, und weniger wettbewerbsfähige Arten müssen in der Lage sein, in schlechteren Lebensraum überleben, und Predation, in der Bevölkerungsgröße ist eine Funktion der Pfostensiedlung piscivore Mortalität. Gesunde Riffe können pro Quadratkilometer pro Jahr bis zu 35 Tonnen Fisch produzieren, aber beschädigte Riffe produzieren viel weniger. Invertebrates Seeigel, Dotidae und Seeschlampen essen Seetang. Einige Arten von Seeigel, wie Diadema antillarum, können eine entscheidende Rolle bei der Verhinderung von Algen von überlaufenden Riffen spielen. Die Forscher untersuchen die Verwendung von nativen Sammler-Ohren, Tripneustes gratilla, für ihr Potenzial als Biokontrollmittel, um die Verbreitung von invasiven Algenarten auf Korallenriffen zu mildern. Nudibranchia und Seeanemonen essen Schwämme. Eine Reihe von Wirbellosen, die gemeinsam Kryptofauna genannt werden, bewohnen das Korallenskelettsubstrat selbst, entweder in die Skeletts (durch den Prozess der Bioerosion) hineinbohren oder in vorbestehenden Leeren und Spalten leben. Tiere, die in den Felsen gebohrt sind, umfassen Schwämme, Muscheln und Sipunculans. Diese Riffelung umfasst viele andere Arten, insbesondere Krebstiere und polychaete Würmer. Seevögel Korallenriffsysteme bieten wichtige Lebensräume für Seevögel, einige gefährdet. Zum Beispiel unterstützt Midway Atoll in Hawaii fast drei Millionen Seevögel, darunter zwei Drittel (1,5 Millionen) der globalen Bevölkerung von Laysan albatross und ein Drittel der globalen Bevölkerung von schwarz-füßigen Albatross. Jede Seevögel-Art hat bestimmte Standorte auf dem Atoll, wo sie nisten. Insgesamt leben 17 Seevögel auf Midway. Der kurzschwanzförmige Albatross ist der seltenste, mit weniger als 2.200 Überlebenden nach übermäßiger Federjagd im späten 19. Jahrhundert. Andere Seeschlangen ernähren sich ausschließlich auf Fischen und ihren Eiern. Meeresvögel, wie Kräuter, Grillen, Pelikane und Brüste, füttern auf Rifffische. Einige Land-basierte Reptilien assoziiert intermittierend mit Riffen, wie Monitor Eidechsen, die marinen Krokodil und semiaquatischen Schlangen, wie Laticauda colubrina. Meeresschildkröten, insbesondere Hawksbill Meeresschildkröten, spongs spongs. Ökosystemleistungen Korallenriffe liefern Ökosystemleistungen für den Tourismus, die Fischerei und den Küstenschutz. Der weltweite wirtschaftliche Wert von Korallenriffen wurde auf zwischen 29,8 Milliarden US-Dollar und $375 Milliarden pro Jahr geschätzt. Etwa 500 Millionen Menschen profitieren von Ökosystemleistungen, die von Korallenriffen erbracht werden. Die wirtschaftlichen Kosten über eine 25-jährige Periode der Zerstörung eines Kilometer Korallenriffs wurden geschätzt irgendwo zwischen $137.000 und $1.200.000. Zur Verbesserung der Bewirtschaftung der Küstenkorallenriffe entwickelte und veröffentlichte das World Resources Institute (WRI) Werkzeuge zur Berechnung des Wertes des korallenreefbezogenen Tourismus, des Küstenschutzes und der Fischerei, der Zusammenarbeit mit fünf karibischen Ländern. Ab April 2011 veröffentlichte Arbeitspapiere über St. Lucia, Tobago, Belize und die Dominikanische Republik. Die WRI war "sicherstellen, dass die Studienergebnisse eine verbesserte Küstenpolitik und Managementplanung unterstützen". Die Belize-Studie schätzte den Wert der Riff- und Mangrovendienste auf 395-559 Millionen Dollar jährlich. Bermudas Korallenriffe bieten wirtschaftliche Vorteile für die Insel im Wert von durchschnittlich 722 Millionen Dollar pro Jahr, basierend auf sechs Schlüssel-Ökosystem-Diensten, nach Sarkis et al (2010). Küstenschutz Korallenriffe schützen Küstenlinien, indem sie Wellenenergie absorbieren, und viele kleine Inseln würden ohne Riffe nicht existieren.Korallenriffe können die Wellenenergie um 97% reduzieren und helfen, Verlust von Leben und Sachschäden zu verhindern. Auch die durch Korallenriffe geschützten Küstenlinien sind hinsichtlich der Erosion stabiler als die ohne. Die Riffe können sowohl Wellen als auch besser abschwächen als künstliche Strukturen, die für die Küstenabwehr, wie zum Beispiel Bruchwasser, ausgelegt sind. Die geschätzten 197 Millionen Menschen, die sowohl unter 10 m Höhe leben als auch innerhalb von 50 km eines Riffs, können folglich von Riffen profitieren. Die Restauration von Riffen ist wesentlich günstiger als der Aufbau von künstlichen Breakwaters in tropischen Umgebungen. Erwartete Schäden durch Überschwemmungen würden sich verdoppeln, und die Kosten aus häufigen Stürmen würden sich ohne den obersten Meter der Riffe verdreifacht. Bei 100-jährigen Sturmereignissen würden die Flutschäden ohne den oberen Zähler um 91% auf 272 Milliarden US-Dollar steigen. Fischerei Von Korallenriffen werden jährlich etwa sechs Millionen Tonnen Fisch genommen. Gut geführte Riffe haben einen durchschnittlichen jährlichen Ertrag von 15 Tonnen Meeresfrüchte pro Quadratkilometer. Allein die Korallenrifffischerei in Südostasien beliefert jährlich rund 2,4 Milliarden US-Dollar von Meeresfrüchten. Threat Seit ihrer Entstehung vor 485 Millionen Jahren haben Korallenriffe viele Bedrohungen ausgesetzt, darunter Krankheit, Raub, invasive Arten, Bioerosion durch Rasierfische, Algenblüten, geologische Gefahren und jüngste menschliche Aktivität. Dazu gehören Korallenbergbau, Bodentrawling und das Graben von Kanälen und Zugang zu Inseln und Buchten, die alle Meeresökosysteme beschädigen können, wenn nicht nachhaltig. Andere lokale Bedrohungen umfassen die Hochfischerei, Überfischung, Korallenüberschreitung und Meeresverschmutzung, einschließlich der Verwendung des verbotenen antifoulierenden Biozid-Tributylzinns; obwohl in entwickelten Ländern abwesend, diese Aktivitäten weiterhin an Orten mit wenigen Umweltschutzen oder schlechten Aufsichtsbehörden. Chemikalien in Sonnencremes können latente Virusinfektionen in Zooxanthellen und Schlagwiedergabe erwecken. Die Konzentration der touristischen Aktivitäten über Offshore-Plattformen hat sich jedoch gezeigt, um die Ausbreitung der Korallenerkrankung durch Touristen zu begrenzen. Die Treibhausgasemissionen stellen eine breitere Bedrohung durch den Anstieg der Meerestemperatur und den Anstieg des Meeresspiegels dar, obwohl Korallen ihre Kalkulationsflüssigkeiten an Veränderungen des pH-Wertes und des Carbonats anpassen und nicht direkt von der Ozeanversauerung bedroht sind. Vulkanische und künstliche Aerosolverschmutzung können regionale Meeresoberflächentemperaturen modulieren. Im Jahr 2011 schlugen zwei Forscher vor, dass "extantere Meereswirbel gegen die gleichen synergistischen Auswirkungen mehrerer Stressoren" aufgetreten sind, die während der End-Permian-Extinktion auftraten, und dass Genera "mit schlecht gepufferten Atemphysiologie und kalkhaltigen Schalen", wie Korallen, besonders gefährdet waren. Korallen reagieren auf Stress durch Bleichen, oder ihre farbenfrohen Zooxanthellaten Endosymbionts austreiben. Korallen mit Clade C-Zooxanthellen sind in der Regel gegen wärmeinduzierte Bleichen anfällig, während Korallen mit der härteren Clade A oder D im Allgemeinen resistent sind, wie zähere Coralgenra wie Porites und Montipora. Alle 4–7 Jahre, ein El Niño-Ereignis verursacht einige Riffe mit wärmeempfindlichen Korallen zu Bleichen, mit besonders verbreiteten Bleichen in den Jahren 1998 und 2010. Riffe, die ein schweres Bleichereignis erleben, werden jedoch aufgrund der schnellen Richtungswahl gegen die zukünftige hitzeinduzierte Bleichung beständig. Eine ähnliche schnelle Anpassung kann Korallenriffe vor der globalen Erwärmung schützen. Eine groß angelegte systematische Studie der Jarvis-Insel-Korallengemeinschaft, die zehn El Niño-Koinzidenz-Korallbleichereignisse von 1960 bis 2016 erlebte, fand heraus, dass das Riff nach schweren Ereignissen aus fast vollständigem Tod erholt wurde. Schutz Meeresschutzgebiete (MPAs) sind Gebiete, die benannt werden, weil sie verschiedene Arten von Schutz für Ozean- und/oder Mündungsgebiete bieten. Sie sollen das verantwortungsvolle Fischereimanagement und den Lebensraumschutz fördern. Die MPAs können auch soziale und biologische Ziele umfassen, darunter Riffrestrestaurierung, Ästhetik, Biodiversität und wirtschaftliche Vorteile. Die Wirksamkeit von MPAs wird noch diskutiert. Eine Studie, die den Erfolg einer kleinen Anzahl von MPAs in Indonesien untersuchte, fanden beispielsweise die Philippinen und Papua-Neuguinea keine signifikanten Unterschiede zwischen den MPAs und den nicht geschützten Standorten. Darüber hinaus können sie in einigen Fällen lokale Konflikte erzeugen, da es nicht um die Beteiligung der Gemeinschaft geht, um die Ansichten der Regierung und der Fischerei, die Effektivität des Gebiets und die Finanzierung. In einigen Situationen, wie in der Phoenix Islands Protected Area, MPAs bieten Einnahmen für Einheimische. Das Einkommensniveau ist ähnlich wie das Einkommen, das sie ohne Kontrollen generiert hätten. Insgesamt scheint es, dass die MPA den lokalen Korallenriffen Schutz bieten kann, aber dass klare Verwaltung und ausreichende Mittel erforderlich sind. Die karibischen Korallenriffe - Statusbericht 1970–2012, gibt an, dass Korallenrückgänge reduziert oder sogar umgekehrt werden können. Für diese Überfischung muss gestoppt werden, vor allem die Fischerei auf Arten Schlüssel zu Korallenriffen, wie Papageienfisch. Der direkte menschliche Druck auf Korallenriffe sollte ebenfalls reduziert werden und der Zufluss von Abwasser sollte minimiert werden. Maßnahmen, um dies zu erreichen, könnten die Küstensiedlung, die Entwicklung und den Tourismus einschränken. Der Bericht zeigt, dass gesündere Riffe in der Karibik die mit großen, gesunden Populationen von Papageien sind. Diese treten in Ländern auf, die Papageien und andere Arten schützen, wie Seeigel. Sie verbieten oft auch das Verbot von Fischfang und Speerfischen. Gemeinsam helfen diese Maßnahmen, "Feeds" zu schaffen. Der Schutz von Netzwerken verschiedener und gesunder Riffe, nicht nur der Klimaflüchtling, trägt dazu bei, die größte Chance der genetischen Vielfalt zu gewährleisten, die für Korallen entscheidend ist, um sich an neue Klimazonen anzupassen. Eine Vielzahl von Naturschutzmethoden, die über marine und terrestrische bedrohte Ökosysteme angewendet werden, macht die Korallenanpassung wahrscheinlicher und effektiver. Ein Riff als Biosphärenreservat, Meerespark, National Monument oder Welterbe zu bezeichnen, kann Schutz bieten. Zum Beispiel sind Belizes Barriereriff, Sian Ka'an, die Galapagos Inseln, Great Barrier Reef, Henderson Island, Palau und Papahānaumokuākea Marine National Monument Weltkulturerbestätten. In Australien wird das Great Barrier Reef von der Great Barrier Reef Marine Park Authority geschützt und ist Gegenstand vieler Rechtsvorschriften, einschließlich eines Aktionsplans für die biologische Vielfalt. Australien erstellte einen Coral Reef Resilience Action Plan. Dieser Plan besteht aus adaptiven Managementstrategien, einschließlich der Reduzierung des CO2-Fußabdrucks. Ein öffentliches Bewusstseinskonzept bietet Bildung zu den "Rennwäldern des Meeres" und wie Menschen die CO2-Emissionen reduzieren können. Die Bewohner der Ahus-Insel, Provinz Manus, Papua-Neuguinea, haben eine Generationen-alte Praxis verfolgt, die Fischerei in sechs Gebieten ihrer Rifflagune einzuschränken. Ihre kulturellen Traditionen erlauben die Angeln, aber kein Netz oder Speerfischen. Sowohl die Biomasse als auch die einzelnen Fischgrößen sind deutlich größer als an Orten, an denen die Fischerei unbeschränkt ist. Erhöhte atmosphärische CO2 tragen zur Ozeansäuerung bei, was wiederum Korallenriffe beschädigt. Zur Bekämpfung der Meeressäuerung haben mehrere Länder Gesetze erlassen, um Treibhausgase wie Kohlendioxid zu reduzieren. Viele Landnutzungsgesetze zielen darauf ab, die CO2-Emissionen durch die Begrenzung der Entwaldung zu reduzieren. Die Deforestation kann über aktive Folgeforstprogramme signifikante Mengen an CO2-Absent-Sequestration freigeben. Die Vernichtung kann auch zu Erosion führen, die in den Ozean fließt und zur Ozeansäuerung beiträgt. Incentives werden verwendet, um Meilen zu reduzieren, die von Fahrzeugen gereist werden, wodurch die Kohlenstoffemissionen in die Atmosphäre reduziert werden, wodurch die Menge an gelöstem CO2 im Ozean reduziert wird. Auch staatliche und Bundesregierungen regeln die Landaktivitäten, die die Küstenerosion beeinflussen. High-End-Satellitentechnologie kann Riff-Bedingungen überwachen. Die USA Clean Water Das Gesetz setzt Druck auf staatliche Regierungen, um den Ablauf von verschmutztem Wasser zu überwachen und zu begrenzen. Die Restaurierung von Korallenriffen ist in den letzten Jahrzehnten aufgrund der beispiellosen Riff-Diäten auf dem ganzen Planeten an Bedeutung gewachsen. Korallenstressoren können Verschmutzung, Erwärmung der Ozeantemperaturen, extreme Wetterereignisse und Überfischung umfassen. Mit der Verschlechterung der globalen Riffe, Fischgärtnereien, Biodiversität, Küstenentwicklung und Lebensgrundlage und natürliche Schönheit sind bedroht. Glücklicherweise haben die Forscher es auf sich genommen, ein neues Feld zu entwickeln, Korallenrestaurierung, in den 1970er-1980er Jahren Korallenzucht Korallenaquakultur, auch Korallenzucht oder Korallengarten bekannt, zeigt Versprechen als potenziell wirksames Werkzeug zur Wiederherstellung von Korallenriffen. Der Gärprozess umgeht die frühen Wachstumsstadien von Korallen, wenn sie am meisten Gefahr des Sterbens sind. Korallensamen werden in Baumschulen angebaut und dann auf dem Riff replantiert. Coral wird von Korallenbauern gezüchtet, deren Interessen sich von der Rifferhaltung bis hin zum erhöhten Einkommen erstrecken. Aufgrund des geraden Vorwärtsprozesses und der erheblichen Beweise für die Technik, die einen signifikanten Einfluss auf das Korallenriffwachstum haben, wurden Korallenergstätten die am weitesten verbreitete und wohl effektivste Methode zur Korallenrestauration. Korallengärten nutzen die natürliche Fragmentfähigkeit eines Korallen und wachsen weiter, wenn die Fragmente sich auf neue Substrate verankern können. Diese Methode wurde 1995 erstmals von Baruch Rinkevich getestet, was damals Erfolg fand. Die Korallenzucht ist nach heutigen Standards zu einer Vielzahl unterschiedlicher Formen gewachsen, hat aber immer noch die gleichen Ziele der Kultivierung von Korallen. Die Korallenzucht ersetzte daher schnell die bisher verwendeten Transplantationsmethoden oder die Aktie von sich bewegenden Abschnitten oder ganzen Kolonien von Korallen in einen neuen Bereich. Die Transplantation hat in den vergangenen Jahrzehnten Erfolg gehabt und die Experimente haben zu einer hohen Erfolgs- und Überlebensrate geführt. Dieses Verfahren erfordert jedoch noch die Entfernung von Korallen aus bestehenden Riffen. Mit dem aktuellen Riffzustand sollte diese Art des Verfahrens im allgemeinen möglichst vermieden werden. Gesunde Korallen von erodierenden Substraten oder Riffen zu retten, die zum Zusammenbruch gemieden werden, könnte ein großer Vorteil der Verwendung von Transplantation sein. Korallengärten nehmen in der Regel die sicheren Formen an, egal wohin Sie gehen. Es beginnt mit der Einrichtung eines Kindergartens, wo die Betreiber beobachten und für Korallenfragmente sorgen können. Es versteht sich von selbst, dass Kindergärten in Bereichen eingerichtet werden sollten, die das Wachstum maximieren und die Sterblichkeit minimieren werden. Schwimmende Offshore-Korallen oder sogar Aquarien sind mögliche Orte, wo Korallen wachsen können. Nach der Bestimmung eines Standorts kann es zu Sammlung und Kultivierung kommen. Der Hauptvorteil der Verwendung von Korallenfarmen ist es, die Polyp und juvenile Sterblichkeitsraten zu senken. Durch die Beseitigung von Raubtieren und Rekrutierungshindernissen können Korallen ohne große Behinderung reifen. Kindergärten können jedoch keine Klimabeansprucher stoppen. Warme Temperaturen oder Hurrikane können noch stören oder sogar Kinderkrippen töten. Die Schaffung von Substraten Bemühungen, die Größe und Anzahl der Korallenriffe zu erweitern, beinhalten in der Regel die Bereitstellung von Substrat, um mehr Korallen zu ermöglichen, ein Zuhause zu finden. Substrate umfassen verworfene Fahrzeugreifen, gesäumte Schiffe, U-Bahn-Autos und gebildeter Beton, wie Riff-Bälle. Die Riffe wachsen auf marinen Strukturen wie Öl-Rigs unbelebt. Bei großen Restaurierungsprojekten kann die propagierte hermatypische Korallen auf dem Substrat mit Metallstiften, Superglue oder Milliput gesichert werden. Nadel und Faden können auch A-Hyratyp Korallen auf Substrat befestigen. Biorock ist ein Substrat, das durch ein patentiertes Verfahren hergestellt wird, das elektrische Ströme mit niedriger Spannung durch Meerwasser führt, um gelöste Mineralien auf Stahlstrukturen auszufällen. Das resultierende Weißcarbonat (Aragonit) ist das gleiche Mineral, das natürliche Korallenriffe ausmacht. Korallen kolonisieren schnell und wachsen mit beschleunigten Raten auf diesen beschichteten Strukturen. Die elektrischen Ströme beschleunigen auch die Bildung und das Wachstum sowohl des chemischen Kalksteins als auch der Skeletts von Korallen und anderen schalentragenden Organismen, wie Austern. Die Nähe von Anode und Kathode bietet eine hochpH-Umgebung, die das Wachstum von wettbewerbsfähigen fadenförmigen und fleischigen Algen hemmt. Die gestiegenen Wachstumsraten hängen vollständig von der Akkordeonaktivität ab. Unter dem Einfluss des elektrischen Feldes zeigen Korallen eine erhöhte Wachstumsrate, Größe und Dichte. Einfach viele Strukturen auf dem Meeresboden zu haben, reicht nicht aus, um Korallenriffe zu bilden. Restaurierungsprojekte müssen die Komplexität der Substrate berücksichtigen, die sie für zukünftige Riffe schaffen. Die Forscher führten 2013 ein Experiment in der Nähe von Ticao Island auf den Philippinen durch, wo mehrere Substrate in unterschiedlichen Komplexitäten in den nahe gelegenen abgebauten Riffen verlegt wurden. Große Komplexität bestand aus Grundstücken, die sowohl eine künstliche Substrate aus sowohl glatten als auch rauen Felsen mit einem umliegenden Zaun, Medium bestand nur aus den künstlichen Substraten, und klein hatte weder den Zaun oder Substrate. Nach einem Monat fanden Forscher heraus, dass es einen positiven Zusammenhang zwischen Strukturkomplexität und Rekrutierungsraten von Larven gab. Die mittlere Komplexität führte das Beste mit Larven, die raue Felsen über glatte Felsen bevorzugen. Nach einem Jahr ihrer Studie besuchten die Forscher den Standort und fanden heraus, dass viele der Standorte die lokale Fischerei unterstützen konnten. Sie kamen zu dem Schluss, dass Riff-Restaurierung kostengünstig durchgeführt werden konnte und langfristige Vorteile erbringen wird, da sie geschützt und gepflegt werden. Standort Auf der Insel Oahu in Hawaii wurde eine Fallstudie mit Korallenriffrestresten durchgeführt. Die Universität Hawaii betreibt ein Coral Reef Assessment and Monitoring Programm, um Korallenriffe in Hawaii zu verlagern und wiederherzustellen. Ein Bootskanal von der Insel Oahu bis zum Hawaii Institute of Marine Biology auf Coconut Island wurde mit Korallenriffen überfüllt. Viele Bereiche von Korallenriff-Patches im Kanal waren von der Vergangenheit beim Dredging im Kanal beschädigt worden. Dredging Abdeckungen Korallen mit Sand. Korallenlarven können sich nicht auf Sand einstellen; sie können nur auf vorhandenen Riffen oder kompatiblen harten Oberflächen, wie Stein oder Beton, aufbauen. Die Universität hat deshalb beschlossen, einen Teil der Korallen zu verlagern. Sie transplantierten sie mit Hilfe der US-Armee-Diversen, auf einen Standort relativ nahe dem Kanal. Sie beobachteten wenig, wenn irgendwelche Schäden an einem der Kolonien während des Transports und keine Sterblichkeit von Korallenriffen auf der Transplantationsstelle beobachtet wurden. Beim Anbringen der Korallen an der Transplantationsstelle fanden sie heraus, dass Korallen, die auf hartem Gestein platziert wurden, gut wuchsen, auch auf den Drähten, die die Korallen an der Stelle befestigten. Aus dem Transplantationsprozess wurden keine Umwelteinflüsse beobachtet, die Freizeitaktivitäten wurden nicht verringert, und es wurden keine landschaftlich reizvollen Gebiete betroffen. Als Alternative zur Transplantation von Korallen selbst können juvenile Fische auch dazu ermutigt werden, durch auditive Simulation auf bestehende Korallenriffe umzusiedeln. In beschädigten Abschnitten des Great Barrier Reef fanden sich Lautsprecher, die Aufnahmen gesunder Riff-Umgebungen spielten, zweimal als gleichwertige Patches anzuziehen, bei denen kein Ton gespielt wurde, sowie eine erhöhte Artenvielfalt um 50%. Wärmetolerante Symbionten Eine weitere Möglichkeit zur Korallenrestaurierung ist die Gentherapie: die Inokulation von Korallen mit genetisch veränderten Bakterien oder natürlich vorkommenden hitzeverträglichen Sorten von Korallensymbioten, kann es ermöglichen, Korallen zu wachsen, die widerstandsfähiger gegen den Klimawandel und andere Bedrohungen sind. Aufwärmende Ozeane zwingen Korallen, um sich an beispiellose Temperaturen anzupassen. Diejenigen, die keine Toleranz für die erhöhten Temperaturen haben, erfahren Korallenbleichung und schließlich Mortalität. Es gibt bereits Forschung, die sieht genetisch veränderte Korallen zu schaffen, die einem wärmenden Ozean standhalten können. Madeleine J. H. van Oppen, James K. Oliver, Hollie M. Putnam und Ruth D. Gates beschreiben vier verschiedene Arten, die allmählich die menschliche Intervention zur genetischen Modifizierung von Korallen erhöhen. Diese Methoden konzentrieren sich auf die Veränderung der Genetik der Zooxanthellen innerhalb der Korallen und nicht auf die Alternative. Das erste Verfahren ist die Beschleunigung der ersten Korallengeneration. Die Idee ist, dass, wenn Erwachsene und Nachkommen Korallen Stressoren ausgesetzt sind, die Zooxanthellen eine Mutation gewinnen. Diese Methode basiert hauptsächlich auf der Chance, dass die Zooxanthellae die spezifische Trait erwerben, die es ermöglichen, besser in wärmeren Gewässern zu überleben. Die zweite Methode konzentriert sich auf die Identifizierung, welche verschiedenen Arten von Zooxanthellen innerhalb der Korallen sind und die Konfiguration, wie viel jeder Zooxanthella in einem bestimmten Alter innerhalb der Korallen lebt. Die Verwendung von Zooxanthellen aus der vorherigen Methode würde nur die Erfolgsraten für diese Methode erhöhen. Diese Methode wäre jedoch nur auf jüngere Korallen anwendbar, denn bisher sind die bisherigen Experimente der Manipulation von Zooxanthella-Communities zu späteren Lebensphasen gescheitert. Die dritte Methode konzentriert sich auf selektive Zuchttaktiken. Nach Auswahl würden Korallen in einem Labor mit simulierten Stressoren aufgezogen und ausgesetzt. Die letzte Methode ist, die Zooxanthellae selbst genetisch zu modifizieren. Bei der Gewinnung bevorzugter Mutationen werden die genetisch veränderten Zooxanthella in ein aposymbiotisches Poly eingebracht und eine neue Korallenbildung erzeugt. Diese Methode ist das mühsamste der vierten, aber Forscher glauben, diese Methode sollte mehr genutzt werden und hält die meisten Versprechen in der Gentechnik für Korallenrestauration. Invasive Algen hawaiianische Korallenriffe, die durch die Verbreitung von invasiven Algen geschmiert wurden, wurden mit einem zwei-prongigen Ansatz verwaltet: Taucher manuell entfernt invasive Algen, mit Unterstützung von Super-Sucker-Schnäbel. Der Druck auf invasive Algen muss erhöht werden, um das Nachwachsen der Algen zu verhindern. Forscher fanden heraus, dass einheimische Sammler-Ohren waren vernünftige Kandidaten Rasierer für Algen Biocontrol, um die verbleibende invasive Algen aus dem Riff zu extirpatieren. Invasive Algen in karibischen Riffen Macroalgae, oder besser bekannt als Seeweed, muss das Potenzial haben, Riff Kollaps zu verursachen, weil sie viele Korallenarten übertreffen können. Macroalgae kann auf Korallen, Schatten, Block Rekrutierung, Freisetzung von Biochemikalien, die das Laichen behindern können, und möglicherweise bilden Bakterien schädlich für Korallen. Historisch wurde das Algenwachstum von herbivoren Fischen und Seeigeln kontrolliert. Papageien sind ein hervorragendes Beispiel für Riff-Betreuer. Daher können diese beiden Arten aufgrund ihrer Rolle beim Schutz von Riffen als Schlüsselsteinarten für Riffumgebungen betrachtet werden. Vor den 1980er Jahren waren Jamaikas Riffe gedeihend und gut gepflegt, aber dies alles änderte sich, nachdem Hurricane Allen 1980 aufgetreten war und eine unbekannte Krankheit über die Karibik verbreitete. Nach diesen Ereignissen wurden sowohl die Riffe als auch die Seeigelpopulation über die Jamaikaner Riffe und in die Karibik massiv geschädigt. Etwa 2% der ursprünglichen Seeigelpopulation überlebten die Krankheit. Primary macroalgae gelang den zerstörten Riffen und schließlich größere, widerstandsfähigere Makroalgen fand bald seinen Platz als dominanter Organismus. Papageienfische und andere pflanzenfressende Fische waren aufgrund jahrzehntelanger Überfischung und Beifang nur wenige Zahlen. Historisch hatte die jamaikanische Küste 90 % Korallenbedeckung und wurde in den 1990er Jahren auf 5 % reduziert. Schließlich konnten Korallen in Gebieten, in denen die Seeigelpopulationen zunahmen, wieder erholen. Seeigel konnten die Substrate füttern und vermehren und löschen, wobei die Bereiche für Korallenpolypen zum Ankern und zur Reifung zurückblieben. Die Seeigelpopulationen erholen sich jedoch immer noch nicht so schnell, wie die Forscher vorhergesagt haben, obwohl sie sehr fekundiert sind. Es ist nicht bekannt, ob die mysteriöse Krankheit noch vorhanden ist und die Seeigelpopulationen vor dem Austreten hindert. Unabhängig davon werden diese Gebiete langsam mit Hilfe von Seeigelrasen erholt. Dieses Ereignis unterstützt eine frühe Wiederherstellungsidee, Seeigel in Riffe zu kultivieren und freizugeben, um Algenüberwuchs zu verhindern. Microfragmentation and fusionIn 2014, Christopher Page, Erinn Muller, und David Vaughan vom International Center for Coral Reef Research & Restoration at Mote Marine Laboratory in Summerland Key, Florida entwickelten eine neue Technologie namens Mikrofragmentation, in der sie eine spezialisierte Diamantbandsäge verwenden, um Korallen in 1 cm2 Fragmente zu schneiden statt 6 cm2 um das Wachstum von Gehirn, Boulder und Sternkorallen zu fördern. Corals Orbicella faveolata und Montastraea Höhlernosa wurden in mehreren Mikrofragment-Arrays von den Ufern Floridas ausgepflanzt.Nach zwei Jahren, O. faveolata hatte 6,5x seine ursprüngliche Größe gewachsen, während M. Höhlenosa fast zweimal seine Größe gewachsen war. Bei herkömmlichen Mitteln hätten beide Korallen Jahrzehnte benötigt, um dieselbe Größe zu erreichen. Es wird vermutet, dass, wenn Predationsereignisse nicht nahe dem Beginn des Experiments aufgetreten wären O. faveolata mindestens zehnmal seine ursprüngliche Größe gewachsen wäre. Mit dieser Methode produzierte Mote Marine Laboratory 25.000 Korallen und pflanzte 10.000 in den Florida Keys in nur einem Jahr. Kurz darauf entdeckten sie, dass diese Mikrofragmente mit anderen Mikrofragmenten aus der gleichen Stammkoralle fusionierten. Typischerweise, Korallen, die nicht aus dem gleichen Elternkampf und töten in der Nähe Korallen, um zu überleben und zu erweitern. Diese neue Technologie ist bekannt als Fusion und hat gezeigt, Korallenköpfe in nur zwei Jahren anstelle der typischen 25-75 Jahre zu wachsen. Nach der Fusion wird das Riff als Einzelorganismus und nicht als eigenständige Riffe wirken. Zur Zeit gab es keine veröffentlichte Forschung zu dieser Methode. Geschichte Die Zeiten der maximalen Riffentwicklung waren im mittleren Kambrian (513–501 Ma,) Devonian (416–359 Ma) und Carboniferous (359–299) Ma,) aufgrund der Bestellung Rugosa aussterben Korallen und Late Cretaceous (100–66 Ma) und alle Neogene (23 Ma–präsent,) aufgrund der Ordnung Scleractinia Korallen. Nicht alle Riffe in der Vergangenheit wurden von Korallen gebildet: die im Early Cambrian (542–513 Ma) aus kalkhaltigen Algen und Archäocyathiden (kleine Tiere mit konischer Form, wahrscheinlich bezogen auf Schwämme) und in der Late Cretaceous (100–66 Ma), wenn Riffe von einer Gruppe von Faschingsvögeln gebildet wurden, die Rudisten genannt wurden; eine der Ventile Hauptstruktur. Messungen der sauerstoffisotopen Zusammensetzung des aragonitischen Skeletts von Korallenriffen, wie Porites, können Veränderungen der Meeresoberflächentemperatur und der Meeresoberflächensalinitätsbedingungen während des Wachstums der Korallen andeuten. Diese Technik wird oft von Klimawissenschaftlern verwendet, um die Paleoklimation einer Region zu vermindern. Siehe auch Catlin Seaview Survey Census of Coral Reefs – Feldprojekt der Census of Marine Life Coral Reef Organisationen Marine Biologie – Wissenschaftliche Untersuchung von Organismen, die im Ozean leben Sponge reef Pseudo-atoll – Insel, die eine Lagune umgibt, entweder teilweise oder vollständig, die nicht durch Unterseite oder Korallenriffe gebildet wird Referenzen Weitere Hinweise Korallenriffschutz: Was sind Korallenriffe?. US EPA.UNEP.2004. Korallenriffe im Südchinesischen Meer.UNEP/GEF/SCS Technische Veröffentlichung Nr. 2.UNEP.2007. Coral Reefs Demonstrationsplätze im Südchinesischen Meer.UNEP/GEF/SCS Technische Veröffentlichung Nr. 5.UNEP, 2007. Nationale Berichte über Korallenriffe in den Küstengewässern des Südchinesischen Meeres.UNEP/GEF/SCS Technische Veröffentlichung Nr. 11. Externe Links "Coral Reef Factsheet". Warte Institut. Archiviert aus dem Original am 9. Juni 2015. Abgeholt am 8. Juni 2015.Corals und Coral Reefs Übersicht im Smithsonian Ocean Portal Über Corals Australian Institute of Marine Science. Internationale Korallen Reef-Initiative Moorea Coral Reef Long Term Ecological Research Site (US NSF) ARC Exzellenzzentrum für Coral Reef Studies NOAA's Coral-List Listserver für Coral Reef Information and News NOAA's Coral Reef Conservation Program NOAA's Coral Reef Information System ReefBase: A Global Information System on Coral Reefs National Coral Reef InstituteREd October 23, 2012, Council on the Marine Wayback Machine Nova National Center for Coral Reef Research University of Miami Science and Management of Coral Reefs in the South China Sea and Gulf of Thailand Microdocs Archived 27. Juli 2011 at the Wayback Machine: 4 Arten von Reef Archived 24 Oktober 2012 an der Wayback Machine & Reef Struktur Archiviert 24 Oktober 2012 auf der Wayback Machine Reef Relief Active Florida Umwelt Non-Profit Fokus auf Korallenriffbildung und Schutz Global Reef Record – Catlin Seaviewed Bilder Nancy Knowlton, iBioSeminars, 2011. Nancy Knowltons Seminar: "Corals and Coral Reefs". Nancy Knowlton, iBioSeminars, 2011. Über Korallenriffe Living Reefs Foundation, Bermuda Caribbean Coral Reefs - Statusbericht 1970-2012 von der IUCN-. Video auf YouTube, mit dem Bericht.