QY () ist ein Tastaturdesign für lateinische Schriftzeichen. Der Name stammt aus der Reihenfolge der ersten sechs Schlüssel auf der linken Linie der Tastatur (Q W E R T Y). Das QWERTY-Design basiert auf einer für die Sholes und Glidden-Typautoren geschaffenen Ausstattung und verkaufte E. Remington und Sons im Jahre 1968. Es wurde mit dem Erfolg der Remington Nr. 2 von 1878 populär und bleibt in allgegenwärtiger Weise. Geschichte In den frühen 80er Jahren wurde das QY-Format von Christopher Latham Sholes, einem Zeitungsredakteur und Druckern, der in Adasha lebte, entworfen und geschaffen. Sholes hat im Oktober 1867 einen Patentantrag für seine frühe schriftliche Maschine eingereicht, die er mit Unterstützung seiner Freunde Carlos Glidden und Samuel W. Soulé entwickelt hat. Das erste Modell, das von Sholes entworfen wurde, nutzte eine Klavier-ähnliche Tastatur mit zwei Reihen von Zeichen, die alphabetisch angeordnet wurden: - 3 5 7 9 N O P Q R S T U V W XY Z 2 4 8 .A B C D E F G HI J K L M Sholes Kampf für die nächsten fünf Jahre, um seine Erfindung zu perfektieren, so dass viele Versuchs- und Terroraufschläge der alphabetischen Leitlinie der ursprünglichen Maschine. Die Studie von Bigram (Bache-pair) wird von der Educator Amos Densmore, dem Bruder des Finanzrückers James Densmore, beeinflusst, aber der Beitrag wurde später in Frage gestellt. Andere weisen stattdessen darauf hin, dass sich die Briefgruppen aus dem Feedback der Telekommunikationsbetreiber weiterentwickelt haben. November 1868 änderte er die Vereinbarung der letztgenannten Hälfte des Alphabets, O bis Z, rechtsseitig. Im April 1989 kam er zu einer viergleisigen, oberen Case-Diagnostik, die den modernen QWERTY-Standard anwendet, sechs Wowel Briefe, A, E, O, U und Y nach oben: 2 3 4 5 6 7 8 9 - A E I . ?Y U , B C D F G J K L M Z X V T R Q Pn R Q Pn R James Densmore, James Densmore, hat die Herstellungsrechte für die Sholes & Glidden Typ-Writer erfolgreich an E. Remington und Sons verkauft. Innerhalb von wenigen Monaten wurde die Tastatur von Remingtons Mechanismen fertig gestellt und schließlich vorgelegt: 2 3 4 5 6 7 8 9 - , Q W E .T YI U O P Z S D F G H J K L M A X & C V B N ?; R Nach dem Kauf des Geräts hat Remington mehrere Anpassungen vorgenommen, was eine Tastatur mit dem modernen QY-Anpassung schafft. In diesen Anpassungen wurde der R-Schlüssel an dem zuvor zugewiesenen Ort in den Planungszeitraum aufgenommen. Apocryphal behauptet, dass diese Änderung vorgenommen wurde, um den Verkäufern zu ermöglichen, indem sie den Markennamen "TYPE WRITER QUOTE" von einer Tastatur-Sequenzen ausdrücken, sind nicht formell begründet. Laufend blieb die ursprüngliche alphabetische Ausstattung in der "home Follow"-SequenzHJKL. Das Modernisierungskonzept ist: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0 - = Q W E R TYUI O P [ ] \ A S D F G H J K L ; ' Z X C V B N M , /.Die QY-Regelung wurde mit dem Erfolg der Remington Remington Nr. 2 von 1878, dem ersten Typautor, sowohl die oberen als auch die niedrigeren Fallbriefe, mit einem Wendeschlüssel populär. Eine populäre, aber überprüfbare Erklärung für die QY-Regelung ist, dass es so konzipiert wurde, die Wahrscheinlichkeit interner Zusammenstöße von Typbars zu verringern, indem die häufig verwendeten Kombinationen von Briefen, die sich von einander innerhalb der Maschine unterscheiden. Unterschiede aus der modernen Gestaltung Substituierende Zeichen Das in Sholes's 1878 Patent dargestellte QY-Verfüge unterscheidet sich leicht von der modernen Gestaltung, vor allem bei fehlenden Ziffern 0 und 1, wobei jeder der verbleibenden Ziffern eine Position auf den linken Stand ihrer modernen Kollegen verlagerte. Der Brief M befindet sich am Ende der dritten Folge des Buchstabens L statt der vierten Folge des Rechts der N, der Buchstaben X und C sind umgekehrt, und die meisten Pünkten sind in unterschiedlichen Positionen oder fehlen ganz. 0und 1 wurden zur Vereinfachung des Entwurfs und zur Senkung der Produktion und Wartungskosten gestrichen; sie wurden speziell ausgewählt, weil sie entlassen wurden und mit anderen Schlüsseln neu geschaffen werden könnten. Typisten, die auf diesen Maschinen gelernt haben, lernen die Gewohnheit, den oberen Punkt I (oder ein niedrigeres Schreiben L) für die digitale und den oberen Fall O für die Null zu verwenden. Kombinierte Zeichen Anfangsdesign wurden einige Zeichen durch Druck zwei Symbole mit der Beförderung in derselben Position hergestellt. Zum Beispiel könnte der Exklamation-Punkt, der einen Schlüssel mit der Nummer 1 auf postmechanischen Tastaturen teilt, durch eine dreitaktige Kombination aus Apostrophe, einem Rückraum und einem Zeitraum wiederverwendet werden. Ein Semicolon (;) wurde durch Druck eines Kommunismus (,) über einen Kolonien hergestellt (: Da der Backspace-Schlüssel langsam in einfachen mechanischen Typautoren (die Beförderung war schwer und optimiert, um in die entgegengesetzte Richtung zu gelangen) war ein professionellerer Ansatz, um die Beförderung zu blockieren, indem er die Raumbarsch drängte und feststellte, während alle Figuren, die in einer gemeinsamen Position zu sein brauchen. Um dies möglich zu machen, wurde die Beförderung erst nach der Freigabe der Platzbarschaft entwickelt. Der 0 Schlüssel wurde in seiner modernen Position früh in der Geschichte des Typautors hinzugefügt und standardisiert, aber die 1 und die Exklusionspunkte wurden in den siebziger Jahren von einigen Typautor-Diagnostika entfernt. In Zeiten mechanischer Typautoren wurden kombinierte Figuren wie é und õ durch die Verwendung von toten Schlüsseln für die Diacritics (′, ~), die das Papier nicht weiterführen. So würden die ́ und e an der gleichen Stelle auf dem Papier gedruckt, das heißt. Lokale Alternativen Keine besonderen technischen Anforderungen für die QY-Regelung, da es damals Möglichkeiten gab, einen Typautor ohne den auf dem Markt befindlichen Typbar-Mechanismus zu machen, der es benötigte. Nicht nur gab es konkurrierende Maschinen mit U-Bahn- und Frontstroke-Positionen, die einen sichtbaren Druckpunkt gaben, das Problem der Artbar-Konflikte könnte vollständig umgangen werden: Beispiele sind Thomas Edisons 1872 Elektrodruckgeräte, die später die Grundlage für Teletyp-Maschinen bildeten; Lucien Stephen Crandalls Typautor (der zweite auf dem amerikanischen Markt), deren Typ auf einer zylindrical-Häufung angeordnet wurde; die Art von 1887, die einen halbumlen Typ von hartem Kautschuk verwendet haben (dieser Typ von 1893). Die ideale Tastatur für den frühen Blickenderfer war auch nicht-QWERTY, anstatt die Sequenz DHIATENSOR in der Heimreihe zu haben, können diese 10 Briefe 70 % der Wörter in der englischen Sprache ausgleichen. Eigenschaften Altern Sie die Hände während der Typierung ist ein wünschenswertes Trait in einem Tastaturdesign. Einerseits gibt es einen Brief, der andere kann sich auf den nächsten Brief vorbereiten und den Prozess schneller und effizienter gestalten. Darüber hinaus, wenn eine Reihe von Briefen mit derselben Hand kombiniert wird, werden die Chancen für Stuttering erhöht und ein Rhythmus gebrochen, so dass Geschwindigkeit und zunehmende Fehler und Müdigkeit abnehmen. In der QYWERTY-Regelung können viele weitere Worte nur auf der linken Seite als die richtige Hand gesetzt werden. Konkret können Tausende von englischen Wörtern nur auf der linken Hand angegeben werden, während nur ein paar hundert Worte nur die richtige Hand verwenden können (die drei häufigsten Briefe in der englischen Sprache, ETA, sind alle mit der linken Hand. Darüber hinaus werden mit der linken Hand in der QWERTY-Regelung weitere Konstellationen durchgeführt. Dies ist hilfreich für right Menschen, aber benachteiligt für die richtigen Menschen. Entgegen der populären Überzeugung war die QY-Regelung nicht so konzipiert, dass sie den Taifun verlangsamen, sondern eher die Typisierung beschleunigen. In der Tat gibt es Belege dafür, dass, abgesehen von der Frage der Abrisse, häufig verwendete Schlüssel weit zusammengelegt werden, die Standardgeschwindigkeit erhöht, weil sie den Wechsel zwischen den Händen fördert. Es gibt eine weitere Herkunftsgeschichte im Smithsonic, dass die QWERTY-Diagnostik für Telekommunikationsbetreiber hergestellt wurde und diese Ausstattung für den Telegraph-Betreiber leicht gemacht hat. () In der deutschen Tastatur wurde die Z hingegen zwischen T und U verlegt, um die häufigen Diagraphen TZ und ZU in dieser Sprache zu gestalten.) Knapp jedes Wort in der englischen Sprache enthält mindestens ein Wowel Schreiben, aber auf der QWERTY-Schnittstelle ist nur der Wowel Brief A auf der Heimreihe, die die Finger des Typisten benötigt, um die Heimecke für die meisten Worte zu verlassen. Kennzeichnend weniger als die Reihenfolge der Schlüssel ist, dass die Schlüssel nicht ein rechteckiges Netz bilden, sondern vielmehr jede Säule schmalen diagonal. Dies ist aufgrund der mechanischen Verbindungen – jeder Schlüssel ist an einen Hebel befestigt, und damit verhindert der Ausgleich, dass die Hebel ineinander greifen – und wurde in den meisten elektronischen Tastaturen beibehalten. Manche Tastaturen, wie die Kinese oder die Typmatrix, behalten die QWERTY-Regelung, stellen aber die Schlüssel in vertikalen Spalten fest, um unnötige einseitige Fingerbewegungen zu reduzieren. Computerschnittstellen Die ersten Computer-Terminals wie der Teletyp waren Hersteller, die verschiedene Computercodes produzieren und kontrollieren könnten. Diese nutzten die QWERTY-Regelungen und hinzugefügte Schlüssel wie Flucht (ESC), die besondere Bedeutung für Computer haben. Spätere Tastaturen hinzugefügt Funktionsschlüssel und Pfeilschlüssel. Seit der Standardisierung von PC-kompatiblen Computern und Windows nach den 80er Jahren haben die meisten vollständigen Computer-Tabletten diese Norm eingehalten (siehe Link zu Recht). Dieses Format verfügt über einen separaten numerischen Schlüsselpad für den Dateneintritt an der rechten, 12 Funktionsschlüssel an der Spitze und einen Grundstoffbereich in das richtige und mittlere Zentrum mit Schlüsselelementen für Ein-, Ab-, Heim-, End-, Seite- und Seite-Rückgang mit Grundpfeilern in einer invertierten Form. Diaktische Zeichen unterschiedlicher Computer-Betriebssysteme verfügen über Methoden zur Unterstützung des Inputs verschiedener Sprachen wie chinesische, heikle oder arabische. QY wurde für Englisch entworfen, eine Sprache mit Akzenten, die nur in wenigen Worten ausländischer Herkunft erscheinen. QYWERTY-Tabletten haben somit keine Standardart, um diese Diacritics zu bestimmen." Microsoft Windows hat keine Bestimmung für alle, die Notwendigkeit wurde später von der sogenannten US-Internationalen Tastaturgestaltung erfüllt, die tote Schlüssel verwendet, um sich aufzuteilen, ohne weitere Schlüssel hinzuzufügen. Gleiches Prinzip wird in der Standard-Lastschrift für MacOS verwendet, aber anders. Klarstellungen von Dritten sind vorhanden, die versuchen, diese Lücke zu überwinden, die notwendigerweise für eine begrenzte Anzahl von Sprachen angepasst sind. Die meisten europäischen PC-Tabletten (Windows, Linux, ChromeOS, aber nicht MacOS) verfügen über einen AltGr-Schlüssel (Alternative Grafik-Schlüssel, ersetzt den richtigen Alt-Schlüssel), der einen einfachen Zugang zu den am häufigsten verwendeten Diacritics in dem Gebiet, in dem der Verkauf stattfindet.() Liegt dieser Schlüssel nicht zur Verfügung, bieten einige Ausstattungen ihren gleichwertigen Einsatz von ctrl+alt+das zu unterstreichende Schreiben an, was einige Anschläge bedeuten kann, die zusätzliche manuelle Dexterity erfordern. Je nach Betriebssystem und manchmal dem verwendeten Anwendungsprogramm gibt es viele Möglichkeiten, lateinische Schriftzeichen mit Akzenten unabhängig von der verwendeten Gestaltung zu erzeugen. Natürlich kann dies zu Verwirrung führen, wenn die Entwürfe auf den Schlüssel anders sind als das, was die Software produziert. Andere Schlüssel und einzelne Sprachvarianten Kleinere Änderungen der Vereinbarung sind für andere Sprachen vorgesehen. In lateinischer Schrift gibt es eine große Anzahl unterschiedlicher Tastaturen für verschiedene Sprachen. Sie können in drei Hauptfamilien unterteilt werden, in denen die Q, A, Z, M und Y-Schlüssel auf der Tastatur platziert werden. Diese werden in der Regel nach den ersten sechs Buchstaben benannt, z.B. in diesem QWERTY-Format und in der AZERTY-Regelung. In diesem Abschnitt finden Sie auch Tastaturen, die einige zusätzliche Symbole anderer Sprachen enthalten. Sie unterscheiden sich jedoch von der Gestaltung, die mit dem Ziel konzipiert wurde, für mehrere Sprachen nutzbar zu sein (siehe Mehrsprachvarianten). In den folgenden Abschnitten werden allgemeine Beschreibungen der QY-Diagnostik-Varianten sowie Einzelheiten für bestimmte Betriebssysteme angegeben. Schwerpunkt ist Microsoft Windows. Englisch - Englisch Kanadier haben traditionell dieselbe Tastatur wie in den Vereinigten Staaten benutzt, es sei denn, sie sind in einer Position, in der sie regelmäßig auf Französisch schreiben müssen. französischsprachigen kanadischen haben sich für die französische Tastatur (siehe unten) ausgesprochen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich und Irland verwenden eine Tastaturgestaltung auf der Grundlage der 48-key-Version, die in der (jetzt zurückgezogenen) britischen Standard BS 4822 definiert ist. Es ist sehr ähnlich wie in den Vereinigten Staaten, aber verfügt über einen AltGr-Schlüssel und einen größeren Enter-Schlüssel, einschließlich £ und Zeichen und einige selten verwendete EBCDIC-Symbole (Recht, ),) und verwendet verschiedene Positionen für die Zeichen @, ", #, ~, \ und [.Die BS 4822: 1994 Norm hat keine Verwendung des GR-Schlüssels gemacht und fehlte Unterstützung für andere nicht-ASCII-Zeichen und £. Sie hat auch einen Schlüssel für den nicht-ASCII-Status gebrochen bar (¦) zugewiesen, doch fehlt es einer für den weit verbreiteten ASCII-Typ vertikal bar )(Dok. · Es fehlte auch Unterstützung für verschiedene Diacritics, die im walisischen Alphabet verwendet werden, und des schottischen Gaelic- Alphabets und fehlt auch das Schreiben Joghurt, ȝ, das sehr selten in der Scotssprache verwendet wird. Verschiedene Hersteller haben die BS 4822-Norm geändert oder erweitert: B00 Schlüssel (Link Z), verlagert, Ergebnisse in vertikaler Bar (~) auf einigen Systemen (z.B. Windows UK/Irland-Diagnostik und Linux/X11 UK/Irland-Diagnose) anstelle der zerbrochenen Bar ( BS) von BS 4822 zugewiesen und in einigen Systemen (z.B. IBM/2 UK166) bereitgestellt. Der E00-Schlüssel (Link 1) mit AltGr bietet entweder vertikale Bar (|) (OS/2's UK166 Tastaturgestaltung, Linux/X11 UK Tastatur) oder zerbrochene Bar ( 1)) (Microsoft Windows UK/Irland Tastatur) Unterstützung für die Diacritics, die für Scots Gaelic und Walis erforderlich ist, wurde Windows und Chrome OS mit einer im Vereinigten Königreich vorgesehenen Einrichtung hinzugefügt (siehe unten); die Software und X-Windows-Systeme haben einen expliziten oder neugestalteten Schlüssel für diesen Zweck. UK Apple Tastatur Die britische Version des Apple Tastatur verwendet nicht die Standard-VK-Regelung. Mehr als einige ältere Versionen haben die US-Konstellation (siehe unten) mit einigen Unterschieden: Das £-Zeichen wird durch ⇧ Shift+3 und das #-Zeichen durch . Option+3 erreicht, das gegenüber der US-Konstellation. Die € sind auch vorhanden und werden mit ⌥ Option+2.Umlauteren durch die Typierung der + Option+U und dann das Wowel erreicht, und ß wird erreicht durch die Typierung von ⌥ Option+S. Neueer Apple British Tastaturen, die relativ anders als die US- oder die traditionelle britische Tastatur sind. Es verwendet einen verlängerten Rückführungsschlüssel, eine verkürzte linken ⇧-Umkehr mit ‘ und ~ in der neu geschaffenen Position und in der oberen linken Linie der Tastatur sind § und ± anstelle der traditionellen EBCDIC-Codes. Der Middle-row-Schlüssel, der im Rückkehrschlüssel passt, hat \ und Pipe Symbol. Vereinigte Staaten In der US-amerikanischen Norm ANSI-INCITS 154-1988 (R 1999) (vormals ANSI X3.154-1988 (R 1999), wo diese Ausstattung als "ASCII-Tablet" bezeichnet wird, ist die Anordnung der Charakter-Injektionsschlüssel und der in dieser Auslegung enthaltenen Umschaltschlüssel festgelegt. Die komplette US-Diagnostik, wie sie in der Regel gefunden wird, enthält auch die üblichen Funktionsschlüssel gemäß der internationalen Norm ISO/IEC 9995-2, obwohl dies nicht ausdrücklich von den US-amerikanischen Normen verlangt wird. US-Tabletten werden nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern auch in vielen anderen deutschsprachigen Orten (ausgenommen Großbritannien und Irland), einschließlich Indien, Australien, Anglophone Kanada, Hongkong, Neuseeland, Südafrika, Malaysia, Singapur, Philippinen und Indonesien, die dieselben 26 Buchstaben verwenden wie Englisch. In vielen anderen englischen Sprachgebieten (z.B. Kanada, Australien, Karibikstaaten, Hongkong, Malaysia, Indien, Pakistan, Bangladesch, Neuseeland und Südafrika) entsprechen die lokalen Gebietskörperschaften manchmal stärker der britischen Nutzung, obwohl diese Nationen beschlossen haben, eine englische Tastatur zu verwenden. Bis Windows 8 und spätere Versionen, wenn Microsoft die Einstellungen getrennt hat, hatte dies die unerwünschte Nebenwirkung, die Sprache auch auf US-amerikanisches Englisch zu legen, statt die lokale oderthographie. Die US-Diagnostik hat einen zweiten Alt-Schlüssel anstelle des AltGr-Schlüssels und nutzt keine toten Schlüssel; dies macht es für alle, aber eine Hand in der Sprache ineffizient. Hingegen wird die US-Diagnostik (oder die ähnliche britische Ausstattung) gelegentlich von den Programmierern in Ländern genutzt, in denen die Schlüssel für [] positions in weniger günstigen Positionen auf der lokal üblichen Gestaltung liegen. In einigen Tastaturen ist der Einstiegsschlüssel größer als traditionell und nimmt auch einen Teil der oben genannten Linie auf, mehr oder weniger das Gebiet des traditionellen Standorts des Backslash Schlüssels )(\. In diesen Fällen befindet sich die Rückseite in alternativen Orten. Es kann eine Linie über dem Standardstandort liegen, auf dem Recht des gleichen Zeichens )=( Manchmal wird eine Linie unterhalb der traditionellen Situation gesetzt, auf dem Recht des Apostrophe-Schlüssels )(in diesen Fällen ist der Eintrittsschlüssel geringer als üblich auf der Linie seines Standardstandorts). Es kann auch zwei Linien unterhalb der Standardsituation sein, die auf dem Recht eines engeren als traditionell rechtsverschiebenden Schlüssels liegen. Eine Variante dieser Ausstattung wird in arabischen Ländern verwendet. Diese Variante hat den \ Schlüssel zum linken Z, ~ ‘Schlüssel, in dem der \ Schlüssel in der üblichen Gestaltung liegt, und die  > <, wo der ~' Schlüssel in der üblichen Gestaltung liegt. Tschechische Republik Am Ende des 19. Jahrhunderts kam der Autor zum tschechischen Gebiet, als er Teil von Österreich-Ungarn war, wo die deutsche beherrschende Sprache war. tschechische Hersteller verfügen daher über das QZ-Format. Mit der Einführung importierter Computer, vor allem seit den 90er Jahren, wird die QY-Diagnostik häufig für Computersimulationen genutzt. Die tschechische QY-Regelung unterscheidet sich von QWERTZ, dass die Buchstaben (z.B. @$ & andere) aus der tschechischen Tastatur mit AltGr zu denselben Schlüsseln zugänglich sind, in denen sie sich auf einer amerikanischen Tastatur befinden. In der tschechischen QZWERT-Tabletten unterscheiden sich die Positionen dieser Zeichen durch AltGr. Dänemark Sowohl die Dänischen als auch die norwegischen Tastaturen umfassen spezielle Schlüssel für die Briefe Å/å, Æ/æ und Ø/ø, aber die Platzierung ist etwas anders, da die Æ- und Ø-Schlüssel auf der norwegischen Gestaltung getauscht werden.( Die Finnisch-schwedischen Tastatur ähnelt weitgehend der norwegischen Gestaltung, aber die Ø und Æ werden durch Ö und Äthi ersetzt. In einigen Systemen kann die dänische Tastatur den Typ Ö/ö und Ä/ä durch die Beteiligung der Option AltGr oder  while bei der Aufdeckung von Ø und Æ ermöglichen.) Computer mit Windows werden häufig mit ÖØÆ und Ä. auf den beiden Schlüsselblättern verkauft, wodurch gleiche Computer-Hardware in Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden verkauft werden kann. Niederländisch (Niederlande) Obwohl es selten verwendet wird (die meisten niederländischen Tastaturen verwenden die internationale Anordnung der USA), verwendet der niederländische Aufbau QWERTY, hat aber zusätzliche Mittel für das Zeichen, die Diarese ( ) und die Braces ({ }) sowie verschiedene Standorte für andere Symbole. Eine ältere Version enthielt einen einzigen Astroke-Schlüssel für den niederländischen Charakter IJ/ij, der in der Regel durch die Kombination von I und J bestimmt ist. In den 90er Jahren gab es eine Version mit dem jetzt unterzeichneten Furin-Zeichen (Dutch: guldenteken) für IBM PCs. In Flandern (niederländischsprachiger Teil Belgiens) werden AZERTY-Tabletten stattdessen verwendet, weil sie vom französischsprachigen Teil Belgiens beeinflusst werden. Siehe auch #US-International in den Niederlanden unten. Estland Die in Estland verwendete Tastatur ist praktisch die gleiche wie die schwedische Gestaltung. Hauptunterschied ist, dass das Å und die Schlüssel (zu dem Recht von P) mit Ü und ). ersetzt werden (das letztere Schreiben ist das am meisten unterscheidende Merkmal des estnischen Alphabets). Manche besondere Symbole und tödliche Schlüssel werden ebenfalls umgezogen. Färse Gleiches wie der dänische Aufbau mit zusätzlicher . (Eth), da die Färöer ein selbststaatlicher Teil des Königreichs Dänemark sind. Französisch (Kanada) Für andere französische Tastaturen siehe AZERTY Diese Tastatur wird in Kanada von französischsprachigen kanadischen genutzt. Es ist die häufigste Gestaltung für Laptops und eigenständige Tastaturen, die auf dem französischsprachigen Markt ausgerichtet sind. Anders als die in Frankreich und Belgien verwendete AZERTY-Regelung ist es eine QWERTY-Regelung, die auch relativ häufig von englischen Rednern in den USA und Kanada genutzt wird (d. h. mit US-Standard QWERTY-Diagnostika), um leicht Zugang zu den in einigen französischen Kreditleitlinien gefundenen Briefen zu erhalten. Es kann verwendet werden, um alle aufgewerteten französischen Zeichen sowie einige anderer Sprachen zu unterscheiden und alle englischen Funktionen zu bedienen.Man ist vor allem aufgrund seiner engen Ähnlichkeit mit der von Englischsprachigen kanadischen und Amerikanern üblicherweise verwendeten Basis- US-Diagnostik, der historischen Verwendung von US-amerikanischen Typautoren durch die französischen Canadians, und ist der Standard für Tastaturen in Quebec. Man kann auch leicht auf oder von einer Standard US QWERTY-Tabletten mit dem alleinigen Verlust des Guanillemet/Grad-Bezeichnungsschlüssels zu sehen sein. Ihr erheblicher Unterschied zum US-Standard ist, dass das Recht Alt Schlüssel ist neu definiert als AltGr-Schlüssel, der einen einfachen Zugang zu einer weiteren Reihe von Zeichen (auf Blau und rot auf dem Tastaturbild) bietet. Blau zeigt einen alternativen Charakter, der als Typ angegeben wird. Red zeigt einen toten Schlüssel: Die Diakriminalität wird auf die nächste Wowelart angewendet.) In einigen Varianten werden die wichtigsten Namen in Frankreich übersetzt: ). Caps Lock ist Fix Maj oder Verr Maj (kurz für Fixer/Verrouiller Majuscule, d. h. Lock Uppercase).↵ Enter ist . Entrée. Esc ist Échap. Griechisch Die in rot angegebenen Akzente werden durch die drängendste (oder verlagerte Schlüssel) hergestellt, gefolgt von einem geeigneten Wowel. Verwendung des AltGr-Schlüssels kann die in Blau gezeigten Zeichen produzieren. Deutschland, Österreich, die Schweiz, Liechtenstein und Luxemburg nutzen QWERTZ-Anstellungen, wo das Schreiben Z zum Recht von T. Isländische Tastatur-Regelung unterscheidet sich von der Standard QWERTY Tastatur, weil das Isländische Alphabet einige spezielle Briefe hat, von denen die meisten mit den anderen nordischen Ländern teilen: ./., Ð/ð, Æ/æ und Ö/ö. (Æ/æ findet auch in Norwegen, Dänemark und den Färöern, ./ð in Färse und Ö/ö in Schweden, Finnland und Estland statt. In Norwegischer Ö/ö könnte für Ø/Ø ersetzt werden, was das gleiche Schall-/Aufschreiben ist und weit verbreitet ist. Die Briefe Á/á, ý/ý, Ú/ú, Í/í und É/é werden zunächst mit dem toten Schlüssel und anschließend dem entsprechenden Schreiben erstellt. Die nordischen Buchstaben Å/å und Ä/ä können von der ersten drängenden ° hergestellt werden, die unterhalb des Esc-Schlüssels liegen, und +-Umkehr+° (für ) die auch für die nicht-Nordische ., Ü/ü, Ï/ï und ë/ë. Diese Briefe werden nicht in Island verwendet, können aber zur Erleichterung der Kommunikation in anderen nordischen Sprachen umgesetzt werden. Mehr Diacritics kann hinter dem AltGr-Schlüssel gefunden werden:AltGr+ für ). (Schaffung) und AltGr+ ́ für violett (circumflex). Irish Microsoft Windows umfasst ein irisches Design, das mit AltGr für die irische Sprache und den schweren Akzenten mit dem toten Schlüssel für Scottish Gaelic unterstützt. Die anderen insularen Keltischen Sprachen haben ihre eigene Gestaltung. Das Vereinigte Königreich oder das Vereinigte Königreich werden häufig genutzt. Italiener (rechtsüber Quadratkilometer und in lila) werden mit AltGr und Umbruch versehen. Kennzeichen (~) und Backlist (') sind nicht auf der italienischen Tastatur (mit Linux, sie stehen zur Verfügung, indem AltGr+⇧ Shift+ì und AltGr+⇧ Verschiebung“;+ Windows kann diese Schlüsselbindungen nicht erkennen. Bei der Verwendung von Microsoft Windows erlaubt die Standard- italienische Tastatur-Regelung keine 100 % korrekte italienische Sprache, da es keine Kapitalerhöhungen für Wowels und insbesondere den È-Schlüssel fehlt. Die gemeinsame Arbeitsumlaufstelle ist E' (E gefolgt von apostrophe) anstelle oder basiert auf dem auto-korrigierenden Merkmal mehrerer Wortverarbeiter. Es ist möglich, das È-Symbol in MS Windows durch die Typierung Alt + 0200 zu erhalten. Mac-Nutzer können jedoch den korrekten Akzent durch drängende Migrationsverlagerung +⌥ schreiben Option + E oder in der üblichen Mac-Methode, indem der richtige Schlüssel für den Akzent (in diesem Fall Alt + 9) drängt und anschließend den gewünschten Brief (in diesem Fall ⇧vert + E) drängt. Linux-Nutzer können es auch schreiben, indem sie den è-Schlüssel mit ⇪ Caps Lock drängen. Es gibt eine alternative Gestaltung, die sich nur in der Ablagerung von Zeichen unterscheidet, die durch AltGr zugänglich sind, und die Tilde und die Deckel umfasst. Sie wird häufig in IBM Tastaturs verwendet. italienische Hersteller verfügen oft über das QZERTY-Format. Der italienische Sprachteil der Schweiz nutzt die QZ Tastatur. Lettland Obwohl selten benutzt wird, gibt es eine speziell für die lettische Sprache konzipierte Tastatur, die GGJRMV genannt wird. Die lettische QWERTY-Diagnose ist am häufigsten genutzt; ihre Gestaltung ist die gleiche wie Lateinamerika, aber mit einem toten Schlüssel, der die Aufnahme besonderer Zeichen (āčēģīķļņõŗšūž) ermöglicht. Der häufigste tödliche Schlüssel ist die apostrophe Saft, gefolgt von Alt+Gr (Windows Standard für lettische Gestaltung). Manche bevorzugen die Verwendung des Zeckens (“. Litauen In Standard QWERTY befindet sich die Zahl der Folge in Litauens QWERTY:Ą, Č, Ę, Š, Ų,  instead, Ž, statt ihrer Kollegen 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, =. Wenn Sie die Nummern der genannten 'Nummer noch verwenden möchten, können Sie sie in Kombination mit der AltGrkey schaffen. Neben diesen Änderungen ist die Tastatur Standard QWERTY. Neben QWERTY wird die ĄŽERTY-Regelung ohne Anpassung der Nummernfolge verwendet. Malta Die maltesische Sprache verwendet Unicode (UTF-8) zur Anzeige der maltesischen Diakriminalität: Ċ; ).; ).; ż Ş (zusammen mit à Á; è È; ò ì; ò ù; ù ).). Laut "MSA 100:2002 Maltesische Tastatur Standard;" eines von 47 Schlüsseln und einer von 48 Schlüsseln. Das 48-key-Format ist die beliebtesten. Norwegen Die norwegischen Sprachen verwenden dieselben Briefe wie Dänemark, aber die Norwegische Tastatur unterscheidet sich von der dänischen Gestaltung der Ø, Æ und \ (Rückschläge) Schlüssel. Auf der dänischen Tastatur werden die Ø und Æ getauscht. Die schwedische Tastatur ähnelt auch der norwegischen Gestaltung, aber Ø und Æ werden durch Ö und Ä. ersetzt. In einigen Systemen kann die Norwegische Tastatur die Typierung Ö/ö und Ä/ä durch die Beteiligung des Faktors AltGr oder . bei Aufdeckung von Ø und Æ ermöglichen. Es gibt auch eine alternative Tastaturgestaltung namens Norwegisch mit Sámi, die eine einfachere Eingabe der Figuren erlaubt, die zur Abschreibung verschiedener Sámi-Sprachen erforderlich sind. Alle Sámi-Zeichen werden über den AltGr-Schlüssel zugänglich gemacht. Auf den Computern von RAM haben die norwegischen und norwegischen erweiterte Tastatur-Regelungen eine leicht unterschiedliche Platzierung für einige der Symbole, die mit Hilfe der .-Reform oder der .-Optionsschlüssel erzielt wurden. Insbesondere wird das $-Zeichen mit ⇧ Shift+4 und . mit ⇧ Shift++ Option+4.Furthermore, dem häufig verwendeten @ zwischen Æ und Rückkehr, empfangen. Polen Die meisten Typautoren verwenden eine QWERTZ-Tabletten mit polnischen Buchstaben (mit diakritischen Marken), die direkt (offiziell als "Typist-Tabletten" zugelassen sind," Polnisch: klawiatura maszynistki, Polnischer Standard PN-87), die hauptsächlich in Polen ignoriert wird, als unpraktisch (custom-mades, z.B. diejenigen im öffentlichen Sektor sowie einige Computer, die eine Ausnahme für dieses Paradigma darstellen); das "Polisher-Programm" (Polisher:ski: polistisches Programm) hat sich praktisch auf dem Standard verkauft. Die meisten Computer-Tabletten in Polen sind nach dem Standard visuelle und funktionelle Gestaltung der USA festgelegt. Polnische Diacritics wird durch die Nutzung des AltGr-Schlüssels mit einem entsprechenden Schreiben aus dem lateinischen Alphabet empfangen. Normale Kapitalisierungsregeln gelten für Um- und Caps Lock Schlüssel. Man kann z.B. mit Caps Lock oder auf Caps Lock und Art AltGr+X umkehren. sowohl ANSI als auch ISO-mechanische Gestaltungen sind gemeinsame Ziele, und selbst einige nicht konforme mechanische Ausstattungen werden genutzt. ANSI wird oft bevorzugt, da der zusätzliche Schlüssel keine zusätzliche Funktion vorsieht, mindestens in Microsoft Windows, wo er den Rücksup-Schlüssel verdoppelt und gleichzeitig den Weltraum aus dem Wendeschlüssel nutzt. Viele Tastaturen kennzeichnen nicht AltGr als solche, lassen die Alt-Marke wie in der US-Konstellation - das Recht Alt Schlüsselfunktionen wie AltGr in dieser Gestaltung, was zu Verwirrung führt, wenn Tastatur-Kurzschnitte mit dem Altschlüssel erforderlich sind (diese arbeiten in der Regel nur mit dem linken Alt) und den Schlüssel, der allgemein als Recht Alt bezeichnet werden soll (Polish: prawy Alt). Tastaturen mit AltGr-Kennzeichnung ist verfügbar und wird auch von Microsoft bei der Darstellung der Ausstattung verwendet. Auch auf MS Windows ist dertilde Charakter "~" (Shift)+ ein tödlicher Schlüssel für polnische Briefe (mit diaktischen Zeichen) und somit ein Ł zu erhalten, kann man eine Ł, eine von L.The-tilde-Charakter mit (Shift)+ anschließender Raum, drücken. Das Euro-Logo ist in der Regel auf Alt+5 anstelle von Alt+U ausgerichtet, die Tilde fungiert als normaler Schlüssel, und mehrere verstärkte Briefe aus anderen europäischen Sprachen sind durch Kombinationen mit Alt.Polish Briefe sind auch durch die Verwendung des Kompose-Schlüssels zugänglich. Software-Tabletten auf Touchscreen-Geräten stellen in der Regel die polnische Diakrtics als eine der Alternativen zur Verfügung, die nach dem langen Druck des entsprechenden lateinischen Buchstabens zeigen. moderne prädiktive Text- und Autokorrekte-Algorithmen mindern jedoch weitgehend die Notwendigkeit, sie direkt auf solche Geräte zu setzen. Portugal Brasilien Kennzeichnend für den brasilianischen Rechner ist der ABNT NBR 10346 Variante 2 (alphanumerische Portion) und 10347 (numerische Portion) Standards. Im Wesentlichen enthält die brasilianische Tastatur für fünf Varianten von Diacritics, die in der Sprache verwendet werden; der Brief Ç, die einzige Anwendung der cedilla in Portugal, hat seinen eigenen Schlüssel. In einigen Tastaturen produziert die AltGr+C-Kombination den ).- Charakter (Unicode 0x20A2), Symbol für die alte Währung cuzeiro, ein Symbol, das in der Praxis nicht verwendet wird (die gemeinsame Abkürzung in den achtziger und 90er Jahren, die als Cr$ verwendet werden). Das Cent unterzeichnen . ist über AltGr+5 zugänglich, wird jedoch nicht häufig für die Centavo, die Untereinheit früherer Währungen sowie das aktuelle, von R$ vertretene Real verwendet. Euro-Zeichen ist in diesem Zusammenhang nicht standardisiert. Man ist über AltGr-Kombinationen zugänglich. Der Abschnitt § (Unicode U+00A7), in portugiesischer Bezeichnung Parágrafo, wird heute praktisch nur zur Verdichterung von Rechtsbereichen verwendet. Variant 2 der brasilianischen Tastatur, die einzige, die allgemeine Akzeptanz erlangte (MS Windows behandelt beide Varianten wie die gleiche Gestaltung), verfügt über eine einzigartige mechanische Ausstattung, die einige Merkmale der ISO 9995-3 und der JIS-Tabletten kombiniert, um 12 Schlüssel zwischen dem linken und rechten Wandel (gegenüber dem US-Standard von 10 und dem internationalen Standard von 11) anzupassen. IBM PS/2-basierte Variationen sind somit als 107-keys-Tabletten bekannt, und die ursprüngliche PS/2-Sorte war 104-key. Variant 1, nie weit verbreitet, basiert auf den ISO 9995-2-Tabletten. Um diese Ausstattung mit Tastaturen mit nur 11 Schlüsseln in der letzten Folge nutzbar zu machen, hat der richtige Schlüssel (/?°) seine Funktionen, die über die Kombinationen AltGr+Q, AltGr+W und AltGr+E hergestellt werden. Portugal Im wesentlichen enthält die portugiesische Tastatur tote Schlüssel für fünf Varianten von Diacritics; das Schreiben Ç, die einzige Anwendung der cedilla in Portugal, hat seinen eigenen Schlüssel, aber es gibt auch einen eigenen Schlüssel für die Ordinalindikatoren und einen speziellen Schlüssel für die Notrufzeichen. Die AltGr+E-Kombination für die Produktion des Euro-Zeichens (Unicode 0x20AC) ist standardisiert. In einigen QYWERTY-Tabletten werden die wichtigsten Etiketten übersetzt, aber die Mehrheit wird in Englisch angegeben. Im Laufe des 20. Jahrhunderts war eine andere Tastaturgestaltung HCESAR in Portugal weit verbreitet. Rumänien (in Rumänien und Moldau) Der aktuelle rumänische National Standard SR 13392:2004 stellt zwei Gestaltungen für rumänische Tastaturen fest: ein primärer und ein sekundärer. Die primäre Ausstattung ist für traditionelle Nutzer bestimmt, die erfahren haben, wie sie mit älteren, Microsoft-style-Durchführungen der rumänischen Tastatur umgehen können. Letztere wird hauptsächlich von den Programmierern genutzt, da sie die physische Anordnung der Schlüssel auf einer US-amerikanischen Tastatur nicht widersprüchlich macht. Die zweite Vereinbarung wird als Standard-Rumänien-Konstellation durch die Verteilung von Software verwendet, wie sie in der „XTouch-Datenbank“ definiert ist. Es gibt vier rumänische Zeichen, die bis Vista nicht korrekt in Versionen von Microsoft Windows umgesetzt werden: U (U+0218, S with comma), falsch umgesetzt als Ş (U+015E, S mit cedilla)ș(U+0219, s with comma), falsch umgesetzt als ş (U+015F, s with cedilla)Ț (U+021A, T with comma), falsch umgesetzt als 01 (U+01, cedilla) In der rumänischen Sprache gibt es keine cedilla-Versionen der Zeichen (sie wurden aufgrund eines historischen Fehlers verwendet). Laut UCS ist dies ein Fehler, weil sie die rumänischen Daten und die Buchstaben mit cedilla und die Buchstaben mit comma geprägt hat, derselbe Brief mit einem anderen Stil. Da die rumänischen Hardware-Tabletten nicht weit verbreitet sind, hat Cristian Secară einen Fahrer geschaffen, der es rumänischen Zeichen ermöglicht, in allen Versionen von Windows vor der Nutzung des Schlüsselmoduls AltGr mit einer US-amerikanischen Tastatur zu produzieren. Windows Vista und neuere Versionen umfassen die korrekten diaktischen Zeichen in der Standard rumänischen Tastaturgestaltung. Diese Ausstattung hat die Z- und Y-Schlüssel, die wie in der englischen Gestaltung dargestellt werden, und enthält auch Zeichen wie die (@) und die US-Dollar-Marke. Die ältere cedilla-Version ist immer noch als die historische Gestaltung enthalten. Slowakei in der Slowakei, ähnlich wie in der Tschechischen Republik, werden sowohl QWERTZ als auch QWERTY-Diagnose verwendet. QWERTZ ist die Standard-Diagnose für Slowaken in Microsoft Windows. Spanien In Spanien und in anderen Sprachen Spaniens wie Katalonien, Baskenland, Galicien, Aragonien, Asturian und Occitan wird die spanische Tastatur verwendet. Es umfasst Ñ für Spanisch, Asturian und Galicien, den akuten Akzent, die Diaerese, die invertierte Frage und die Aufspürungszeichen (Sprache, Cola), das supprimierte o und eine (o, a) für schriftliche, abgekürzte Ordinalnummern in masculine und weiblich in spanischer und galicischer Sprache und schließlich einige Zeichen, die nur für die Typierung von katalanischen und Occitan, nämlich Ç, den Schwer- und Interkriminalität (tpunat / punting, lunt, l’h, ·h) erforderlich sind. Sie kann auch dazu verwendet werden, andere internationale Zeichen zu schreiben, wie z.B. diejenigen, die einen in französischer und portugiesischer Sprache verwendeten, oder ein Tilde (für Spanisch und Portugiesisch), die als tote Schlüssel erhältlich sind. Mangelt es jedoch zwei in Asturian verwendete Zeichen: Ḥ und ). (historische allgemeine Unterstützung für diese beiden waren arm – sie sind nicht in der ISO 8859-1-Charaktercode-Norm oder jeder anderen Norm ISO/IEC 8859 enthalten). Mehrere alternative Verteilungen, die auf diesem einen oder aus Kratzern entstanden sind, wurden geschaffen, um dieses Problem anzugehen (siehe die andere Originalausstattung und Gestaltungssoftware für weitere Informationen). Die meisten Tastaturen sind als Alt Gr + E und nicht Alt Gr + 5 angegeben, wie im Bild gezeigt. In einigen Tastaturen werden jedoch doppelt angegeben. Es gibt eine Alternativversion, die alle ISO 8859-1 unterstützt. Spanische Tastaturen werden in der Regel anstelle von Englisch gekennzeichnet, wobei die Abkürzungen: In einigen Tastaturen liegt der c-cedilla-Schlüssel (Ç) vor einer oder zwei Linien, statt auf dem Recht, den akuten Schwerpunkt ( ́). In einigen Fällen wird es auf das Recht des plus Sign Key (+) gelegt, während in anderen Tastaturen, die es auf dem Recht der invertierten Exkation-Marke liegt (LA). Lateinamerika, offiziell als Spanische lateinische Art bekannt Lateinamerika wird in Mexiko, Zentral- und Südamerika verwendet. Lateinamerika hatte vor seiner Konzeption die spanische (Spanien) Gestaltung als Standard verkauft. Ihr offensichtlicher Unterschied vom spanischen (Spanien) ist das Fehlen eines Ç-Schlüssels; auf Microsoft Windows fehlt es an einem Tode (~) toten Schlüssel, während auf den Systemen der toten Tode fakultativ möglich ist. Es ist nicht ein Problem, wenn es in Spanien ankommt, sondern es ist eher problematisch, wenn man in Portugal typisieren kann, was in Ländern mit großen Handelsbeziehungen zu Brasilien (Argentinien, Uruguay und Paraguay) ein Problem sein kann. normalerweise "Bloq Mayús" wird anstelle von "Caps Lock" und anstelle von Enter verwendet. Schweden Hauptmerkmale der schwedischen Tastatur sind die drei zusätzlichen Buchstaben Å/å, Ä/ä und Ö/ö. Gleiche visuelle Ausstattung ist auch in Finnland und Estland zu verwenden, da die Briefe Ä/ä und Ö/ö mit der schwedischen Sprache geteilt werden und sogar Å/å von Schwedischsprachigen Finnen benötigt wird. Jedoch gibt die finnische mehrsprachige Tastatur neue Briefe und Pünkten in die funktionelle Gestaltung. Die norwegische Tastatur ähnelt weitgehend der schwedischen Gestaltung, aber die Ö und Ä werden durch Ø und Æ ersetzt. Die dänische Tastatur ist ebenfalls ähnlich, aber sie hat den Ø- und Æ-Tranger. In einigen Systemen kann die Schwedische oder finnische Tastatur die Typierung von Ø/ø und Æ/æ ermöglichen, indem sie den Grundpfeiler AltGr oder  Ö bei gleichzeitiger Aufdeckung von Ö und Ä. Schweden mit Sámi Tastatur ermöglicht die Typierung nicht nur Ø/ø und Æ/æ, sondern auch die Briefe, die erforderlich sind, um verschiedene Sámi-Sprachen zu schreiben. Diese Tastatur hat die gleiche Funktion für alle Schlüssel, die auf der regelmäßigen Schwedischen Tastatur enthalten sind, und die zusätzlichen Briefe sind über den GR-Schlüssel erhältlich. In Bezug auf die Computer von CPU unterscheiden sich die Schwedischen und die schwedischen Pro-Tabletten etwas vom oben gezeigten Bild, insbesondere hinsichtlich der Figuren, die unter Verwendung der .-Sender oder⌥-Optionsschlüssel erhältlich sind.⇧ Wende+§ (auf der oberen Zeile) produziert das  °-Zeichen, und . Shift+4 stellt das Euro-Zeichen her. Die digitalen Schlüssel produzieren ©@$[[]≈ mit . Option und ¡" with mit ⌥ Option+⇧-Umkehr. In Bezug auf Software-Systeme kann die Schwedische Tastatur auch zusätzliche Zeichen wie folgt gewähren: erste Folge: AltGr @@$@[][ und AltGr+[ Wende 3⁄41231⁄4⁄5⁄8«"° second zweite Folge: AltGr @ł €®þ←↓→œþ~" und AltGr+ -Umkehr ΩŁ¢®°° third dritte Folge: AltGr aßjjĸłøæ und AltGr++ Wende oJaJJ & fourth vierte Folge: AltGr|" ©"nμ  and und AltGr+⇧ > > > No   SSeveral dieser Zeichen funktionieren als tote Schlüssel. Heute basieren die meisten türkischen Tastaturen auf QWERTY (das sogenannte Q-keyboard-Format), obwohl es auch die älteren F-keyboard-Regelungen speziell für die Sprache gibt. Vietnam Vietnam ist ein erweitertes lateinisches QY-Format. Die Buchstaben Ă, Â, . und Ô finden sich auf dem, was die Nummern 1–4 auf der englischen Tastatur der USA sein würde, mit 5–9, die die tonalen Zeichen produzieren (Schaffung, Haken, Tilde, akuter Akzent und Punkt unten), 0 Produktion ., = Herstellung des .ng-Zeichens (₫) bei Nichtverlagerung und Klammern ([]) Herstellung von  unlike und Ư- und .-Varianten im Gegensatz zu den Standardeinstellungen für eine Sprache und jede Art von Sprache. Dies geschieht in erster Linie durch eine weitere virtuelle Schicht zusätzlich zu der .vert-key durch AltGr (oder „right Alt“ als solche), die ein weiteres Repertoire von Symbolen und Diacritics enthält, das von den gewünschten Sprachen verwendet wird. Dieser Abschnitt versucht auch, die Gestaltungen in aufsteigender Reihenfolge durch die Anzahl möglicher Sprachen und nicht chronisch nach dem lateinischen Alphabet zu gestalten. Vereinigtes Königreich (Extended)Layout Windows aus Windows XP SP2 ab, Microsoft hat eine Variante der britischen QY-Diagnostik (das "Vereinigtes Königreich erweiterte" Tastatur-Format) aufgenommen, die zusätzlich mehrere Diakritische Zeichen erzeugen kann. Dies unterstützt Beiträge zu einer Standard-Perspektivatur für viele Sprachen ohne Änderung der Positionen häufig verwendeter Schlüssel, die bei der Arbeit mit Text in Wales, Scottish Gaelic und Irland nützlich sind – Sprachen, die in Teilen des Vereinigten Königreichs (Wales, Teile Schottlands und Nordirland) wohnen. In diesem Zusammenhang wird der Schwergewicht „(¦)“, wie er auch in der internationalen Gestaltung der USA steht, zu einem toten Schlüssel, der den durch den nächsten Leitpunkt verursachten Charakter ändert. Die apostrophe, die Doppel-, Tilde- und Umgehungsflex (caret)-Schlüssel werden nicht verändert und werden zu toten Schlüssel nur bei der Umstellung auf AltGr. Zusätzliche vorgefertigte Figuren werden auch durch eine Verlagerung des normalen Schlüssels mit dem AltGr-Schlüssel gewonnen. Die erweiterte Tastatur ist eine Software, die aus dem Windows-Kontrollpanel installiert ist, und die erweiterten Figuren sind normalerweise nicht auf Tastaturen enthalten. Vereinigtes Königreich Erweiterte Tastatur verwendet vor allem den AltGr-Schlüssel, um die Diacritics in die Buchstaben a, e, i, n, o, u, w und y (die letzten beiden in walisischen Gewässern verwendeten) aufzunehmen, sowie ihre Kapital. Presse des Schlüssels und dann ein Charakter, der nicht die spezifische Diakriminalität übernimmt, produziert das Verhalten einer Standard-Diagnose.Die wichtigsten Pressen, gefolgt von Spacebar, schaffen eine eigenständige Marke: Schwergewichte (z.B. à, è, etc.). die für Scots Gaelic benötigt werden, indem der Schwergewicht (oder Backtick)-Schlüssel „, der ein tödlicher Schlüssel ist, dann das Schreiben drängt. ‘+a produziert à. akute Akzente (z.B. á), die für Irland erforderlich sind, werden zusammen mit dem Buchstaben (oder AltGr'+ – als tödliche Schlüsselkombination, gefolgt von dem Buchstaben, erzeugt. AltGr+a produziert á; AltGr+⇧ Shift+a produziert Á.(Einige Programme verwenden die Kombination von AltGr und einem Brief für andere Funktionen, in dem die AltGr+-Methode verwendet werden muss, um akute Akzente zu erzielen). die für walisische Zwecke notwendige Umgehung von AltGr+6 als tödliche Schlüsselkombination, gefolgt vom Brief. AltGr+6 produziert dann â, AltGr+6, dann w produziert das Schreiben .. Manche andere Sprachen, die im Vereinigten Königreich und Irland häufig untersucht werden, werden teilweise unterstützt: Diaerese oder Umlauter (z.B. ä, ë, ö usw.). wird durch eine tödliche Schlüsselkombination AltGr+2 erzeugt. AltGr+2a produziert ä. tilde (z.B. ã, ñ, õ, usw., wie in Spanien und Portugal verwendet) wird durch die tote Schlüsselkombination AltGr,+# dann das Schreiben generiert. AltGr+#a produziert ã. cedilla (e.g ç) unter c wird von AltGr+C erzeugt, und das Kapitalschreiben (Ç) wird von AltGr+ ( produziert Umstellung+C Die für akute und cedillas verwendete AltGr- und Briefmethode funktioniert nicht für Anwendungen, die kurze Menüfunktionen auf diese Schlüsselkombinationen übertragen. Diese Kombinationen zielen darauf ab, mnemonic zu sein und leicht daran zu erinnern: Der Umstand (z.B. â) ist ähnlich wie der freie Kontextflex (caret) (^), gedruckt über dem 6 Schlüssel; die Diaerese/umlaut (z.B. ö) ähnelt dem Doppelsatz () über 2 auf der britischen Tastatur; die tilde (~) ist auf dem gleichen Schlüssel gedruckt wie #. Vereinigtes Königreich Die erweiterte Ausstattung ist fast vollständig transparent für die Nutzer, die mit dem britischen Aufbau vertraut sind. Eine Maschine mit der erweiterten Ausstattung ist genau wie mit dem Standard UK, außer für den selten verwendeten Schwergewicht. Diese Ausstattung eignet sich für eine Maschine zur gemeinsamen oder öffentlichen Nutzung durch eine Nutzerpopulation, in der einige die erweiterten Funktionen verwenden. Obwohl es für mehrsprachige Nutzer geschaffen wird, gibt UK-Extended in Windows einige Lücken – es gibt viele Sprachen, die es nicht bewältigen können, einschließlich Rumänisch und Türkisch, und alle Sprachen mit unterschiedlichen Charaktersets wie Griechenland und Russland. In Old English, ß in Deutsch, GLA in Französisch, und auch für die å, æ, ø, ð, . in nordischen Sprachen. Google OSThe UK Erweiterte Gestaltung in Chrome OS bietet alle gleichen Kombinationen wie Windows, fügt aber viele weitere Symbole und tote Schlüssel über AltGr. Hinweise:Dotter Kreis (◌) wird hier verwendet, um einen toten Schlüssel zu nennen. Der Schlüssel ist der einzige, der als freilebender Schlüssel fungiert und somit nicht wie auf der Leitlinie dargestellt reagiert. Alle anderen werden von AltGr.AltGr+⇧ Shift+0 (°) angeführt; AltGr+⇧ Shift+M (o) ist ein masculine ordinaler Indikator Dead Schlüssel ‘+ Briefe stellt schwere Akzente (z.B. à/Á)“(+ produziert ein eigenständiges Zeichen). Altã+2(frei) Briefumsatz (Alt.) Alt Unispunkte (z.B. äg/Ä) Alt. (Gr. +6(frei) Schreiben) stellt einen Umbruch (z.B. â/Â) Alt++= (frei) her (hauptsächlich) diacritic oder cedilla unter dem Buchstaben z.B. ş/Ş Alt++ (verte) Wende+u, Freisetzung, dann der Hex-Wert, dann Raum bar oder ↩ zurück. Beispiel ctrl+⇧ Shift+u (release) 1234space produziert den Ethiopic-sysllable SEE, International. US-International Windows und LinuxAn alternative Gestaltung verwendet die physische US-Diagnotika in einigen Betriebssystemen (einschließlich Windows). Dies ist die internationale Anordnung der USA, die das Recht nutzt. Alt Schlüssel als Grundpfeiler der AltGr, um viele zusätzliche Zeichen direkt als zusätzliche Drehrichtung zu unterstützen. (Da viele kleinere Tastaturen nicht über einen richtigen alternativen Schlüssel verfügen, erlaubt Windows auch Ctrl+ Alt als Ersatz für AltGr.) Diese Ausstattung verwendet auch Schlüsselelemente ', ‘, ‘, ^ und ~ als tote Schlüssel, um Zeichen mit Diacritics zu erzeugen, indem sie den geeigneten Schlüssel drängt, dann das Schreiben auf der Tastatur. Die internationale Tastatur ist eine Software, die aus dem Windows-Kontrollpanel installiert ist oder ähnlich ist; die zusätzlichen Funktionen (die in Blau dargestellt werden) können oder dürfen nicht auf der Tastatur angegeben werden, sind aber immer funktionell. Man kann die meisten großen Sprachen aus Westeuropa verwenden: Antwerpen, Dänisch, Niederländisch, Englisch, Färse, Finnisch, Französisch, Deutsch, Island, Irland, Italienisch, Norwegisch, Portugiesisch, Schottisch, Spanisch und Schwedisch. Manche weniger gemeinsame west- und mitteleuropäische Sprachen (wie walisische, maltesische, tschechische und ungarische) werden durch die internationale Tastaturgestaltung der USA nicht vollständig unterstützt, weil sie zusätzliche Diacritics oder vorgefertigte Figuren verwenden. Ein diacritic Schlüssel wird aktiviert, indem er ihn drängen und leasing, dann drücken Sie das Schreiben, das die Diakriminalität erfordert. Nach den beiden Schlaganfällen wird der einzige Charakter mit Diacritics erzeugt. Hinweis darauf, dass nur bestimmte Briefe wie Wowels und n auf diese Weise Diacritics haben können. ‘, ‘, ‘, ^ und ~, wenn der folgende Charakter in der Lage ist, einen Diacritic zu haben, drücken Sie den Weltraumbar nach dem Schlüssel. Kennzeichen mit Diacritics können mit folgenden Kombinationen versehen werden: „ + Wowel → Wowel mit akutem Akzent, z.B. „+e → “ + Wowel → Wowel mit Schwergewicht, z.B. ‚+e → → è " + Wowel → Wowel mit Diaerese (oder Umlaut), z.B. ć ë 11 11  vo  vo  vo + vo →  with, z.B. 11, 11, 11 11 11, 11 11, 11 11 11 11, 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11  US 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11 11  US 11 11 11 11  US Dies könnte auf einer Maschine für den gemeinsamen oder öffentlichen Gebrauch abgeschreckt werden. Außerdem gibt es auch alternative US-Internationale Kartierungen, bei denen modulierende Schlüssel wie Verlagerung und alte verwendet werden, und die Schlüssel für die Zeichen mit Diacritics sind in unterschiedlichen Orten von ihren unmodifizierten Kollegen. Zum Beispiel kann der rechte-Alt-Schlüssel als ein AltGr-Modulator-Schlüssel oder als Ausgleichsschlüssel und die tote Schlüsselfunktion deaktiviert werden, so dass sie (die ASCII-Notrufzeichen und das Umgehungszeichen) in der Regel mit einem einzigen Astroke versehen werden können. USA-International in den Niederlanden Die Standard-Diagnose in den Niederlanden ist US-International, da sie einen einfachen Zugang zu Diacritics auf gemeinsamen britischen oder US-ähnlichen Tastaturen bietet. Niederländische Gestaltung ist historische, und Tastaturen mit dieser Ausstattung werden selten verwendet. Viele US-Tabletten verfügen nicht über die zusätzlichen US-Internationalen Zeichen oder AltGr, die auf den Schlüssel gelegt werden, obwohl immer € (AltGr+5); dennoch sind die Schlüssel zu erwarten, auch wenn sie nicht gekennzeichnet sind. Viele Computer Niederländische Menschen haben die alte Gewohnheit beibehalten, Alt + Nummerncodes zu verwenden, um hervorgehobene Zeichen zu typisieren; andere routinemäßig Typ ohne Diacritics, verwenden dann einen bestimmten Checker zur Herstellung der richtigen Formulare. Apple International Englisch Es gibt drei Arten von Apple Tastaturs für Englisch: die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und International Englisch. Die internationale englische Version enthält die gleichen Änderungen wie die Version des Vereinigten Königreichs, nur ohne Untertitelung # für das £-Symbol auf ⇧-Revolution+3 und fehlende visuelle Angabe für das Euro-Zeichen auf + Option+2 (obwohl diese Kurzform mit allen Apple QY-Anpassungen vorhanden ist). Unterschiede in der US-Konstellation sind: Der .-Schlüssel befindet sich auf der linken Linie des Z-Schlüssels, und der Schlüssel ist auf dem Recht des Schlüssels „“. Der .-Schlüssel wird auf der linken Seite des !1-Schlüssels hinzugefügt. Der verbleibende .-Reaktionsschlüssel wird verkürzt, und der Rückführungsschlüssel hat die Form der invertierten L. Kanadischen Mehrsprachnorm Die kanadische Mehrsprachigkeit wird von einigen kanadischen genutzt. Obgleich die Pflege (^) fehlt, wird sie leicht durch die Erkennung des durch einen Raum verfolgten Umbruchs verstärkt. Finnische Mehrsprachigkeit Die visuelle Ausstattung in Finnland entspricht im Wesentlichen dem schwedischen Aufbau. Konkret ist dies, da Finnland und Schweden die Sonderzeichen Ä/ä und Ö/ö teilen, während die Schwedische Å/å für die finnische Schrift unnötig ist, es ist von Schwedischen Finnsprachigenn erforderlich und schwedische Familiennamen zu schreiben, die gemeinsam sind. Im Jahr 2008 gibt es eine neue Norm für die finnische mehrsprachige Tastatur, die im Rahmen eines Projekts zur Lokalisierung von CSC entwickelt wurde. Alle Marken der traditionellen finnischen visuellen Ausstattung wurden beibehalten, so dass es keine Notwendigkeit gibt, die Hardware zu ändern, aber die Funktionalität wurde beträchtlich erweitert, und zusätzliche Zeichen (z.B. Æ/æ, //ÜHL,Ʒ/ə) sind über den Leitplan AltGr sowie tote Schlüssel erhältlich, die eine Vielzahl von Buchstaben mit Diacritics (z.B. Ç/ç, //ə, //ǯ, //ǯ, )./ǯ/ǯ, )./ǯ/).). Auf der Grundlage des lateinischen Schreibens, der in der mehrsprachigen europäischen Subset Nr. 2 (MES-2) des Unicode-Standards enthalten ist, hat die Gestaltung drei Hauptziele. Erstens ist es sowohl in Finnland als auch in Schweden, in den beiden Amtssprachen Finnlands, unter Verwendung der vertrauten Tastaturgestaltung, als auch in Ergänzung einiger fortgeschrittener Pünktierungsoptionen, z.B. in den Bereichen Hersche, grafische Notrufzeichen und nicht bahnbrechender Raum (NBSP). Zweitens soll es einen indirekten, aber intuitiven Weg bieten, um die von den anderen drei nordischen Landessprachen (Dänemark, Norwegen und Island) benötigten Sonderbriefe und Diakriminalität sowie die Regional- und Minderheitensprachen (Norden Sámi, Süd Sámi, Lule Sámi, Inari Sámi, Inari Sámi, Skolt Sámi, Romani Sprache wie in Finnland, Fse, Kalaut, auch bekannt als Grönland und Deutsch) einzuholen. Ziel des dritten Ziels ist es, in einer Vielzahl von europäischen Sprachen mit einem mehr oder weniger erweiterten lateinischen Alphabet, wie z.B. den Amtssprachen der Europäischen Union (ausgenommen Bulgarien und Griechenland), besonders Namen (von Personen, Orten oder Produkten) zu finden. Manche Briefe, wie Ł/ł, die für slawische Sprachen benötigt werden, werden von einer speziellen Overstrike-Schlüsselkombination, die wie einen toten Schlüssel spielt, empfangen. Jedoch werden die rumänischen Buchstaben //ș und Ț/ț (S/s und T/t nachstehend) nicht unterstützt; die Vermutung ist, dass Ş/ş und Ţ/ţ (mit cedilla) suffice as surrogate. EurKEYKEY, eine mehrsprachige Tastaturgestaltung, die für Europäer, Programmierer und Übersetzer bestimmt ist, nutzt echte QWERTY (US-Regelung) als Basis, die nur eine dritte und vierte Schicht über den AltGr Schlüssel und AltGr+) bietet Wechsel. Diese zusätzlichen Schichten ermöglichen es den Nutzern, das Symbolismus vieler europäischer Sprachen, Sonderzeichen, des griechischen Alphabets (übertragbare Schlüssel) und vieler gemeinsamer mathematischer Symbolen zu bestimmen. Anders als die meisten der anderen QWERTY-Regelungen, die Normen für ein Land o sind, ist EurKEY kein Stand der Europäischen Union, weshalb eine Petition von EurKEY als europäische Norm begonnen wurde. Um die ergonomische Frage von QWERTY anzugehen, wurde EurKEY Colemak-DH auch mit den Hauptpunkten des EurKEY-Design eine Colmak-DH-Version entwickelt. Alternativen zu QWERTY wurden in den Jahren entwickelt, die von ihren Designern und Nutzern gefordert wurden, um effizienter, intuitiver und ergonomischer zu sein. Keiner hat jedoch eine weit verbreitete Annahme gesehen, teilweise aufgrund der beherrschenden Stellung der verfügbaren Tastaturen und Schulungen. Manche Studien haben zwar vorgeschlagen, dass einige von ihnen schnellere Typierungsgeschwindigkeiten ermöglichen könnten, doch viele andere Studien haben dies nicht getan, und viele der Studien, in denen verbesserte Standardgeschwindigkeiten gefordert wurden, wurden stark methodisch entzündungshemmend oder bewusst verdrängt, wie die von August Dvorak selbst vor und nach dem Zweiten Weltkrieg durchgeführten Studien. Ökonomen Stanbelowitz und Stephen Margolis weisen darauf hin, dass strenge Studien nicht zu dem Schluss kommen, ob sie tatsächlich echte Vorteile bieten, und einige Studien über die Tastaturgestaltung haben vorgeschlagen, dass für einen qualifizierten Typist die Gestaltung weitgehend irrelevant ist – selbst zufällige und alphabetische Tastaturen erlauben, ähnliche Standardgeschwindigkeiten auf QY- und Dvorak-Tabletten zu begrenzen – und dass die Umstellungskosten immer die Vorteile einer weiteren Ausbildung mit einer Tastaturperson überwiegen. Die am häufigsten verwendete Alternative ist die Dvorak-Diagnostik; eine andere Alternative ist Colemak, die teilweise auf QWERTY basiert und für einen bestehenden QY-Typist, um zu lernen und gleichzeitig mehrere vorgesehene Optimierungen anzubieten. Die meisten modernen Computer-Betriebssysteme unterstützen diese und andere alternative Kartierungen mit geeigneten speziellen Moduseinstellungen, mit einigen modernen Betriebssystemen, die es dem Benutzer erlauben, ihre Tastatur in irgendeiner Weise aufzuzeichnen, aber nur wenige Tastaturen werden nach einem anderen Standard gekennzeichnet. Vergleich zu anderen Eingabesystemen wurden Vergleiche zwischen Dvorak, Colemak, QWERTY und anderen Eingabesystemen, nämlich Stenotyp oder seiner elektronischen Umsetzung, vorgenommen. Stenotyp ist jedoch ein grundlegend unterschiedliches System, das sich auf die Telefontechnik und gleichzeitig wichtige Pressen oder Anschauungen stützt. Kurzfertige (oder stenographie) sind zwar seit langem als schnelleres und genaueres Typierungssystem bekannt, doch ist die Annahme aufgrund der historischen hohen Kosten der Ausrüstung, der steileren anfänglichen Lernkurve und des geringen Bewusstseins für die Vorteile innerhalb der Grundschule und der Allgemeinheit begrenzt. In den frühen 1900er Jahren gab es rund 1830, wobei englische Versionen die Popularität gewinnen. moderne elektronische Steuerungsmaschinen oder Programme produzieren in schriftlicher Sprache Output, was eine ähnliche Erfahrung wie andere Tastatur-Einführungen bietet, die sofort lesbare Arbeit produzieren. Halbzeit Eine halbe QYWERT-Tablette ist eine Kombination aus einem alphanumerischen Schlüsselpad und einem QWERTY-Schlüsselpad, der für Mobiltelefone konzipiert ist. In einer halben QWERTY-Tabletten teilen zwei Figuren denselben Schlüssel, der die Anzahl der Schlüssel verringert und die Oberflächenfläche jedes Schlüssels erhöht, für Mobiltelefone, die wenig Raum für Schlüssel haben. Q und W teilen den gleichen Schlüssel und der Nutzer muss den Schlüssel einmal auf den Typ Q und zweimal auf den Typ W. Siehe auch AZERTY HCESAR QZ JCUKEN Colemak Tastatur Dvorak Tastatur KALQ-Bildschirm-Sharing-Screen-Gegenbildschirm  Daumen-Typing Android-nur 2013 Beta Tastatur-Muster Maltron Path Abhängigkeit Repetitive-Diagnose-Diagnossion der Text-Eintrittsschnittstelle Kennzeichnend für Velotype virtuelle Tastatur ARZD-Referenzangaben Informationen Informationen über die externen Links Artikel über QWERTY und Path Abhängigkeit von EH. NETs Veröffentlichung QY Tastatur Geschichte QWERTY Tastatur in Mobiltelefonen mit QY-Tabletten