James Boswell, 9. Laird of Auchinleck (; 29 Oktober 1740 (N.S) – 19 Mai 1795), war ein schottischer Biograph, Diarist und Anwalt, der in Edinburgh geboren wurde. Sein Freund und ältere zeitgenössischer französischer Schriftsteller Samuel Johnson, der häufig die größte Literatur geschrieben in der englischen Sprache sein wird. Die 20er bis 1950er Jahre wurden eine große Menge von Boswell-Diaries, Briefe und Privatpapieren zurückgefordert, und ihre laufende Veröffentlichung durch die Yale University hat seinen Ruf verändert. Anfangsleben Boswell wurde am 29.10. 1740 (N.S.) in Blairs Land auf der Ostseite des Parlaments geboren. Alexander Boswell, Lord Auchinleck, und seine Frau Euphemia Erskine. Als eldest Sohn war er von seinem Familiensitz von Auchinleck in Ayrshire. Boswells Mutter war ein strikter Calvinist, und er war der Ansicht, dass sein Vater ihm kalt war. Als Kind war er heikles. Kay Jamison, Professor für Psychiatrie an Johns Hopkins, in ihrem Buch mit Feuer, ist der Ansicht, dass Boswell durch bipolare Störung gelitten haben könnte, und diese Bedingung würde ihn durch sein Leben erschüttern. Im Alter von fünf Jahren wurde er an die Hochschule James Mundell, eine fortschrittliche Institution der Zeit, in der er in englischer, lateinischer, schriftlicher und arithmetic beauftragt wurde, geschickt. Das achtjährige Boswell war dort unzufrieden und war von Nachtmares und extremem Shyness betroffen. Folglich wurde er von der Akademie entfernt und von einer Reihe von privaten Tutoren ausgebildet. John Dunn, der die moderne Literatur wie The Spectator und Religion ausgesetzt hat, hat die bemerkenswertesten und unterstützenden Charakter. Dunn war auch während der schweren Lage von Boswell von 1752, als er sich auf die Stadt Moffat im Norden von Dumfriesshire beschränkte. Es hat Boswell seine erste Erfahrung einer echten Gesellschaft gemacht. Seine Erholung war schnell und vollständig, und Boswell hat möglicherweise beschlossen, dass Reisen und Unterhaltung eine beruhigende therapeutische Wirkung auf ihn ausüben. Boswell wurde in den Kunstkurs der Universität Edinburgh aufgenommen, der von 1753 bis 1758 studiert wurde. Er litt durch seine Studien eine Episode ernster Depressionen, die aber vollständig erholten. Boswell hatte Schwärchste Haut, schwarze Haare und dunkle Augen; er war durchschnittlich hoch, und er war tendenziell zu schrumpfen. Sein Aussehen war alarmierend und masculine. Er hatte auch einen begrüssten Sinn des Wassers. Nach dem Wenden von neunteen wurde er geschickt, seine Studien an der Universität Glasgow fortzusetzen, wo er an den Vorlesungen von Adam Smith teilnahm. Boswell hat in Glasgow beschlossen, sich in die katholische Gesellschaft zu verwandeln und zu einem Mönch zu werden. Nach seinem Erlernen bestellte sein Vater ihn. statt zu beobachten, obwohl Boswell in London, wo er drei Monate lang verbracht hatte, das Leben einer Freiheitsin lebt, bevor er von seinem Vater nach Schottland zurückgezogen wurde. Nach der Rückkehr wurde er wieder in die Universität Edinburgh aufgenommen und von seinem Vater gezwungen, den Großteil seiner Erbschaft zu unterzeichnen, um ein Zertifikat von 100 £ pro Jahr zu erhalten. Juli 1762 teilte Boswell seine mündliche Prüfung mit, nachdem sein Vater beschlossen hatte, seine Zulagen auf £200 pro Jahr zu erhöhen und ihm die Rückkehr nach London zu ermöglichen. In diesem Zeitraum schrieb Boswell sein London Journal und traf am 16. Mai 1763 Johnson erstmals. Das Paar wurde fast sofort Freunde, obwohl Johnson mehr von einer elterlichen Zahl in den Augen von Boswell wurde. Johnson nannte ihn schließlich Bozzy. Die erste Gesprächsrunde zwischen Johnson und Boswell wird im Leben von Samuel Johnson wie folgt zitiert: [Boswell:] "Mr Johnson, ich komme tatsächlich aus Schottland, aber ich kann es nicht unterstützen." [Johnson:] "Das, Sir, ich finde, ist, was ein sehr großer Teil Ihrer Länder nicht helfen kann". Reisen in Europa Es war etwa drei Monate nach dieser ersten Begegnung mit Johnson, dass Boswell für Europa mit dem ersten Ziel, sein Studium an der Universität Utrecht fortzusetzen. Er verbrachte ein Jahr dort, und obwohl er in den ersten Monaten dringend unzufrieden war, war er schließlich ganz in Utrecht. Le befreundet und ging in Liebe mit Isabelle de Charrière, auch bekannt als Belle van Zuylen, einer lebhaften jungen niederländischen Frau von uNordodox-Stellungnahmen, seinem sozialen und intellektuellen Wert. Boswell bewunderte die junge Witwe Geelvinck, die ihm verweigerte. Nach diesem Besuch verbrachten Boswell die meisten der nächsten zwei Jahre auf dem Kontinent, seine Grand Tour. In dieser Zeit traf er mit Jean-Jacques Rousseau und Voltaire mit einem Empfehlungsschreiben von Constant d'Hermenches zusammen und machte eine Wallfahrt nach Rom, wo sein Porträt von George Willison gestrichen wurde. Boswell reiste auch nach Korsika, um eine seiner Helden, den unabhängigen Führer Pasquale Paoli, zu treffen. Seine gut gepflegten Diaaries und Korrespondenz dieser Zeit wurden in zwei Bücher, Boswell in Holland und Boswell auf der Grand Tour zusammengefasst. Boture life Boswell kehrte im Februar 1766 in London zurück, begleitet von Rousseau's mistress, mit der er eine kurze Angelegenheit auf der Reise zuhause hatte. Nach einer teilweisen Ausgabe des Kapitals kehrte er nach Schottland zurück, um das ehemalige Haus von David Hume auf James Court on the Lawnmarket zu kaufen. Er studierte für seine Abschlussprüfung an der Universität Edinburgh. Er verlieh die Prüfung und wurde ein Befürworter. Mehr als ein Jahrzehnt, in dem er jedes Jahr mit Johnson keinen Monat verbracht hatte. Jedoch kehrte er jährlich nach London zurück, um mit Johnson und dem Rest des Romans London zu kollidieren und seine Existenz in Schottland zu entkommen. Er fand mit seinen Kollegen das Spiel der geistigen Rhetorik statt. Einige seiner Fachzeitschriften und Briefe aus diesem Zeitraum beschreiben seine Amation. 1767, in einem Schreiben an William Johnson Tempel, schrieb er, "Ich habe mich sehr ungiftet, ging in ein Bawdy-house und in der Vergangenheit eine ganze Nacht in den Armen eines Hurrikans. Sie war tatsächlich ein feines, gesinntes Mädchen, ein Hurrikan von Boswell, wenn Boswell einen wern muss. " Kurz vor einigen Jahren schrieb er, dass ich in einer Nacht mit einer Schauspielerin namens Louisa "fünfmal in höchster Vergewaltigung verloren habe. Louisa war sehr fond von mir; sie erklärte, ich sei ein Prodig und bat mich, wenn dies nicht für die menschliche Natur sei. Obwohl er manchmal ein Kondome für den Schutz benutzte, beauftragte er die Furaneskrankheit mindestens siebenzehnmal. Boswell war ein wichtiger Stützer der Korsika. Nach der Invasion der Insel von Frankreich in 1768 versuchte Boswell, die Öffentlichkeit für die Korsika zu sensibilisieren und zu unterstützen. Er schickte Waffen und Geld an die Korsika-Bekämpfter, die schließlich bei der Schlachtung von Ponte Novu 1769 gekündigt wurden. Boswell nahm an den masquerade teil, die im September 1769 als Korsika-Chef in der Shakespeare-Avon abgehalten wurde. Boswell heiratete seinen Kollegen Margaret Montgomerie am 25. November 1769. Sie blieb trotz seiner häufigen Verbindungsleitungen mit Prostitutionen treu, bis ihr Tod von Tuberkulose 1789. Nach seinen Unwägbarkeiten würde er ihnen rissige Anologien geben und ihre Versetzung vor erneuter erfolgversprechender Wirkung und selbst verzögern. James und Margaret hatten vier Söhne und drei Töchter. Zwei Kinder starben in unfancy; die anderen beiden waren Alexander (1775-1822) und James (1778-1822). Ihre Töchter waren Veronica (1773-1795), Euphemia (1774 – c. 1834) und Elizabeth, bekannt als Betsy (1780-1814). Boswell hatte auch mindestens zwei zusätzliche Kinder, Charles (1762-1764) und Sally (1767 – c. 1768). Trotz seines relativen literarischen Erfolgs mit seinen europäischen Reisen war Boswell nur ein mäßiger Erfolg, mit Ausnahme des Urheberrechtsverletzungsverfahrens Donaldson / Beckett, wo Boswell den schottischen Buchhändler Alexander Donaldson repräsentierte. Ende 1770er ging Boswell weiter und ging weiter in Alkoholismus und Spielsucht. Während seines Lebens, von der Kindheit bis zum Tod, war er von schweren Stimmungsschwankungen geprägt. Seine Depressionen wurden häufig ermutigt und wurden von seinen verschiedenen Vizepräsidenten verschärft. Seine glücklicheren Zeiten sahen ihn in der Regel relativ ungleichmäßig. Sein Charakter vermischte eine oberflächliche Enlightenment-Sätzbarkeit aus Gründen und Geschmack mit einer echten und etwas verwunderlichen Liebe der Unterlime und einer Neigung für gelegentlich puerile Wittmsy. Letztere, zusammen mit seiner Neigung zu trinken und anderen Vizepräsidenten, verursachten viele Vorübergehende und spätere Beobachter, um ihn als zu leicht zu betrachten, um in der literarischen Welt gleich zu sein, dass er Teil sein wollte. Er gewann jedoch viele lebensbegleitende Freunde. 1773 Boswell kaufte das Haus von David Hume (das in ein neues Haus auf der Süd-St David Street/St Andrew-Platz verlegte) auf der südosteuropäischen Ecke des James Court. Er lebte dort bis 1786. Boswells Wohnsitz in James Court ist gut etabliert, aber nicht genau. Zum Beispiel schlägt eine spätere Ausstellung der Tradition von Edinburgh durch Robert Chambers vor, dass Boswells Wohnsitz in James Court tatsächlich im westlichen Flügel war. Sein James Court flach war für zwei Ebenen bemerkenswert, und obwohl eine moderne Renovierung im östlichen Teil eine solche Möglichkeit zeigt, ist es wahrscheinlich, dass der Wohnsitz von Boswell in dem westlichen Abschnitt, der nicht mehr existiert, in den Mitten der neunziger Jahre ähnlich ausgestattet war. Boswell war ein häufiger Gast von Lord Monboddo in Monboddo House, wo er sich für seine Schreiben mit Samuel Johnson, Lord Kames und anderen bemerkenswerten Teilnehmern ausgesprochen hat. Nach dem Tod von Johnson in 1784 zog Boswell nach London, um sein Glück auf der englischen Bar zu versuchen, was sich noch weniger als seine Karriere in Schottland bewährt hat. In 1792 Boswell setzte sich der Innenminister zusammen, um die Lizenzerteilung für vier Botany Bay-Enten zu gewinnen, darunter Mary Bryant. Er bot auch an, das Parlament zu stehen, aber die notwendige Unterstützung nicht erhalten zu lassen, und er verbrachte die letzten Jahre seines Lebens schriftlich sein Leben von Samuel Johnson. In dieser Zeit begann seine Gesundheit, durch die Furekrankheit und seine Jahre des Alkohols zu versagen. Boswell starb in London 1795. Kurz vor Ende seines Lebens wurde er stark davon überzeugt, dass die "Shakespeare Papiere" einschließlich zwei früher unbekannter Werke Vortigtigern und Hackena und Henry II, die angeblich von William Henry Ireland entdeckt wurden, wirklich sind. Nach dem Tod von Boswell haben sie bewiesen, dass sie von Irland selbst geschaffen wurden. Boswell ist nach wie vor in der Entschlüsselung der Boswell-Familie mausoleum in dem, was jetzt der alte Inleck Kirkyard in Ayrshire ist. Der mausoleum ist dem alten Auchinleck Kirk beigefügt. Leben von Samuel Johnson Als das Leben von Samuel Johnson im Jahr 1791 veröffentlicht wurde, hatte sie einmal die Bewunderung bekundet, dass Boswell schon so lange gesucht hatte, und es hat seitdem keinen Schaden erlitten. Sein Stil war einzigartig in dem, im Gegensatz zu anderen Lebensläufen dieser Ära, direkt aufgenommene Gespräche, die Boswell zum Zeitpunkt seiner Fachzeitschriften aufgenommen hatte. Mehr persönliche und menschliche Details als diejenigen, denen zeitgenössische Leser ausgelobt wurden. Anstatt ein respektvolles und trockenes Bild des öffentlichen Lebens von Johnson im Laufe der Zeit zu schreiben, hat er ein lebhaftes Porträt des gesamten Mannes, das durch einen dramatischen Dialog ins Leben gerufen wurde. Es wurde oft als die größte Literatur immer geschrieben. Macaulay und Carlyle haben unter anderem versucht zu erklären, wie ein Mann wie Boswell eine so bemerkenswerte Arbeit wie das Leben von Johnson produziert hätte. Letztere argumentierte, dass Boswells unhemmende Fols und candour seine größten Qualifikationen gewesen seien; die letztere antwortete, dass unter diesen Merkmalen ein Blick auf Exzellenz und ein Herz sei, um es zu schätzen, die durch die Macht einer genauen Beobachtung und beträchtlichen Fähigkeit unterstützt wurden. Im Mai 1787 wurde William Wilberforce zur Abschaffung des Slave-Handels auf der Sitzung des Ausschusses für die Abschaffung des Slave-Handels anwesend. Jedoch ist die Abschaffungserklärung von Thomas Clarkson zu dem Schluss gelangt, dass 1788 Boswell "nach der Begründung ... zu Unrecht geworden ist". Boswells wichtigstes Zeichen für die Unterstützung der Sklaverei war seine 1791 Poem "No Abolition of Slavery" oder das Universal Reich der Liebe", das Clarkson, Wilberforce und Pitt bekleidete. Die Poem unterstützt auch den gemeinsamen Vorschlag der pro-slavischen Bewegung, dass die Sklaven tatsächlich ihr viel genossen haben: "Die unglückliche Band! – die negroes sehen die Aufgabe der Industrie? Entdeckung von Papieren In den 20er Jahren wurde ein großer Teil der Privatpapiere von Boswell, einschließlich der intimen Fachzeitschriften für viele seines Lebens, in Malahide Castle im Norden von Dublin entdeckt. Diese bieten einen enormen Einblick in das Leben und die Gedanken des Menschen. Letztere wurden an den amerikanischen Sammler Ralph H. Isham verkauft und haben sich seitdem an die University of York weitergeleitet, die populäre und wissenschaftliche Ausgaben seiner Zeitschriften und Briefsendungen veröffentlicht hat. In Kürze wurde ein zweiter Cache entdeckt, der auch von Isham gekauft wurde. Eine wesentlich längere Ausgabe des Journal of a Tour to the Hebrides wurde im Jahr 1936 auf der Grundlage seines Originaltextes von L. F. Powell veröffentlicht. Seine London Journal 1762–63, die erste der Veröffentlichungen in der Zeitschrift von Beijing, erschien 1950. The Great Biographer, 1789-1795, wurde 1989 veröffentlicht. Veröffentlichung der Forschungsausgabe der Fachzeitschriften und Briefe von Boswell, die jeweils nie vor dem veröffentlichten Material enthalten, wurde im Juni 2021 von der Yale University eingestellt. In diesen detaillierten und ehrlichen Fachzeitschriften sind unumgängliche Anmerkungen zur Grand Tour of Europe, die er als junger Mann und später von seiner Reise von Schottland mit Johnson übernahm. Seine Fachzeitschriften verzeichneten auch Treffen und Gespräche mit herausragenden Persönlichkeiten des Club, darunter Lord Monboddo, David Garrick, Edmund Burke, Joshua Reynolds und Oliver Goldsmith. Seit der Entdeckung dieser Fachzeitschriften ist Boswell als wichtiger Literaturkünstler anerkannt. Seine Offenheit gegenüber allen Dingen des Gefühls, seiner Delicacy bei der Deckelung von unerwünschten Einschätzungen und der Aufdeckung von Gesten, seinem Comic Selbstregard und (zu Zeiten) Selbstkontinu. Boswell war bereit, die anderen Autoren der Zeit zu äußern. Freemasonry Boswell wurde am 14. August 1759 in Freemasonry in Lodge CanongateKilwinning gegründet. Danach wurde er Master of this Lodge in 1773 und in diesem Jahr war Senior Grand Warden der Grand Lodge of Scotland. Von 1776 bis 1777 war er der Großmeister dieses Grand Lodge. In der Fiktion und der populären Kultur hat der Name Boswell in die englische Sprache als Ausdruck (Boswell, Boswellian, Boswellismus) für einen ständigen Begleitungs- und Beobachter, insbesondere für einen, der diese Beobachtungen im Print erfasst. In "A Scandal inböhmen" erklärt Sir Arthur Conanigis Charakter von Sherlock Holmes, dass Dr. Watson, der die Geschichten "Ich bin ohne meine Boswell verloren gegangen". Die Komödie Young Nebeninleck (1962) von Scottish Playwright Robert McLellan stellt Boswells unterschiedliche Gerichtsstände und besorgniserregende Beziehungen mit seinem Vater in der Zeit nach seiner Rückkehr nach Schottland im Jahre 1766 dar, die in seiner eventuellen Ehe mit seinem Vater Margaret Montgomery (Peggy) in 1769 am selben Tag wie seine zweite Ehe in einem anderen Land gipfelten. Erst im Jahr 1962 wurde das Spiel auf dem Internationalen Festival von Edinburgh produziert und 1965 für BBC Television angepasst. Boswell wurde von John-Sitzungen in Boswell & Johnson's Tour der Western Isles, einem Jahr 1993 BBC 2, gespielt. BBC Radio 4 hat im Februar und März 2015 drei Episoden von "Boswell's Lives" übertragen", so der Schriftsteller Jon Canter zu Boswell-Treffen später historischer Persönlichkeiten (Sigmund, Maria Callas und Kristian Pinter). Boswell wurde von Miles Jupp gespielt. American Romanist Philip Baruth schrieb ein fiktives Konto des frühen Lebens von James Boswell in The Brothers Boswell (Soho Presse 2009). Der Roman, der auch die Bilder von Samuel Johnson enthält, ist ein begeisterter, der sich auf die angespannte Beziehung zwischen James und seinem jüngeren Bruder John konzentriert. Am 14. November 2020 bezeichnete New York Times Spaltenist Maureen Dowd den Berichter Maggie Haberman "Trogs Boswell" mit Bezug auf Frau Haberman zehnjährige und umfassende Berichterstattung über Donald Trump-Präsidentschaftsjahre. Hauptwerke The Cub auf Newmarket (1762, veröffentlicht von James Dodsley)Letters Kommissionsmitglied Ralph Erskine, und James Boswell, Esq.(1763) Dorando, ein spanisches Tale (1767, anonym) Konto von Korsika, The Journal of a Tour to this Island, und Memoirs of Pascal Paoli (1768) "The Rampager" (1770–82, eine Reihe von 20 Beiträgen, die im Public Advertisingr veröffentlicht wurden) The Hypochonack (1777-83, eine Reihe von 70 im London Magazine veröffentlichten Kurzgeschichten)The Journal of the Times of the Life. Die Zeitschriften wurden wie folgt in 13 Mengen veröffentlicht. Boswell's London Journal, 1762-1763, ed.F A. Pottle (1950) Boswell in Holland, 1763/1764, einschließlich seiner Korrespondenz mit Belle de Zuylen (Zelide), ed.F A. Pottle (1952) Boswell auf der Grand Tour: Deutschland und Schweiz, 1764, ed.F A. Pottle (1953) Boswell auf der Grand Tour: Italien, Korsika und Frankreich, 1765-1766, ed.Frank Brady und F. A. Pottle (1955) Boswell auf der Suche nach einer Wife, 1766-1769, ed.Frank Brady und F. A. Pottle (1957) Boswell für die Verteidigung, 1769-1774, ed.W A. Wimsatt und F. A. Pottle Boswell: die Jahre 1774-1776, ed.Charles Ryskamp und F. A. Pottle (1963) Boswell in Extremes, 1776-1778, ed.C McC. Weis und F. A. PottleBoswell, Laird of Auchinleck, 1778–1782, ed.J. W. Reed und F. A. Pottle (1977) Boswell: Applause der Jury, 1782-1785, ed.I S. Lustig und F. A. Pottle 1981 Boswell: Englisch Experiment, 1785-1789, ed.I S. Lustig und F. A. Pottle (1999) Boswell: The Great Biographer, 1789-1795, ed.Marlies K. Danziger und Frank Brady Referenzquellen (1989), Patricia. The Great Shakespearefraud: The Taue, echte Geschichte von William-Henry Ireland. Pakistan, 2005 Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Roger, John William (1910). "Boswell, James".A Short Biographal Wörterbuch der englischen Literatur. London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource. Weitere Lesung Boswell, James. Boswell's Book of Bad Ver (A Ver Selbst-Portrait) oder 'Love Poems and Andere Vers von James Boswell'. Wenden Sie sich mit Anmerkungen von Jack Werner.London. White Lion, 1974.ISBN 0-85617-487-4.Boswell, James. Boswell's Spalten. sein siebter Beitrag zum London Magazine unter dem Pseudonym The Hypochondriack von 1777 bis 1783 hier Erster Druck in Buchform in England. Einführung und Anmerkungen von Margery Bailey.London. William Kimber, 1951.Boswell, James. Fakten und Erfindungen: Auswahl aus dem Journalismus von James Boswell. Paul Tankard. New Haven. University Press, 2014ISBN, DIE0-300-14126-9 Boswell, James. Journal of a Tour to Korsika; und Memoirs of Pascal Paoli. Edited, mit einer Einführung, von Morchard Bishop.London. Williams & Norgate, 1951.Boswell, James. Schreiben von James Boswell an die Rev. W. J. Tempel Einleitung von Thomas Seccombe.London. Sidgwick & Jackson, 1908.Finlayson, Iain. The Moth and the Underground. Leben von James Boswell.London.Constable, 1984.ISBN 0-09-465540-5.Maurice Lévy: James Boswell. Un libertin mélancolique, Grenoble, éd.Ellug, 2001, 412 Seiten. Keith, Moray: The Highland Jaunt.A Study of James Boswell und Samuel Johnson auf ihrer Highland and Hebridean Tour von 1773.London.Jarrolds,1954. Mallory George. Boswell the Biographer.London.Smith, Elder, 1937.Martin, Peter. "Ein Leben von James Boswell". Burgfeld & Nicolson, 1999.Pottle, Frederick A. Boswell und das Girl von Botany Bay.London.Heinemann, 1938.Tinker, Chauncey g Brauster. Young Boswell. Kapitel auf James Boswell the BiographerGroßteils auf New Material.Boston.Atlantic Monatsmonat, 1922.Uglow, Jenny, "Big Talkers" (Überprüfung von Leo Damrosch, Club: Johnson, Boswell und die Freunde, die ein Alter, Presse der Yale University, 473 Prozentpunkte) darstellen. Die New Yorker Buchprüfung, vol.LXVI, no. 9 (23. Mai 2019), S. 26–28.Wyndham Lewis, D.B. Theascaed Hawk oder The Case of Mr. Boswell. London. Eyre & Spottiswoode, 1946. Externe Links James Boswell im Achteenth-Baby Archiv (ECPA) Werke von James Boswell in Project Gutenberg Works by oder etwa James Boswell im Internet Archiv Works von James Boswell bei LibriVox (öffentlicher Bereich Audiobücher) Porträt on Johnson, Boswell und Abolition of Slavery Blog on Boswell's London Journal Online Katalog (in Fortschritt) der James Boswell's Bibliothek bei James Boswell's James Boswell – ein Leitfaden für James Boswell’s Museum, "Thes of University" und "Thes of University" National Archiv des Vereinigten Königreichs. Porträts von James Boswell in der National Porträt-Bibliothek, London Porträts von James Boswell und Dr. Johnson in der schottischen National Porträt-Bibliothek in Social Science, eine soziale Beziehung oder soziale Interaktion ist eine Beziehung zwischen zwei oder mehr Personen. Soziale Beziehungen, die von einzelnen Agenturen abgeleitet werden, bilden die Grundlage für die soziale Struktur und das Grundobjekt für die Analyse durch soziale Wissenschaftler. grundlegende Untersuchungen zur Art der sozialen Beziehungen sind in der Arbeit von Sociologen wie Max Weber in seiner Theorie der sozialen Maßnahmen enthalten. Soziale Beziehungen bestehen aus positiven (präparativen) und negativen (agonistischen) Interaktionen, die die sozialen Beziehungen widersetzen, sind ein besonderer Fall sozialer Beziehungen, der ohne jede Kommunikation zwischen den beteiligten Akteuren existiert. Kategorisierung sozialer Interaktionen ermöglicht die Beobachtung und andere soziale Forschung, wie Gemeinschaft und Gesellschaft (lit.B. „Gemeinschaft und Gesellschaft“), kollektives Bewusstsein usw. Verschiedene Schulen und Theorien der Soziologie und anderer Sozialwissenschaften streiten jedoch gegen die für solche Untersuchungen verwendeten Methoden. Formen der Beziehung und Interaktion Laut Piotr Sztompka können die Formen der Beziehung und der Interaktion in der soziologischen und anthropologie wie folgt beschrieben werden: zuerst und die meisten grundlegenden sind artgerechte Verhaltensweisen, d.h. verschiedene physische Bewegungen des Körpers. In diesem Fall gibt es Maßnahmen – Hinrichtungen mit Bedeutung und Zweck. So gibt es soziale Verhaltensweisen oder soziale Maßnahmen, die (direkt oder mittelbar) andere Menschen ansprechen, die eine Antwort von einem anderen Agenten fordern. Künftig sind soziale Kontakte, ein Paar sozialer Maßnahmen, die den Beginn der sozialen Interaktion bilden. Soziale Interaktionen bilden wiederum die Grundlage der sozialen Beziehungen. Symbolen definieren soziale Beziehungen. Ohne Symbolen wäre unser soziales Leben nicht höher als das der Tiere. Kein Symbol würde es sein, dass die Menschen ohne Symbole keine Einschüchterungen, Arbeitgeber oder Lehrer oder sogar Geschwister haben. symbolische Integrationen analysieren, wie das soziale Leben von den Möglichkeiten abhängt, wie Menschen sich und andere definieren. Sie untersuchen Gesichts-to-face-Interaktionen, in denen untersucht wird, wie Menschen aus dem Leben verstehen, wie sie ihre Beziehungen bestimmen. Siehe auch verwandte Disziplinen, die sich auf die soziale Philosophie der Sozialen Psychologie beziehen: Literatur Azarian, Reza 2010. " Social Ties: Elemente einer inhaltlichen Konzeptualisierung. " Acta Sociologischea 53 Absatz 4:323–38.Piotr Sztompka, Socjologia, Znak, 2002, ISBN 83-240-0218-9 Weber, Max."In Weber: Auswahl der Übersetzung, veröffentlicht von W. G. Runciman. Cambridge: Cambridge University Press.1991