Steuern in den Niederlanden werden von der Einkommensteuer (Wet op de inkomstenbelasting 2001), der Lohn- und Quellensteuer (Wet op de loonbelasting 1964,) der Mehrwertsteuer (Wet op de omzetbelasting 1968) und der Körperschaftsteuer (Wet op de vennootsbelasting 1969) definiert. Einkommensteuer In den Niederlanden zahlen Einwohner Einkommensteuer auf ihr weltweites Einkommen. Gebietsfremde werden nur auf Einkünften in den Niederlanden besteuert. Einkommensteuer wird von der Steuer- und Zollverwaltung erhoben. Zur Bestimmung der Einkommensteuer werden die Einkünfte in die folgenden drei Kategorien unterteilt, so genannte Kasten: Kasten 1: Einkommen aus Arbeit und Eigenbesitz A progressive Steuersätze mit zwei Steuersätzen gelten für Einkünfte in Kasten 1. In der Vergangenheit gab es vier Klammern, von denen die höchsten 72,%, aber 1990 wurde sie auf 60,% und 2001 auf 52 % geändert. Im Jahr 2020 wurde das vier Klammersystem zu einem zwei bracked-System geändert, wobei die niedrigeren Einkommen für 37.35% und die höheren Einkommen für 49,50% besteuert wurden. Bestimmte Ausgaben, die als persönliche Zertifikate bezeichnet werden, können vor der Steuerberechnung vom Einkommen abgezogen werden. Beispiele für persönliche Zertifikate sind Spenden an förderfähige Wohltätigkeitsorganisationen, Unterhaltskosten, medizinische oder Studienausgaben. Steuerzahler über dem offiziellen Rentenalter haben Anspruch auf einen ermäßigten Steuersatz. Kasten 2: finanzielles Interesse an einem Unternehmen Ein Pauschalsteuersatz von 25 % gilt für Einkünfte aus erheblichem Interesse in einem Unternehmen. Ein erhebliches Interesse an einem Unternehmen wird definiert als mindestens 5 % seiner Aktien, Optionen oder Gewinnbeteiligungszertifikate, entweder vom Steuerzahler selbst oder gemeinsam mit ihrem Steuerpartner. Kasten 3: Spar- und Investitionsbox 3 betrifft Einkünfte aus Wohlstand. Vermögen wird als Wert der Vermögenswerte (wie Einsparungen oder Aktien) minus Schulden berechnet. Einkommen aus dem Vermögen werden auf 30 % besteuert. Für Steuerzwecke wird eine feste Rendite bei Spareinlagen und Investitionen vermutet, die auf der durchschnittlichen Verteilung von Kasten 3 Vermögenswerten (Kapitalmix) basiert. Vorausgesetzte Gewinne werden jedes Jahr auf der Grundlage der in der Vergangenheit erreichten Marktrendite berechnet. Kapitalerträge sind steuerpflichtig. Einkommensteuern entsprechen dem Kalenderjahr. Steuererklärung wird vor Mai 1 des folgenden Jahres eingereicht. Ehepaare werden eine gemeinsame Bewertung vorlegen, außer für den Fall, wenn eine Scheidung beantragt wurde. Mehrwertsteuer Das Mehrwertsteuersystem folgt der EU-Verordnung. Mehrwertsteuer gibt es drei Kategorien: Lebensmittel und Grundstoffe, Non-foods und luxuries sowie besondere Waren. Diese drei Kategorien haben 9,% 21,% und 0,%. Der Non-foods- und luxuries-Anteil wurde am 1. Oktober 2012 von 19 % auf 21 % angehoben, während die Lebensmittel und Grundwerte am 1. Januar 2019 von 6 % auf 9 % angestiegen waren. Sondergüterschutz: Waren, die Waren ausgeführt werden, die noch nicht eingeführt wurden, die Fangmenge von überhöhten Waren Internationaler Beförderung von Personen, die die Mehrwertsteuer erheben, im Gegensatz zu einigen Staaten in den Mitgliedstaaten, die die EU machen, ermöglicht die niederländische Steuerregelung eine Abschiebung der Einfuhrsteuer. statt der Zahlung zu dem Zeitpunkt, an dem Waren in die EU eingeführt werden, kann die MwSt-Zahlung auf periodische Mehrwertsteuererklärungen verschoben werden. Die Einfuhrsteuer muss jedoch gemeldet werden, da der Betrag aus der entsprechenden Mehrwertsteuerrückführung abgezogen werden kann, kann der Entferral den Nachteil des Cashflows verhindern, der sich aus der Zahlung der Einfuhrsteuer unmittelbar zum Zeitpunkt der Einfuhr in die EU ergibt. Körperschaftssteuer generell unterliegen private und öffentliche Unternehmen mit niederländischem Wohnsitz der Körperschaftsteuer auf ihrem weltweiten Einkommen. Körperschaftsteuersatz basiert auf steuerpflichtigem Betrag, der im entsprechenden Jahr steuerpflichtigen Gewinn entspricht, abzüglich absetzbarer Verluste. 2018 wurde ein Steuersatz von 200.000 EUR auf 200.000 Euro angewendet. Steuerfähiger Betrag von 200.000 € und darüber wurde auf einen Steuersatz von 25 % besteuert. Die Körperschaftssteuersätze sind sowohl auf 1 Prozentpunkt im Jahr 2019, 1,5 Prozentpunkte im Jahr 2020 und weitere 1,5 Prozentpunkte im Jahr 2021 zurückzuführen, was zu einem Steuersatz von 16 % in der ersten Klasse und 21% in der zweiten Stufe führt. Körperschaftsteuerjahr entspricht dem Kalenderjahr, es sei denn, in den Satzungsartikeln des Unternehmens angegeben. Steuerjahr folgt in der Regel einem Zeitraum von 12 Monaten; Abweichungen sind im ersten Jahr der Einführung möglich. Innovationsbox Um die Innovationsforschung zu fördern, bietet eine Innovationsbox Steuererleichterungen für innovative Aktivitäten. Gewinne aus selbst entwickelten geistigen Eigentums (einschließlich Lizenzgebühren), die für die Innovationsbox in Betracht kommen, unterliegen einem ermäßigten Steuersatz. Seit Januar 2018 ist der effektive Steuersatz für das Unternehmenseinkommen in der Innovationsbox 7 %. Dieses Merkmal des Steuerrahmens bietet einen erheblichen Steueranreiz für Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen in den Niederlanden. substanzielle Stilllegungsbefreiung Kommt eine Muttergesellschaft für eine erhebliche Betriebsbefreiung in vollem Umfang von der Steuer auf Dividenden und Kapitalgewinne befreit, die sie von einer Tochtergesellschaft erhält. Kapitalbeteiligungen werden als Beteiligung von mindestens 5 % an der Tochtergesellschaft definiert. Die betreffende Tochtergesellschaft kann sowohl Niederländische als auch nicht-Dutch-Besitzstand haben; die Gleichbehandlung erlaubt nicht-Dutch-Tochtergesellschaften einen besseren Wettbewerb mit lokalen Unternehmen. Substantielle Stilllegungsbefreiung verhindert Doppelbesteuerung von Gewinnen. Dieses Merkmal der Steuerregelung macht die Niederlande zu einem attraktiven Standort für den europäischen Hauptsitz. Für eine erhebliche Betriebsbefreiung müssen mindestens eine von drei Bedingungen (Tests) erfüllt werden: Motivtest: Beteiligung an der Tochtergesellschaft dient nicht als bloße Portfolio-Investitionen. effektive Steuersatzprüfung: Laut niederländischen Steuernormen gilt für die Tochtergesellschaft ein angemessener effektiven Steuersatz (d. h. ein effektiver Steuersatz von mindestens 10 %). Vermögenstest: weniger als 50 % der Gesamtvermögen der Tochtergesellschaft sind gering besteuerte kostenlose Portfolio-Investitionen. Konzerne mit Tochtergesellschaften In den Niederlanden kann eine Muttergesellschaft und eine oder mehrere Tochtergesellschaften eine Steuergruppe bilden, wenn bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind: Primarily hält die Muttergesellschaft mindestens 95 % der Anteile an der Tochtergesellschaft. Darüber hinaus müssen die Muttergesellschaft und die Tochtergesellschaft in den Niederlanden ansässig sein, das gleiche Geschäftsjahr verfolgen und die gleiche Rechnungslegungspolitik anwenden. Mitglieder einer Steuergruppe werden von Steuerbehörden als einziger Steuerzahler behandelt. Kernvorteile der haushaltspolitischen Einheit sind, dass Verluste, die ein Unternehmen entstehen, von Gewinnen abgezogen werden können, die von anderen Mitgliedern der Gruppe erwirtschaftet werden, und dass feste Vermögenswerte zwischen Unternehmen ohne Folgen der Körperschaftsteuer übertragen werden können. Immobiliensteuer oder Landwertsteuer werden jährlich von Kommunen erhoben. Ein Bruchteil des Werts von Immobilien (ca. a pro Millie) wird als Onroerendezaakbelasting (OZB) definiert. Die von den tatsächlichen Staatseigentümern in ihrem Gebiet gesammelten Mittel können von der Gemeinde verwendet werden, um die Infrastruktur (Straßen usw.) zu erhalten. Schätzungen zufolge werden die realen Werte jährlich unabhängig und aktualisiert. Steuern unterscheiden sich stark über verschiedene Regionen und Gemeinden. Neben der Immobiliensteuer selbst gibt es ein kompliziertes zusätzliches Steuersystem für verschiedene Infrastruktureinrichtungen: Wasserwirtschaft, Wasserreinigung, Abfallwirtschaft usw. Immobiliensteuer gehört nicht zu persönlichen Einkünften, die für Zwecke der Einkommensteuer abzuziehen sind. Erbschaftsteuer Die Erbschaftsteuer (Successierecht) belastet die Begünstigten einer Erbschaft, die von niederländischen Bewohnern erhalten wurde. Im Falle der Emigration gelten niederländische Staatsangehörige für weitere 10 Jahre als niederländische Staatsangehörige. Steuersatz reicht von 10 % bis 40 %. Ein Teil der Erbschaft ist von der Steuer befreit; der von der Steuer befreite Betrag hängt von der Beziehung des Begünstigten zur verstorbenen Person ab. Vermögenssteuer Possessions wie Spareinlagen, Aktien, Häuser, die nicht das Hauptleben sind usw. werden besteuert, wenn ein Steuerzahler (filing Single) über 30,360 € verfügt (dies ist der Betrag für 2019). Bei Paaren ist dieser steuerfreie Betrag doppelt. Konsumgüter wie Autos und Möbel, die nicht als Investition gehalten werden, sind ausgeschlossen. Der Steuersatz liegt in den Kategorien 2019 und wird in den kommenden Jahren aktualisiert: Es ist eine 0,58 %-Steuer in Höhe von € 30,361 bis € 102,010 von Vermögenswerten, 1,34% für 102,010 bis € 1.020,096 und 1,68% auf allen Vermögenswerten über 1,020,096 €. Erbschaftsteuer Nach der Schenkungsteuer (Grundrecht) wird der Begünstigte einer Schenkung berechnet. Siehe auch allgemeine Informationsteuern in den Niederlanden Algemeenährerde bei der Berechnung der Körperschaftsteuer in den Niederlanden Einkommenssteuer in den Niederlanden in Bezug auf niederländische Steuern und Zollverwaltung