Die Zeit ist die fortgesetzte Abfolge von Existenz und Ereignissen, die in einer scheinbar irreversiblen Abfolge von der Vergangenheit durch die Gegenwart in die Zukunft auftreten. Es handelt sich um eine Komponente von verschiedenen Messungen, die zur Sequenzierung von Ereignissen verwendet werden, um die Dauer von Ereignissen oder die Intervalle zwischen ihnen zu vergleichen und die Mengenänderungsraten in der materiellen Realität oder in der bewussten Erfahrung zu quantifizieren. Die Zeit wird oft als vierte Dimension bezeichnet, zusammen mit drei räumlichen Dimensionen. Die Zeit ist seit langem ein wichtiges Thema des Studiums in Religion, Philosophie und Wissenschaft, aber es in einer für alle Felder ohne Kreislichkeit anwendbaren Weise zu definieren, hat konsequent Wissenschaftler erklärt. Dennoch enthalten unterschiedliche Bereiche wie Wirtschaft, Industrie, Sport, Wissenschaft und die darstellenden Künste einige Zeitbegriffe in ihre jeweiligen Messsysteme. Die Zeit in der Physik ist betriebsmäßig definiert als "was eine Uhr liest". Die physikalische Natur der Zeit wird von der allgemeinen Relativität in Bezug auf Ereignisse in Raum-Zeit angesprochen. Beispiele für Ereignisse sind die Kollision von zwei Partikeln, die Explosion einer Supernova oder die Ankunft eines Raketenschiffes. Jedes Ereignis kann vier Zahlen zugeordnet werden, die seine Zeit und Position repräsentieren (die Koordinaten des Ereignisses). Die Zahlenwerte sind jedoch für verschiedene Beobachter unterschiedlich. Im allgemeinen Relativität hat die Frage, welche Zeit sie jetzt nur im Verhältnis zu einem bestimmten Beobachter hat. Entfernung und Zeit sind innig verwandt und die Zeit, die benötigt wird, um Licht zu reisen, ist die gleiche für alle Beobachter, wie zuerst öffentlich von Michelson und Morley gezeigt. Allgemeine Relativität bezieht sich nicht auf die Art der Zeit für extrem kleine Intervalle, in denen die Quantenmechanik hält. Zu dieser Zeit gibt es keine allgemein akzeptierte Theorie der Quantenallgemein Relativität. Die Zeit ist eine der sieben grundlegenden physischen Mengen sowohl im internationalen System der Einheiten (SI) als auch im internationalen System der Quantitäten. Die SI Basiseinheit der Zeit ist die zweite. Zeit wird verwendet, um andere Mengen zu definieren – wie Geschwindigkeit – so würde die Festlegung der Zeit in Bezug auf solche Mengen zu einer Kreiseligkeit der Definition führen. Eine Betriebsdefinition der Zeit, bei der man sagt, dass die Beobachtung einer bestimmten Anzahl von Wiederholungen eines oder eines anderen zyklischen Standardereignisses (z.B. die Passage eines freischwingenden Pendels) eine Standardeinheit wie die zweite darstellt, bei der Durchführung von fortgeschrittenen Experimenten und Alltagsangelegenheiten des Lebens sehr nützlich ist. Um Beobachtungen eines Ereignisses zu beschreiben, werden typischerweise ein Ort (Position im Raum) und Zeit festgestellt. Die betriebswirtschaftliche Definition der Zeit beschäftigt sich nicht mit dem, was der Grundgedanke ist. Es geht nicht darum, warum Ereignisse im Raum vorwärts und rückwärts geschehen können, während Ereignisse nur im Vorwärtsgang der Zeit geschehen. Untersuchungen in die Beziehung zwischen Raum und Zeit führten Physiker, um das Raum-Zeit-Kontinuum zu definieren. Allgemeine Relativität ist der primäre Rahmen, um zu verstehen, wie Raumzeit funktioniert. Durch Fortschritte bei der theoretischen und experimentellen Raum-Zeit-Untersuchung hat sich gezeigt, dass Zeit verzerrt und erweitert werden kann, insbesondere an den Rändern schwarzer Löcher. Temporale Messung hat Wissenschaftler und Technologen besetzt und war eine Hauptmotivation in der Navigation und Astronomie. Periodische Ereignisse und periodische Bewegungen haben lange als Maßstäbe für Zeiteinheiten gedient. Beispiele sind die scheinbare Bewegung der Sonne über den Himmel, die Phasen des Mondes, die Schwingung eines Pendels und der Schlag eines Herzens. Derzeit wird die internationale Zeiteinheit, die zweite, durch Messung der elektronischen Übergangsfrequenz von Cäsiumatomen definiert (siehe unten). Die Zeit ist auch von erheblicher sozialer Bedeutung, mit ökonomischem Wert ("Zeit ist Geld") sowie persönlichem Wert, aufgrund eines Bewusstseins für die begrenzte Zeit in jedem Tag und in der menschlichen Lebensspanne. Es gibt viele Systeme, um zu bestimmen, welche Zeit es ist, darunter das Global Positioning System, andere Satellitensysteme, koordinierte Universal Time und mittlere Solarzeit. Im allgemeinen unterscheiden sich die aus unterschiedlichen Zeitsystemen erhaltenen Zahlen voneinander. Im Allgemeinen nehmen Methoden der zeitlichen Messung oder Chronometrie zwei verschiedene Formen auf: der Kalender, ein mathematisches Werkzeug zur zeitlichen Organisation und die Uhr, ein physikalischer Mechanismus, der die Durchlaufzeit zählt. Im täglichen Leben wird die Uhr für Zeiträume weniger als einen Tag konsultiert, während der Kalender für Zeiträume länger als einen Tag konsultiert wird. Zunehmend zeigen persönliche elektronische Geräte sowohl Kalender als auch Uhren gleichzeitig. Die Zahl (wie auf einem Zifferblatt oder Kalender), die das Auftreten eines bestimmten Ereignisses als Stunde oder Datum markiert, wird durch Zählen von einer fiducialen Epoche - einem zentralen Bezugspunkt erhalten. Die Geschichte des Kalenders Artefakte aus dem Paleolithikum deuten darauf hin, dass der Mond früher als 6.000 Jahre verwendet wurde. Mondkalender waren unter den ersten, die erscheinen, mit Jahren von 12 oder 13 Mondmonaten (entweder 354 oder 384 Tage). Ohne Zwischenkalation, um Tage oder Monate zu einigen Jahren hinzuzufügen, treiben Saisons schnell in einem Kalender auf der Grundlage von nur zwölf Mondmonaten. Lunisolar-Kalender haben einen dreizehnten Monat zu einigen Jahren hinzugefügt, um für den Unterschied zwischen einem vollen Jahr (jetzt bekannt, um etwa 365.24 Tage) und einem Jahr von nur zwölf Mondmonaten. Die Zahlen zwölf und dreizehn kamen in vielen Kulturen hervorzuheben, zumindest teilweise aufgrund dieser Beziehung von Monaten bis Jahren. Andere frühe Formen von Kalendern entstanden in Mesoamerica, vor allem in der alten Maya-Zivilisation. Diese Kalender waren religiös und astronomisch mit 18 Monaten im Jahr und 20 Tagen im Monat, plus fünf epagomenal Tage am Ende des Jahres. Die Reformen von Julius Caesar in 45 v. Chr. setzen die römische Welt auf einen Sonnenkalender. Dieser Julianische Kalender war fehlerhaft, da seine Interkalation die astronomischen Solstices und Equinoxen noch erlaubte, gegen sie um etwa 11 Minuten pro Jahr voranzuschreiten. Papst Gregor XIII führte 1582 eine Korrektur ein; der Gregorianische Kalender wurde nur langsam von verschiedenen Nationen über einen Zeitraum von Jahrhunderten angenommen, aber es ist jetzt bei weitem der am häufigsten verwendete Kalender auf der ganzen Welt. Während der Französischen Revolution wurde eine neue Uhr und Kalender erfunden, um Zeit zu entchristlichen und ein rationaleres System zu schaffen, um den Gregorianischen Kalender zu ersetzen. Die Tage des französischen republikanischen Kalenders bestanden aus zehn Stunden von hundert Minuten von hundert Sekunden, die eine Abweichung vom Basis 12 (duodezimal) System, das in vielen anderen Geräten von vielen Kulturen verwendet. Das System wurde 1806 abgeschafft. Geschichte anderer Geräte Eine Vielzahl von Geräten wurde erfunden, um Zeit zu messen. Die Studie dieser Geräte wird als Horologie bezeichnet. Ein ägyptisches Gerät, das auf ca. 1500 BC, ähnlich in Form eines gebogenen T-Quadrats, die Passage der Zeit aus dem Schatten, die von seiner Querstange auf eine nichtlineare Regel geworfen. Die T wurde morgens nach Osten ausgerichtet. Mittags wurde das Gerät umgedreht, so dass es seinen Schatten in die Abendrichtung werfen konnte. Ein sundial verwendet ein Gnomon, um einen Schatten auf eine Reihe von Markierungen, die bis zur Stunde kalibriert. Die Position des Schattens markiert die Stunde in der lokalen Zeit. Die Idee, den Tag in kleinere Teile zu trennen, wird den Ägyptern wegen ihrer Sonnenuhren, die auf einem Duodezimalsystem betrieben. Die Bedeutung der Zahl 12 ist auf die Anzahl der Mondzyklen in einem Jahr und die Anzahl der Sterne verwendet, um die Passage der Nacht zu zählen. Die präziseste Zeiterhaltung der alten Welt war die Wasseruhr, oder Clepsydra, von denen einer im Grab der ägyptischen Pharao Amenhotep I.They könnte verwendet werden, um die Stunden auch in der Nacht zu messen, aber erfordert manuelle Wartung, um den Fluss des Wassers aufzufüllen. Die alten Griechen und die Menschen aus Chaldea (southeastern Mesopotamien) pflegten regelmäßig Zeitmessungen als wesentlichen Teil ihrer astronomischen Beobachtungen. Insbesondere die arabischen Erfinder und Ingenieure haben die Verwendung von Wasseruhren bis zum Mittelalter verbessert. Im 11. Jahrhundert erfanden chinesische Erfinder und Ingenieure die ersten mechanischen Uhren, die von einem Fluchtmechanismus angetrieben werden. Das Stundenglas verwendet den Fluss von Sand, um den Fluss der Zeit zu messen. Sie wurden in der Navigation verwendet. Ferdinand Magellan verwendet 18 Gläser auf jedem Schiff für seine Umgehung der Kugel (1522). Räucherstäbchen und Kerzen waren und werden häufig verwendet, um Zeit in Tempeln und Kirchen auf der ganzen Welt zu messen. Wasseruhren und später mechanische Uhren wurden verwendet, um die Ereignisse der Abteys und Klöster des Mittelalters zu markieren. Richard von Wallingford (1292–1336), Abt von St. Albans Abtei, berühmt gebaut eine mechanische Uhr als astronomische Orrery um 1330. Große Fortschritte bei der genauen Zeiterhaltung wurden von Galileo Galilei und vor allem Christiaan Huygens mit der Erfindung von Pendeluhren zusammen mit der Erfindung der Minute Hand von Jost Burgi gemacht. Die englische Wortuhr stammt wahrscheinlich aus dem mittleren niederländischen Wort klocke, die wiederum aus dem mittelalterlichen lateinischen Wort clocca, die letztlich von keltischen abgeleitet und ist cognate mit französischen, lateinischen und deutschen Wörtern, die Glocke bedeuten. Der Übergang der Stunden auf dem Meer war durch Glocken gekennzeichnet und bezeichnete die Zeit (siehe Schiffsglocke). Die Stunden wurden durch Glocken in Abteien sowie auf See markiert. Uhren können von Uhren bis zu exotischen Sorten wie die Uhr des Long Now reichen. Sie können durch eine Vielzahl von Mitteln angetrieben werden, einschließlich Schwerkraft, Federn und verschiedene Formen der elektrischen Leistung, und geregelt durch eine Vielzahl von Mitteln wie Pendel. Alarmuhren erschien zuerst im alten Griechenland rund 250 v. Chr. mit einer Wasseruhr, die eine Pfeife auslöste. Diese Idee wurde später von Levi Hutchins und Seth E. Thomas mechanisiert. Ein Chronometer ist ein tragbarer Zeitmesser, der bestimmte Präzisionsstandards erfüllt. Zunächst wurde der Begriff verwendet, um auf das marine Chronometer, ein Zeitmesser verwendet, um Longitude mittels Himmelsnavigation zu bestimmen, eine zuerst von John Harrison erreichte Präzision. In letzter Zeit wurde der Begriff auch auf die Chronometer-Uhr angewendet, eine Uhr, die Präzisionsstandards der Schweizer Agentur COSC erfüllt. Die präzisesten Zeiterfassungsgeräte sind Atomuhren, die in vielen Millionen Jahren auf Sekunden genau sind und zur Kalibrierung anderer Uhren und Zeitmesser verwendet werden. Atomuhren verwenden die Frequenz der elektronischen Übergänge in bestimmten Atomen, um die zweite zu messen. Eines der eingesetzten Atome ist Cäsium, modernste Atomuhren Sonde Cäsium mit Mikrowellen, um die Frequenz dieser Elektronenschwingungen zu bestimmen. Seit 1967 gründet das Internationale Messsystem seine Zeiteinheit, die zweite, auf die Eigenschaften von Cäsiumatomen. SI definiert die zweiten als 9,192,631,770 Zyklen der Strahlung, die dem Übergang zwischen zwei Elektronenspin-Energien des Erdzustandes des 133Cs-Atoms entspricht. Heute kann das Global Positioning System in Abstimmung mit dem Network Time Protocol verwendet werden, um Zeiterfassungssysteme weltweit zu synchronisieren. In mittelalterlichen philosophischen Schriften war das Atom eine Zeiteinheit, die als die kleinste mögliche Zeitteilung bezeichnet wurde. Das früheste bekannte Ereignis auf Englisch ist in Byrhtferth's Enchiridion (ein Wissenschaftstext) von 1010–1012, wo es als 1/564 eines Momentums (11⁄2 Minuten) definiert wurde und somit gleich 15/94 einer Sekunde. Es wurde in der Berechnung verwendet, der Prozess der Berechnung des Datums von Ostern. Ab Mai 2010 liegt die kleinste Zeitintervallunsicherheit bei direkten Messungen in der Größenordnung von 12 Attosekunden (1,2 × 10–17 Sekunden), etwa 3,7 × 1026 Planck-Zeiten. Einheiten Die zweite (s) ist die SI-Basiseinheit. Eine Minute (min) beträgt 60 Sekunden und eine Stunde 60 Minuten oder 3600 Sekunden Länge. Ein Tag ist in der Regel 24 Stunden oder 86.400 Sekunden lang; die Dauer eines Kalendertages kann jedoch aufgrund der Zeit der Sommerzeit und der Sekundenschnelle variieren. Definitionen und Normen Der mittlere Solar Das Zeitsystem definiert die zweite als 1/86,400 des mittleren Sonnentages, das ist der Jahresdurchschnitt des Sonnentages. Der Sonnentag ist das Zeitintervall zwischen zwei aufeinanderfolgenden Sonnenknoten, d.h. das Zeitintervall zwischen zwei aufeinanderfolgenden Durchgängen der Sonne über den lokalen Meridian. Der lokale Meridian ist eine imaginäre Linie, die vom himmlischen Nordpol zum himmlischen Südpol verläuft, der direkt über den Kopf des Beobachters führt. Auf dem lokalen Meridian erreicht die Sonne ihren höchsten Punkt auf ihrem täglichen Bogen über den Himmel. 1874 führte die britische Vereinigung für die Förderung der Wissenschaft das CGS (Zentrum/Gramm/zweite System) ein, das grundlegende Einheiten von Länge, Masse und Zeit kombiniert. Die zweite ist elastisch, da die Gezeitenreibung die Rotationsgeschwindigkeit der Erde verlangsamt. Für den Einsatz bei der Berechnung von Ephemeriden der Himmelsbewegung, also in 1952 Astronomen eingeführt die "Ephemeris second", derzeit definiert als die Fraktion 1/31,556,925.9747 des tropischen Jahres für 1900 Januar 0 zu 12 Stunden Ephemeris Zeit. Das CGS-System wurde von der Système international überholt. Die SI-Basiseinheit für die Zeit ist die SI-Sekunde. Das Internationale Quantitätensystem, das die SI einschließt, definiert auch größere Zeiteinheiten gleich festen ganzzahligen Vielfachen einer Sekunde (1 s,) wie Minute, Stunde und Tag. Diese sind nicht Teil der SI, sondern können neben der SI verwendet werden. Andere Zeiteinheiten wie der Monat und das Jahr sind nicht gleich festen Vielfachen von 1 s, sondern zeigen signifikante Änderungen in der Dauer. Die offizielle SI-Definition der zweiten ist wie folgt: Die zweite ist die Dauer von 9,192,631,770 Perioden der Strahlung, die dem Übergang zwischen den beiden hyperfinen Pegeln des Bodenzustandes des Cäsium 133-Atoms entspricht. Auf seiner 1997er Sitzung bestätigte die CIPM, dass diese Definition ein Cäsiumatom im Bodenzustand bei einer Temperatur von 0 K bedeutet. Die aktuelle Definition des zweiten, gekoppelt mit der aktuellen Definition des Zählers, basiert auf der speziellen Theorie der Relativität, die unsere Raumzeit als Minkowski-Raum bestätigt. Die Definition des zweiten in der mittleren Sonnenzeit ist jedoch unverändert. UTC Während in der Theorie das Konzept eines einzigen weltweiten universellen Zeitmaßstabes vor vielen Jahrhunderten konzipiert worden sein kann, wurde in der Praxis die technische Fähigkeit, eine solche Zeitskala zu schaffen und zu pflegen, erst Mitte des 19. Jahrhunderts möglich. Die angenommene Zeitskala war Greenwich Mean Time, gegründet 1847. Einige Länder haben es durch koordinierte Universal Time, UTC ersetzt. Geschichte der Entwicklung Mit dem Aufkommen der industriellen Revolution wurde ein größeres Verständnis und eine Einigung über die Natur der Zeit selbst immer notwendiger und hilfreicher. Im Jahre 1847 in Großbritannien wurde Greenwich Mean Time (GMT) zum ersten Mal für den Einsatz durch die britische Eisenbahn, die britische Marine und die britische Schifffahrtsindustrie geschaffen. Mit Teleskopen wurde GMT auf die mittlere Solarzeit im Royal Observatory, Greenwich in Großbritannien kalibriert. Da der internationale Handel in ganz Europa weiter zunimmt, um eine effizienter funktionierende moderne Gesellschaft zu erreichen, wurde ein vereinbarter und hochgenauer internationaler Zeitstandard notwendig. Um einen solchen Zeitstandard zu finden oder zu bestimmen, mussten drei Schritte verfolgt werden: Ein international vereinbarter Zeitstandard musste definiert werden. Dieser neue Zeitstandard musste dann konsequent und genau gemessen werden. Der neue Zeitstandard musste dann frei geteilt und weltweit verteilt werden. Die Entwicklung der sogenannten UTC-Zeit begann als Zusammenarbeit zwischen 41 Nationen, offiziell vereinbart und auf der Internationalen Meridian-Konferenz, in Washington D.C 1884 unterzeichnet. Auf dieser Konferenz wurde die lokale mittlere Sonnenzeit am Royal Observatory, Greenwich in England gewählt, um den "universalen Tag", gezählt von 0 Stunden bei Greenwich mittlere Mitternacht. Dies stimmte mit der zivilen Greenwich Mean Time seit 1847 auf der Insel Großbritannien verwendet. Im Gegensatz dazu begann die astronomische GMT am Mittag, d.h. der astronomische Tag X begann am Mittag des Bürgertages X. Ziel war es, eine Nachtbeobachtung unter einem Datum zu halten. Das Zivilsystem wurde am 1. Januar 1925 mit 0 Stunden (zivil) angenommen. Nautical GMT begann 24 Stunden vor dem astronomischen GMT, mindestens bis 1805 in der Royal Navy, aber blieb viel später anderswo, weil es auf der 1884 Konferenz erwähnt wurde. Im Jahre 1884 wurde der Greenwich Meridian für zwei Drittel aller Charts und Karten als ihr Prime Meridian verwendet. Unter den 41 Nationen, die auf der Konferenz vertreten waren, waren die fortgeschrittenen Zeittechnologien, die bereits in Großbritannien eingesetzt wurden, grundlegende Bestandteile der vereinbarten Methode, zu einer universalen und vereinbarten internationalen Zeit zu gelangen. Im Jahr 1928 wurde Greenwich Mean Time von der International Astronomical Union als Universal Time (UT) für wissenschaftliche Zwecke umbenannt. Dies war, um Verwirrung mit dem vorherigen System zu vermeiden, in dem der Tag um Mittag begonnen hatte. Da die breite Öffentlichkeit schon immer den Tag um Mitternacht begonnen hatte, wurde ihnen die Zeitskala als Greenwich Mean Time präsentiert. Bis 1956 wurde die universelle Zeit in verschiedene Versionen aufgeteilt: UT2, die für Polarbewegung und saisonale Effekte geglättet wurde, wurde der Öffentlichkeit als Greenwich Mean Time präsentiert. Später wurde UT1 (die nur für polare Bewegungen glättet) die Standardform von UT, die von Astronomen verwendet wird, und damit die Form, die in Navigation, Sonnenaufgang und Sonnenuntergang und Mondrise und Mondset-Tabellen verwendet wird, wo der Name Greenwich Mean Time weiterhin verwendet wird. Greenwich Mean Die Zeit ist auch die bevorzugte Methode zur Beschreibung der von Gesetzgebern verwendeten Zeitskala. Auch heute basiert UT noch auf einem internationalen Teleskopsystem. Die Beobachtungen am Greenwich Observatory selbst beendeten 1954, obwohl der Ort noch als Grundlage für das Koordinatensystem verwendet wird. Da die Rotationsperiode der Erde nicht perfekt konstant ist, würde die Dauer einer Sekunde variieren, wenn sie auf einen teleskopbasierten Standard wie GMT kalibriert wird, wo die zweite als 1/86 400 des mittleren Sonnentages definiert ist. Bis 1960 erwies sich die auf der Internationalen Meridian Konferenz dargelegten Methoden und Definitionen der Zeiterhaltung als ausreichend, um den Zeiterhaltungsbedarf der Wissenschaft zu decken. Mit dem Erscheinen der "elektronischen Revolution" in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts erwies sich die zum Zeitpunkt des Metre-Übereinkommens zur Verfügung stehenden Technologien als eine weitere Verfeinerung, um den Bedürfnissen der immer größer werdenden Präzision gerecht zu werden, die die "elektronische Revolution" erforderte. Ephemeris zweite Eine unveränderliche Sekunde (die "Ephemeris second") war definiert worden, mit der die Fehler in Ephemeriden, die sich aus der Verwendung der variablen mittleren Sonnensekunde als Zeitargument ergeben, entfernt wurden. 1960 wurde diese Ephemeris zweite Basis der "koordinierten universellen Zeit", die von Atomuhren abgeleitet wurde. Es ist ein vorgegebener Bruchteil des mittleren tropischen Jahres nach 1900 und entspricht, basierend auf historischen Teleskopbeobachtungen, etwa der mittleren Sonnensekunde des frühen neunzehnten Jahrhunderts. SI secondIn 1967 wurde ein weiterer Schritt mit der Einführung der SI-Sekunde, im wesentlichen der Ephemeris-Sekunde, gemessen durch Atomuhren und formal atomar definiert. Die SI zweite (Standard Internationale second) basiert direkt auf der Messung der Atomuhr-Beobachtung der Frequenzschwingung von Cäsiumatomen. Es ist die Grundlage aller atomaren Zeitskala, z.B. koordinierte universelle Zeit, GPS-Zeit, Internationale Atomzeit, etc. Atomuhren messen keine nuklearen Abklingraten (eine häufige Missachtung), sondern messen eine bestimmte natürliche Schwingungsfrequenz von Cäsium-133. Die koordinierte universelle Zeit unterliegt einer Beschränkung, die die anderen atomaren Zeitskala nicht beeinträchtigt. Da es von einigen Ländern als ziviler Zeitrahmen angenommen wurde (die meisten Länder haben sich entschlossen, die mittlere Sonnenzeit zu behalten) ist es nicht gestattet, von GMT um mehr als 0,9 Sekunden abzuweichen. Dies wird durch das gelegentliche Einführen einer Sprungsekunde erreicht. Aktuelle Anwendung Die meisten Länder verwenden mittlere Sonnenzeit. Australien, Kanada (nur Qebec), Kolumbien, Frankreich, Deutschland, Neuseeland, Papua-Neuguinea (nur Bougainville), Paraguay, Portugal, Schweiz, die Vereinigten Staaten und Venezuela verwenden UTC.UTC wird jedoch von der wissenschaftlichen Gemeinschaft in Ländern weit verbreitet, in denen die mittlere Sonnenzeit offiziell ist. Die UTC-Zeit basiert auf der SI-Sekunde, die erst 1967 definiert wurde, und basiert auf der Verwendung von Atomuhren. Einige andere weniger gebrauchte, aber eng verwandte Zeitstandards umfassen International Atomic Time (TAI,) Terrestrial Time und Barycentric Dynamical Time. Zwischen 1967 und 1971 wurde UTC periodisch durch fraktionierte Mengen einer Sekunde eingestellt, um sich für Variationen der mittleren Sonnenzeit einzustellen und zu verfeinern, mit denen sie ausgerichtet ist. Nach dem 1. Januar 1972 wurde die UTC-Zeit als von der Atomzeit um eine ganze Anzahl von Sekunden versetzt definiert, nur wenn eine Sprungsekunde hinzugefügt wird, um funkgesteuerte Uhren synchronisiert mit der Rotation der Erde zu halten. Das Global Positioning System sendet auch ein sehr präzises Zeitsignal weltweit, zusammen mit Anweisungen für die Umwandlung der GPS-Zeit in UTC. GPS-Zeit basiert auf, und regelmäßig synchronisiert mit oder von, UTC-Zeit. Die Oberfläche der Erde wird in mehrere Zeitzonen aufgeteilt. Die meisten Zeitzonen sind genau eine Stunde auseinander, und durch Kongress berechnen ihre Ortszeit als Offset von GMT. Zum Beispiel basieren Zeitzonen auf GMT. An vielen Standorten (aber nicht am Meer) variieren diese Versätze zweimal jährlich aufgrund von Tageslichtersparzeitübergängen. Umrechnungen Diese Umwandlungen sind auf der Millisekundenebene für Zeitsysteme auf der Grundlage der Rotation der Erde (UT1 und TT) genau. Umrechnungen zwischen Atomzeitsystemen (TAI, GPS und UTC) sind auf der Mikrosekundenebene genau. Definitionen: LS =TAI – UTC = Leap Seconds von TAI bis UTC DUT1 = UT1 – UTC von UT1 bis UTC oder http://maia.usno.navy.mil/search/search.html Seiten Anders als die Sonnenzeit, die relativ zur scheinbaren Position der Sonne ist, ist die Zeitmessung relativ zu der eines fernen Sterns. In der Astronomie wird die sidereale Zeit verwendet, um vorherzusagen, wann ein Stern seinen höchsten Punkt am Himmel erreicht. Durch die orbitale Bewegung der Erde um die Sonne ist ein mittlerer Sonnentag etwa 3 Minuten 56 Sekunden länger als ein mittlerer Sidereal-Tag, oder 1⁄366 mehr als ein mittlerer Sidereal-Tag. Chronologie Eine andere Form der Zeitmessung besteht darin, die Vergangenheit zu studieren. Ereignisse in der Vergangenheit können in einer Sequenz (Erstellung einer Chronologie) bestellt und in chronologische Gruppen (Periodisierung) gesetzt werden. Eines der wichtigsten Systeme der Periodisierung ist die geologische Zeitskala, die ein System der Periodisierung der Ereignisse, die die Erde und ihr Leben geformt. Chronologie, Periodisierung und Interpretation der Vergangenheit sind zusammen als die Studie der Geschichte bekannt. Terminologie Der Begriff Zeit wird in der Regel für viele nahe, aber verschiedene Konzepte verwendet, einschließlich: sofort als Objekt – ein Punkt auf den Zeitachsen. Als Objekt hat es keinen Wert; Datum als eine Menge, die einen Moment charakterisiert. Als Quantität hat sie einen Wert, der auf vielfältige Weise zum Ausdruck gebracht werden kann, z.B. 2014-04-26T09:42:36,75 im ISO-Standardformat, oder mehr kolloquial wie "heute 9:42 a.m"; Zeitintervall als Objekt – ein Teil der um zwei Zeitpunkte begrenzten Zeitachsen. Als Objekt hat es keinen Wert; Dauer als eine ein Zeitintervall charakterisierende Größe. Als Menge hat sie einen Wert, wie eine Anzahl von Minuten, oder kann in Bezug auf die Mengen (wie Zeiten und Termine) von Anfang und Ende beschrieben werden. Philosophie Religion Lineare und zyklische antike Kulturen wie Inkan, Mayan, Hopi und andere native amerikanische Stämme – plus die Babylonier, alte Griechen, Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und andere – haben ein Konzept eines Rades der Zeit: sie betrachten Zeit als zyklisch und quantisch, bestehend aus Wiederholungsaltern, die jedem Wesen des Universums zwischen Geburt und Aussterben passieren. Im Allgemeinen betrachtet die islamische und jüdisch-christliche Weltsicht die Zeit als linear und gerichtet, beginnend mit dem Akt der Schöpfung durch Gott. Die traditionelle christliche Sicht sieht die Zeit am Ende, teleologisch, mit dem eschatologischen Ende der gegenwärtigen Ordnung der Dinge, der "Endzeit". Im Alten Testament Buch Ecclesiastes, traditionell zu Salomon (970–928 v. Chr.) Zeit (wie das hebräische Wort 😉, reaktionstötete iddan (Alter, wie in "Ice Age") zéman (Zeit wird oft übersetzt) wurde traditionell als Medium für die Durchführung von prädestinierten Ereignissen angesehen. (Ein anderes Wort, 한국어" Zamān, bedeutete Zeit für ein Ereignis, und wird als modernes Arabisch, Persisch und Hebräisch verwendet, das der englischen Wortzeit entspricht.) Zeit in der griechischen Mythologie Die griechische Sprache bezeichnet zwei verschiedene Prinzipien, Chronos und Kairos. Der erste bezieht sich auf numerische oder chronologische Zeit. Letzteres, buchstäblich "der richtige oder opportune Moment", bezieht sich speziell auf metaphysische oder göttliche Zeit. In der Theologie ist Kairos qualitativ, im Gegensatz zu quantitativ. In der griechischen Mythologie wird Chronos (altes Griechisch: χρόνος) als Personifizierung der Zeit identifiziert. Sein Name auf Griechisch bedeutet Zeit und ist alternativ buchstabiert Chronus (Latinschrift) oder Khronos. Chronos wird in der Regel als alter, weiser Mann mit einem langen, grauen Bart dargestellt, wie "Vaterzeit". Einige englische Wörter, deren etymologische Wurzel khronos/chronos ist, umfassen Chronologie, Chronometer, Chronik, Anachronismus, Synchronisierung und Chronik. Zeit in KabbalahNach Kabbalisten ist die Zeit ein Paradox und eine Illusion. Sowohl die Zukunft als auch die Vergangenheit sind anerkannt, kombiniert und gleichzeitig vorhanden zu sein. In der westlichen Philosophie Zwei kontrastreiche Blickpunkte auf die Zeit teilen prominente Philosophen. Eine Ansicht ist, dass die Zeit Teil der fundamentalen Struktur des Universums ist – eine von Ereignissen unabhängige Dimension, in der Ereignisse in Folge auftreten. Isaac Newton abonnierte diese realistische Ansicht, und daher wird sie manchmal als neutonische Zeit bezeichnet. Die entgegengesetzte Ansicht ist, dass sich die Zeit nicht auf jede Art von Container bezieht, die Ereignisse und Objekte "durchlaufen", oder auf irgendeine Einheit, die fließt, sondern dass es Teil einer fundamentalen intellektuellen Struktur (zusammen mit Raum und Anzahl) ist, in der der Mensch Sequenz und vergleichen Ereignisse. Diese zweite Sicht, in der Tradition von Gottfried Leibniz und Immanuel Kant, hält diese Zeit weder ein Ereignis noch eine Sache, und ist damit nicht selbst messbar noch kann sie gereist werden. Darüber hinaus kann es sein, dass es eine subjektive Komponente der Zeit gibt, aber ob die Zeit selbst als Empfindung oder als Urteil betrachtet wird, ist eine Frage der Debatte. In der Philosophie wurde die Zeit im Laufe der Jahrhunderte in Frage gestellt; welche Zeit ist und ob sie real ist oder nicht. Alte griechische Philosophen fragten, ob die Zeit linear oder zyklisch war und ob die Zeit endlos oder endlich war. Diese Philosophen hatten verschiedene Möglichkeiten, Zeit zu erklären; zum Beispiel hatten alte indische Philosophen etwas genannt Rad der Zeit. Es wird angenommen, dass es Zeitalter über die Lebensdauer des Universums wiederholte. Dies führte zu Überzeugungen wie Zyklen der Wiedergeburt und Wiedergeburt. Die griechischen Philosophen glauben, dass das Universum unendlich war und eine Illusion für die Menschen war. Plato glaubte, dass die Zeit vom Schöpfer zur gleichen Zeit wie die Himmel gemacht wurde. Er sagt auch, dass die Zeit eine Periode der Bewegung der himmlischen Körper ist. Aristoteles glaubte, dass die Zeit mit der Bewegung korrelierte, dass die Zeit nicht allein existierte, sondern relativ zur Bewegung von Objekten war. er glaubte auch, dass die Zeit mit der Bewegung der Himmelskörper verbunden war; der Grund, warum der Mensch die Zeit sagen kann, war wegen der Orbitalperioden und daher gab es eine Zeitdauer. Die Vedas, die frühesten Texte zur indischen Philosophie und hinduistischen Philosophie aus dem späten 2. Jahrtausend v. Chr., beschreiben die antike Hindu-Kosmologie, in der das Universum durch wiederholte Zyklen der Schöpfung, Zerstörung und Wiedergeburt geht, mit jedem Zyklus dauert 4,320 Millionen Jahre. Alte griechische Philosophen, einschließlich Parmenides und Heraclitus, schrieb Essays über die Natur der Zeit. Plato, im Timaeus, identifizierte Zeit mit der Zeit der Bewegung der himmlischen Körper. Aristoteles, in Buch IV seiner Physica definiert Zeit als 'Anzahl der Bewegung in Bezug auf die vor und nach'. In Buch 11 seiner Konfessionen stürzt St. Augustine von Hippo auf die Natur der Zeit und fragt: "Was ist dann Zeit? Wenn mich niemand fragt, weiß ich: Wenn ich es einem erklären möchte, der fragt, weiß ich nicht. "Er beginnt, die Zeit zu definieren, indem es nicht eher ist als das, was es ist, ein Ansatz ähnlich wie in anderen negativen Definitionen. Augustinus endet jedoch mit dem Aufruf der Zeit eine Verachtung des Geistes (Fragen 11.26), durch die wir gleichzeitig die Vergangenheit in Erinnerung, die Gegenwart durch Aufmerksamkeit und die Zukunft durch Erwartung erfassen. Isaac Newton glaubte an absoluten Raum und absolute Zeit; Leibniz glaubte, dass Zeit und Raum relativ sind. Die Unterschiede zwischen Leibnizs und Newtons Interpretationen kamen in der berühmten Leibniz-Klarke-Korrespondenz zum Kopf. Philosophen im 17. und 18. Jahrhundert befragten, ob die Zeit real und absolut war, oder wenn es ein intellektuelles Konzept war, das Menschen benutzen, um Ereignisse zu verstehen und abzufolgen. Diese Fragen führen zum Realismus gegen den Antirealismus; die Realisten glaubten, dass die Zeit ein grundlegender Teil des Universums ist und von Ereignissen wahrgenommen werden, die in einer Sequenz geschehen, in einer Dimension. Isaac Newton sagte, dass wir nur Zeit besetzen, sagt er auch, dass Menschen nur relative Zeit verstehen können. Relativzeit ist eine Messung von Objekten in Bewegung. Die Anti-Realisten glaubten, dass die Zeit nur ein praktisches geistiges Konzept für den Menschen ist, um Ereignisse zu verstehen. Dies bedeutet, dass die Zeit nutzlos war, es sei denn, es gab Objekte, mit denen sie interagieren konnte, dies wurde relationale Zeit genannt. René Descartes, John Locke und David Hume sagten, dass man Zeit anerkennen muss, um zu verstehen, welche Zeit ist. Immanuel Kant glaubte, dass wir nicht wissen können, was etwas ist, wenn wir es nicht erste Hand erleben. Immanuel Kant, in der Kritik der reinen Vernunft, beschreibt Zeit als a priori Intuition, die es uns erlaubt (zusammen mit der anderen a priori Intuition, Raum) Sinnerfahrung zu verstehen. Mit Kant werden weder Raum noch Zeit als Substanzen konzipiert, sondern beide sind Elemente eines systematischen mentalen Rahmens, der notwendigerweise die Erfahrungen eines rationalen Agenten oder der Beobachtung von Subjekten strukturiert. Kant dachte an die Zeit als wesentlicher Teil eines abstrakten konzeptionellen Rahmens zusammen mit Raum und Anzahl, in dem wir Ereignisse sequenzieren, ihre Dauer quantifizieren und die Bewegungen von Objekten vergleichen. In dieser Ansicht bezieht sich die Zeit nicht auf jede Art von Entität, die fließt, dass Objekte "durchlaufen", oder das ist ein Container für Ereignisse. Raummessungen werden verwendet, um das Ausmaß und die Abstände zwischen Objekten zu quantifizieren, und Zeitmessungen werden verwendet, um die Dauern von und zwischen Ereignissen zu quantifizieren. Die Zeit wurde von Kant als das reinste mögliche Schema eines reinen Konzepts oder einer Kategorie bezeichnet. Henri Bergson glaubte, dass die Zeit weder ein echtes homogenes Medium noch ein geistiges Konstrukt sei, sondern besitzt das, was er als Dauer bezeichnete. Die Dauer war in Bergsons Ansicht Kreativität und Erinnerung als wesentlicher Bestandteil der Realität. Laut Martin Heidegger gibt es nicht innerhalb der Zeit, wir sind Zeit. Die Beziehung zur Vergangenheit ist also ein gegenwärtiges Bewusstsein dafür, dass es die Vergangenheit in der Gegenwart gibt. Die Beziehung zur Zukunft ist der Zustand, eine mögliche Möglichkeit, Aufgabe oder Engagement zu erwarten. Es ist mit der menschlichen Neigung für die Pflege und das Betroffene verbunden, die beim Denken an ein anstehendes Ereignis "vor sich selbst" verursacht. Diese Sorge um ein mögliches Ereignis ermöglicht daher auch die Zukunft in der Gegenwart. Die Gegenwart wird zu einer Erfahrung, die qualitativ statt quantitativ ist. Heidegger scheint zu denken, dass dies die Art ist, dass eine lineare Beziehung mit der Zeit oder zeitliche Existenz gebrochen oder transzendiert ist. Wir stecken nicht in sequentieller Zeit fest. Wir sind in der Lage, die Vergangenheit und das Projekt in die Zukunft zu erinnern – wir haben einen zufälligen Zugriff auf unsere Darstellung der zeitlichen Existenz; wir können in unseren Gedanken aus (Ekstase) sequentiellen Zeit heraustreten. Die Philosophen der Moderne fragten: Ist die Zeit real oder unreal, geschieht die Zeit auf einmal oder eine Dauer, Wenn die Zeit angespannt oder angespannt ist, und gibt es eine Zukunft zu sein? Es gibt eine Theorie, die als tenseless oder B-Theorie bezeichnet wird; diese Theorie sagt, dass jede angespannte Terminologie durch angespannte Terminologie ersetzt werden kann. Zum Beispiel kann "wir gewinnen das Spiel" ersetzt werden, indem "wir gewinnen das Spiel", die zukünftige Spannung. Auf der anderen Seite gibt es eine Theorie, die als Tense oder A-Theorie bezeichnet wird; diese Theorie sagt, dass unsere Sprache Verben aus einem Grund angespannt hat und dass die Zukunft nicht bestimmt werden kann. Es gibt auch etwas imaginäre Zeit genannt, das war von Stephen Hawking, er sagt, dass Raum und imaginäre Zeit endlich sind, aber keine Grenzen haben. Imaginäre Zeit ist nicht real oder unreal, es ist etwas, das schwer zu visualisieren ist. Philosophen können zustimmen, dass physische Zeit außerhalb des menschlichen Verstandes existiert und objektiv ist, und psychologische Zeit ist mind-abhängig und subjektiv. UnrealitätIm 5. Jahrhundert v. Chr. Griechenland, Antiphon der Sophist, in einem Fragment aus seinem Hauptwerk On Truth, hielt, dass: "Zeit ist nicht eine Realität (Hypostasis), sondern ein Konzept (Noêma) oder eine Maßnahme (Metron). " Die Parmenide gingen weiter, wobei die Zeit, Bewegung und Veränderung Illusionen waren, was zu den Paradoxen seines Nachfolgers Zeno führte. Zeit als Illusion ist auch ein gemeinsames Thema im buddhistischen Denken.J M. E. McTaggart's 1908 Die Unrealität der Zeit argumentiert, dass, da jedes Ereignis die Eigenschaft hat, sowohl gegenwärtig als auch nicht anwesend zu sein (d.h. Zukunft oder Vergangenheit), dass die Zeit eine selbst-kontradiktive Idee ist (siehe auch Der Fluss der Zeit). Diese Argumente zentrieren sich oft auf das, was es bedeutet, dass etwas unrealistisch ist. Moderne Physiker glauben in der Regel, dass die Zeit so real ist wie der Raum – obwohl andere, wie Julian Barbour in seinem Buch Das Ende der Zeit, argumentieren, dass Quantengleichungen des Universums ihre wahre Form nehmen, wenn in dem zeitlosen Bereich ausgedrückt, der jede mögliche jetzt oder momentane Konfiguration des Universums enthält, genannt platonia von Barbour. Eine moderne philosophische Theorie, die den Präsensismus nennt, betrachtet die Vergangenheit und die Zukunft als human-minde Interpretationen der Bewegung anstelle von realen Zeitteilen (oder Dimensionen), die mit der Gegenwart zusammen existieren. Diese Theorie lehnt die Existenz aller direkten Interaktionen mit der Vergangenheit oder der Zukunft ab und hält nur die Gegenwart als greifbar. Dies ist eines der philosophischen Argumente gegen Zeitreisen. Dies kontrastiert mit dem Ewigismus (alle Zeit: Gegenwart, Vergangenheit und Zukunft) und der wachsenden Blocktheorie (die Gegenwart und die Vergangenheit sind real, aber die Zukunft ist nicht.) Physikalische Definition Bis Einsteins Neuinterpretation der physikalischen Konzepte, die 1907 mit Zeit und Raum verbunden sind, wurde die Zeit als überall im Universum betrachtet, wobei alle Beobachter das gleiche Zeitintervall für jedes Ereignis messen. Nicht-relativistische klassische Mechanik basiert auf dieser neutonischen Zeitidee. Einstein, in seiner speziellen Relativitätstheorie, postulierte die Konstanz und endliche Geschwindigkeit der Lichtgeschwindigkeit für alle Beobachter. Er zeigte, dass dieses Postulat zusammen mit einer vernünftigen Definition für das, was es bedeutet, dass zwei Ereignisse gleichzeitig sein, erfordert, dass die Abstände komprimiert erscheinen und Zeitintervalle für Ereignisse, die mit Objekten in Bewegung zu einem Inertialbeobachter verbunden sind, verlängert erscheinen. Die Theorie der besonderen Relativität findet eine praktische Formulierung in Minkowski Raumzeit, eine mathematische Struktur, die drei Dimensionen des Raumes mit einer einzigen Dimension der Zeit kombiniert. In diesem Formalismus können Distanzen im Raum gemessen werden, wie lange das Licht diese Strecke befahren muss, z.B. ein Lichtjahr ist ein Maß für die Distanz, und ein Meter wird nun definiert, wie weit das Licht in einer bestimmten Zeit fährt. Zwei Ereignisse in Minkowski Raumzeit werden durch ein invariantes Intervall getrennt, das entweder platz-, licht- oder zeitähnlich sein kann. Ereignisse, die eine zeitähnliche Trennung aufweisen, können in keinem Bezugsrahmen gleichzeitig sein, es muss eine zeitliche Komponente (und möglicherweise eine räumliche) zu ihrer Trennung geben. Ereignisse, die eine raumartige Trennung aufweisen, werden in einem Referenzrahmen gleichzeitig sein, und es gibt keinen Referenzrahmen, in dem sie keine räumliche Trennung aufweisen. Unterschiedliche Beobachter können unterschiedliche Abstände und unterschiedliche Zeitintervalle zwischen zwei Ereignissen berechnen, aber das invariante Intervall zwischen den Ereignissen ist unabhängig vom Beobachter (und seiner Geschwindigkeit). Klassische Mechanik In der nicht-relativistischen klassischen Mechanik kann Newtons Konzept der "relativen, scheinbaren und gemeinsamen Zeit" in der Formulierung eines Rezepts für die Synchronisation von Uhren verwendet werden. Ereignisse, die von zwei verschiedenen Beobachtern in Bewegung zueinander gesehen werden, erzeugen ein mathematisches Konzept der Zeit, das ausreichend gut funktioniert, um die alltäglichen Phänomene der meisten Menschen Erfahrung zu beschreiben. Im späten neunzehnten Jahrhundert begegneten Physiker Probleme mit dem klassischen Verständnis der Zeit, im Zusammenhang mit dem Verhalten von Strom und Magnetismus. Einstein löste diese Probleme, indem er ein Verfahren zum Synchronisieren von Uhren mit der konstanten endlichen Lichtgeschwindigkeit als maximale Signalgeschwindigkeit anrief. Dies führte direkt zu dem Schluss, dass Beobachter in Bewegung zueinander unterschiedliche Verfallszeiten für dasselbe Ereignis messen. Die Raumzeit ist historisch eng mit dem Raum verbunden, die beiden verschmelzen in Einsteins besonderer Relativität und allgemeiner Relativität. Nach diesen Theorien hängt der Begriff der Zeit vom räumlichen Referenzrahmen des Betrachters ab, und die menschliche Wahrnehmung sowie die Messung durch Instrumente wie Uhren sind für Beobachter in der relativen Bewegung unterschiedlich. Wenn beispielsweise ein Raumschiff, das eine Uhr trägt, mit (sehr fast) der Geschwindigkeit des Lichts durch den Raum fliegt, bemerkt seine Crew nicht eine Änderung der Geschwindigkeit der Zeit an Bord ihres Schiffes, weil alles mit der gleichen Geschwindigkeit verlangsamt sich mit der gleichen Geschwindigkeit (einschließlich der Uhr, der Gedankenprozesse der Crew und der Funktionen ihrer Körper). Doch zu einem stationären Beobachter, der das Raumschiff durchfliegt, erscheint das Raumschiff in der Richtung, in der es fährt, abgeflacht und die Uhr an Bord des Raumschiffes scheint sehr langsam zu bewegen. Andererseits nimmt die Crew an Bord des Raumschiffs auch den Beobachter als verlangsamt und entlang der Fahrtrichtung des Raumschiffs abgeflacht wahr, weil sich beide mit sehr fast der Lichtgeschwindigkeit relativ zueinander bewegen. Da das Außenuniversum dem Raumschiff abgeflacht erscheint, wahrgenommen sich die Crew so schnell zwischen Raumregionen, die (zum stationären Beobachter) viele Lichtjahre voneinander entfernt sind. Dies ist in Einklang mit der Tatsache, dass die Wahrnehmung der Zeit der Crew von dem stationären Beobachter unterscheidet; was wie Sekunden für die Crew scheint, könnte Hunderte von Jahren für den stationären Beobachter sein. In beiden Fällen bleibt jedoch die Kausalität unverändert: Die Vergangenheit ist der Satz von Ereignissen, die Lichtsignale an eine Einheit senden können, und die Zukunft ist der Satz von Ereignissen, an die eine Einheit Lichtsignale senden kann. Dilation Einstein zeigte in seinen Gedankenexperimenten, dass Menschen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten unterwegs sind, während sie Ursache und Wirkung vereinbaren, unterschiedliche zeitliche Trennungen zwischen Ereignissen messen und sogar verschiedene zeitliche Ordnungen zwischen nicht-kausal verwandten Ereignissen beobachten können. Obwohl diese Effekte typischerweise Minute in der menschlichen Erfahrung sind, wird der Effekt für Objekte, die sich mit Geschwindigkeiten bewegen, die der Geschwindigkeit des Lichts nähern, viel ausgeprägter. Subatomische Partikel existieren für einen bekannten mittleren Bruchteil einer Sekunde in einem Labor relativ ruhend, aber wenn sie in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit vermessen werden, weiter zu reisen und für viel länger als im Ruhezustand zu existieren. Nach der speziellen Relativitätstheorie existiert es im Referenzrahmen des Hochgeschwindigkeitspartikels im Mittel für eine Standardzeit, die als mittlere Lebensdauer bekannt ist, und der Abstand, den er in dieser Zeit verfährt, ist Null, weil seine Geschwindigkeit Null ist. Im Verhältnis zu einem Bezugsrahmen scheint die Zeit für das Teilchen "langsam" zu sein. Im Verhältnis zum Hochgeschwindigkeitspartikel scheinen die Entfernungen zu verkürzen. Einstein zeigte, wie sowohl zeitliche als auch räumliche Dimensionen durch Hochgeschwindigkeitsbewegung verändert werden können.Einstein (The Meaning of Relativity): "Zwei Ereignisse, die an den Punkten A und B eines Systems K stattfinden, sind simultan, wenn sie zum gleichen Zeitpunkt erscheinen, wenn sie vom mittleren Punkt M des Intervalls AB beobachtet werden. Die Zeit wird dann definiert als das Ensemble der Indikationen ähnlicher Uhren, im Ruhezustand relativ zu K, die sich gleichzeitig registrieren." Einstein schrieb in seinem Buch, Relativität, dass Gleichmäßigkeit auch relativ ist, d.h. zwei Ereignisse, die einem Betrachter in einem bestimmten inertialen Referenzrahmen gleichzeitig erscheinen, müssen nicht als simultan durch einen zweiten Beobachter in einem anderen inertialen Referenzrahmen beurteilt werden. Relativistisch versus Newtonian Die Animationen visualisieren die verschiedenen Behandlungen der Zeit in der Newtonian und die relativistischen Beschreibungen. Im Mittelpunkt dieser Unterschiede stehen die in den neutonischen bzw. relativistischen Theorien geltenden Galiläer- und Lorentz-Transformationen. In den Figuren gibt die vertikale Richtung Zeit an. Die horizontale Richtung gibt den Abstand an (nur eine räumliche Dimension wird berücksichtigt), und die dicke gestrichelte Kurve ist die Raumzeittrajektorie ("Weltlinie") des Betrachters. Die kleinen Punkte zeigen spezifische (past und zukünftige) Ereignisse in der Raumzeit. Die Neigung der Weltlinie (Abweichung von vertikal zu sein) gibt dem Betrachter die Relativgeschwindigkeit. Beachten Sie, wie sich in beiden Bildern die Ansicht der Raumzeit ändert, wenn der Beobachter beschleunigt. In der neutonischen Beschreibung sind diese Veränderungen so, dass die Zeit absolut ist: Die Bewegungen des Betrachters beeinflussen nicht, ob im Moment ein Ereignis auftritt (d.h. ob ein Ereignis die horizontale Linie durch den Betrachter passiert). In der relativistischen Beschreibung ist jedoch die Beobachtungsfähigkeit von Ereignissen absolut: Die Bewegungen des Betrachters beeinflussen nicht, ob ein Ereignis den "Lichtkonus" des Betrachters passiert. Beachten Sie, dass mit dem Wechsel von einem Newtoner zu einer relativistischen Beschreibung das Konzept der absoluten Zeit nicht mehr anwendbar ist: Ereignisse bewegen sich in der Figur abhängig von der Beschleunigung des Beobachters auf und ab. Arrow Time scheint eine Richtung zu haben – die Vergangenheit liegt hinter, fest und unveränderlich, während die Zukunft voraus liegt und nicht notwendigerweise fixiert ist. Doch zum größten Teil geben die Gesetze der Physik keinen Pfeil der Zeit an und ermöglichen es jedem Prozess, sowohl vorwärts als auch umgekehrt zu verfahren. Dies ist in der Regel eine Folge der Zeit, die durch einen Parameter in dem zu analysierenden System modelliert wird, wo es keine "proper time" gibt: die Richtung des Pfeils der Zeit ist manchmal willkürlich. Beispiele hierfür sind der kosmologische Pfeil der Zeit, der von der Big Bang, der CPT-Symmetrie und dem strahlenden Pfeil der Zeit wegweist, der durch Licht verursacht wird, das nur in der Zeit vorwärts geht (siehe Lichtkegel). In der Teilchenphysik bedeutet die Verletzung der CP-Symmetrie, dass es eine kleine Gegenbalancing-Zeit-Asymmetrie geben sollte, um die CPT-Symmetrie wie oben angegeben zu erhalten. Die Standardbeschreibung der Messung in der Quantenmechanik ist auch zeitlich asymmetrisch (siehe Messung in der Quantenmechanik). Das zweite Gesetz der Thermodynamik besagt, dass die Entropie im Laufe der Zeit zunehmen muss (siehe Entropy). Dies kann in beiden Richtungen sein – Brian Greene theorisiert, dass nach den Gleichungen die Veränderung der Entropie symmetrisch auftritt, ob vorwärts oder rückwärts in der Zeit. So neigt Entropie dazu, in beide Richtungen zu steigen, und unser aktuelles Low-Entropie-Universum ist eine statistische Aberration, in ähnlicher Weise wie eine Münze oft genug, dass schließlich Köpfe zehnmal in einer Reihe resultieren. Diese Theorie wird jedoch im lokalen Experiment nicht empirisch unterstützt. Menge Zeitquantisierung ist ein hypothetisches Konzept. In den modernen etablierten physikalischen Theorien (das Standardmodell von Partikeln und Wechselwirkungen und allgemeine Relativität) wird die Zeit nicht quantisiert. Die Planck-Zeit (~ 5.4 × 10-44 Sekunden) ist die Zeiteinheit im System der natürlichen Einheiten, die als Planck-Einheiten bezeichnet werden. Aktuelle etablierte physikalische Theorien werden angenommen, um in dieser Zeitskala zu scheitern, und viele Physiker erwarten, dass die Planck-Zeit die kleinste Einheit der Zeit sein könnte, die jemals gemessen werden konnte, auch im Prinzip. Tentative physikalische Theorien, die diese Zeitskala beschreiben, existieren; siehe zum Beispiel Schleifenquantengravitation. Reise Die Zeitreise ist das Konzept, in analoger Weise durch den Raum nach hinten oder nach vorne zu unterschiedlichen Zeitpunkten zu verfahren, und unterscheidet sich vom normalen Zeitfluss zu einem irdischen Beobachter. In dieser Hinsicht bestehen alle Zeitpunkte (einschließlich zukünftiger Zeiten) in gewisser Weise. Die Zeitreise ist seit dem 19. Jahrhundert ein Plotgerät in der Fiktion. Die Rückwärtsfahrt in der Zeit wurde nie überprüft, zeigt viele theoretische Probleme und kann eine Unmöglichkeit sein. Jedes technologische Gerät, ob fiktiv oder hypothetisch, das verwendet wird, um Zeitreisen zu erreichen, ist als Zeitmaschine bekannt. Ein zentrales Problem mit der Zeitreise in die Vergangenheit ist die Verletzung der Kausalität; sollte ein Effekt vor seiner Ursache, es würde die Möglichkeit eines zeitlichen Paradoxes verursachen. Einige Interpretationen der Zeitreise lösen dies, indem man die Möglichkeit akzeptiert, zwischen Zweigstellen, parallelen Realitäten oder Universen zu reisen. Eine weitere Lösung für das Problem der Kausalitäts-basierten zeitlichen Paradoxen ist, dass solche Paradoxe nicht einfach entstehen können, weil sie nicht aufgetreten sind. Wie in zahlreichen Fiktionswerken dargestellt, wird der freie Wille entweder in der Vergangenheit nicht mehr bestehen, oder die Ergebnisse solcher Entscheidungen sind vorgegeben. Als solche wäre es nicht möglich, den Großvater Paradox zu benennen, weil es eine historische Tatsache ist, dass der Großvater nicht getötet wurde, bevor sein Kind (eines Elternteils) konzipiert wurde. Diese Ansicht hält nicht einfach fest, dass die Geschichte eine unwandelbare Konstante ist, sondern dass jede Veränderung, die von einem hypothetischen zukünftigen Zeitreisenden gemacht wurde, bereits in seiner Vergangenheit geschehen wäre, was zur Realität führt, von der sich der Reisende bewegt. Mehr Ausarbeitung auf dieser Sicht kann im Prinzip der Selbstkonsistenz Novikov gefunden werden. Wahrnehmung Die spekulative Gegenwart bezieht sich auf die Zeitdauer, in der die Wahrnehmungen in der Gegenwart betrachtet werden. Die erfahrene Gegenwart soll spekulativ sein, da sie im Gegensatz zu dem vorliegenden Ziel ein Intervall und nicht ein dauerhafter Zeitpunkt ist. Der Begriff spekulative Gegenwart wurde zunächst vom Psychologen E.R Clay vorgestellt und später von William James entwickelt. Biopsychologie Das zeitliche Urteil des Gehirns ist bekanntlich ein hochverteiltes System, einschließlich mindestens der zerebralen Cortex, cerebellum und basal ganglia als seine Komponenten. Eine bestimmte Komponente, die suprachiasmatischen Kerne, ist für den zirkadischen (oder täglichen) Rhythmus verantwortlich, während andere Zellcluster in der Lage sind, kürzere (ultradianische) Zeitmessungen. Psychoaktive Medikamente können das Urteil der Zeit beeinträchtigen. Stimulanzien können sowohl Menschen als auch Ratten dazu führen, Zeitintervalle zu überschätzen, während Depressiva die entgegengesetzte Wirkung haben können. Der Aktivitätsgrad im Gehirn von Neurotransmittern wie Dopamin und Noradrenalin kann der Grund dafür sein. Solche Chemikalien werden entweder das Brennen von Neuronen im Gehirn anregen oder hemmen, mit einer größeren Brennrate, die es dem Gehirn erlaubt, das Auftreten von mehr Ereignissen innerhalb eines bestimmten Intervalls (Geschwindigkeit der Zeit) und einer verringerten Brennrate zu registrieren, die die Fähigkeit des Gehirns verringert, Ereignisse innerhalb eines bestimmten Intervalls zu unterscheiden (langsame Zeit). Mentale Chronometrie ist die Nutzung der Reaktionszeit in perzeptuell-motorischen Aufgaben, um den Inhalt, die Dauer und die zeitliche Sequenzierung von kognitiven Operationen zu mindern. Frühkindliche Bildung Kinder erweitern kognitive Fähigkeiten ermöglichen es ihnen, Zeit klarer zu verstehen. Das Verständnis der Zeit der Zwei- und Dreijährigen ist vor allem auf "jetzt und nicht jetzt" beschränkt. Fünf- und sechsjährige können die Ideen der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft erfassen. Sieben- bis zehnjährige können Uhren und Kalender verwenden. Änderungen Neben psychoaktiven Medikamenten können Urteile der Zeit durch zeitliche Illusionen (wie den kappa-Effekt,) Alter und Hypnose verändert werden. Der Sinn der Zeit wird bei einigen Menschen mit neurologischen Erkrankungen wie Parkinson-Krankheit und Aufmerksamkeitsdefizitstörung beeinträchtigt. Psychologen behaupten, die Zeit scheint schneller mit dem Alter zu gehen, aber die Literatur über diese altersbedingte Wahrnehmung der Zeit bleibt kontrovers. Diejenigen, die diese Vorstellung unterstützen, argumentieren, dass junge Menschen, die mehr anregende Neurotransmitter haben, in der Lage sind, schnellere externe Ereignisse zu bewältigen. Verwendung In Soziologie und Anthropologie ist die Zeitdisziplin der allgemeine Name, der den sozialen und wirtschaftlichen Regeln, Konventionen, Bräuchen und Erwartungen über die Messung der Zeit, die soziale Währung und das Bewusstsein für Zeitmessungen und die Erwartungen der Menschen über die Einhaltung dieser Bräuche durch andere gegeben wird. Arlie Russell Hochschild und Norbert Elias haben aus soziologischer Sicht über die Nutzung der Zeit geschrieben. Die Nutzung der Zeit ist ein wichtiges Thema beim Verständnis von menschlichem Verhalten, Bildung und Reiseverhalten. Zeitgenössische Forschung ist ein Entwicklungsfeld des Studiums. Die Frage betrifft, wie die Zeit über eine Reihe von Aktivitäten verteilt wird (z. B. zu Hause verbrachte Zeit, Arbeit, Einkauf usw.). Die Zeitnutzung ändert sich mit der Technologie, da das Fernsehen oder das Internet neue Möglichkeiten geschaffen haben, Zeit auf verschiedene Weise zu nutzen. Einige Aspekte der Zeitnutzung sind jedoch über lange Zeiträume relativ stabil, z.B. die Arbeitszeit, die trotz der großen Veränderungen des Transports für eine große Anzahl von Städten über einen längeren Zeitraum von etwa 20 bis 30 Minuten zurückgelegt wurde. Zeitmanagement ist die Organisation von Aufgaben oder Ereignissen, indem zunächst geschätzt wird, wie viel Zeit eine Aufgabe benötigt und wann sie abgeschlossen werden muss, und Anpassung von Ereignissen, die ihre Fertigstellung beeinträchtigen würden, so dass es in der angemessenen Zeit getan wird. Kalender und Tagesplaner sind gemeinsame Beispiele für Zeitmanagement-Tools. Folge von Ereignissen Eine Folge von Ereignissen oder Ereignissen ist eine Folge von Gegenständen, Tatsachen, Ereignissen, Handlungen, Änderungen oder Verfahrensschritten, die in zeitlicher Reihenfolge (chronologische Reihenfolge), oft mit Kausalitätsverhältnissen unter den Gegenständen angeordnet sind. Aufgrund der Kausalität, Ursache vor Wirkung, oder Ursache und Wirkung können zusammen in einem einzigen Artikel erscheinen, aber Wirkung nie vor Ursache. Eine Sequenz von Ereignissen kann in Texten, Tabellen, Diagrammen oder Zeitlinien dargestellt werden. Die Beschreibung der Elemente oder Ereignisse kann einen Zeitstempel enthalten. Eine Folge von Ereignissen, die die Zeit zusammen mit Orts- oder Ortsinformationen zur Beschreibung eines sequentiellen Pfades einschließt, kann als Weltlinie bezeichnet werden. Die Nutzung einer Sequenz von Ereignissen umfassen Geschichten, historische Ereignisse (Chronologie,) Anweisungen und Schritte in Verfahren, und Zeitplan für die Planung Aktivitäten. Eine Sequenz von Veranstaltungen kann auch verwendet werden, um Prozesse in Wissenschaft, Technologie und Medizin zu beschreiben. Eine Abfolge von Ereignissen kann auf vergangene Ereignisse (z.B. Geschichten, Geschichte, Chronologie) auf zukünftige Ereignisse fokussiert werden, die in einer vorbestimmten Reihenfolge (z.B. Pläne, Termine, Verfahren, Zeitplan) sein müssen oder sich auf die Beobachtung vergangener Ereignisse mit der Erwartung konzentrieren, dass die Ereignisse in der Zukunft stattfinden werden (z.B. Prozesse, Projektionen). Die Nutzung einer Folge von Ereignissen erfolgt in so unterschiedlichen Bereichen wie Maschinen (Kamera Timer,) Dokumentarfilme (Seconds From Disaster,) Gesetz (Rechtswahl,) Finanzen (direktionale Veränderung intrinsic time,) Computersimulation (diskrete Ereignissimulation), und elektrische Stromübertragung (Sequenz von Ereignissen Recorder). Ein konkretes Beispiel für eine Folge von Ereignissen ist die Zeitlinie der Fukushima Daiichi Nuklearkatastrophe. Raumkonzeptionalisierung Obwohl die Zeit als abstraktes Konzept betrachtet wird, gibt es immer mehr Beweise, dass die Zeit im Sinne des Raumes begriffen wird. Das heißt, anstatt in allgemeiner, abstrakter Weise an die Zeit zu denken, denken die Menschen räumlich über die Zeit und organisieren sie mental als solche. Die Nutzung des Raums, um über die Zeit zu denken, ermöglicht es Menschen, zeitliche Ereignisse auf eine bestimmte Weise geistig zu organisieren. Diese räumliche Darstellung der Zeit wird im Geist oft als Mental Time Line (MTL) dargestellt. Durch die Nutzung des Raumes, über die Zeit nachzudenken, können Menschen die zeitliche Ordnung mental organisieren. Diese Ursprünge werden von vielen Umweltfaktoren geprägt – zum Beispiel scheint die Alphabetisierung in den verschiedenen MTL-Typen eine große Rolle zu spielen, da die Lese- und Schreibrichtung eine alltägliche zeitliche Orientierung bietet, die sich von Kultur zu Kultur unterscheidet. In westlichen Kulturen kann sich das MTL (mit der Vergangenheit links und der Zukunft rechts) nach rechts entfalten, da die Menschen von links nach rechts lesen und schreiben. Auch westliche Kalender setzen diesen Trend fort, indem sie die Vergangenheit auf der linken Seite mit der Zukunft nach rechts fortfahren. Umgekehrt lesen arabische, Farsi-, Urdu- und israelisch-hebräische Referenten von rechts nach links, und ihre MTLs entfalten sich links (bei Zukunft auf der linken Seite rechts) und Beweismittel lassen darauf schließen, dass diese Referenten auch Zeitveranstaltungen in ihren Köpfen organisieren. Dieser sprachliche Beweis, dass abstrakte Konzepte in Raumkonzepten basieren, zeigt auch, dass die Art, wie Menschen geistig Zeitereignisse über Kulturen hinweg organisieren – das heißt, ein bestimmtes spezifisches geistiges Organisationssystem ist nicht universell. Obwohl westliche Kulturen in der Regel vergangene Ereignisse mit den linken und zukünftigen Ereignissen mit der rechten nach einem bestimmten MTL verbinden, ist diese Art von horizontalen, egozentrischen MTL nicht die räumliche Organisation aller Kulturen. Obwohl die meisten entwickelten Nationen ein egozentrisches Raumsystem verwenden, gibt es jüngste Beweise, dass einige Kulturen eine allokzentrische Raumordnung verwenden, die oft auf Umweltmerkmalen basiert. Eine jüngste Studie der indigenen Yupno-Leute Papua-Neuguinea konzentrierte sich auf die gerichteten Gesten, die verwendet werden, wenn Einzelpersonen zeitbezogene Wörter verwendet. Wenn man von der Vergangenheit spricht (z.B. "letztes Jahr" oder "Schmerzzeiten"), bergab gerieten die Individuen, wo der Fluss des Tales in den Ozean flossen. Als sie von der Zukunft sprachen, gerieten sie bergauf, zur Quelle des Flusses. Dies war üblich, unabhängig davon, welche Richtung die Person gegenüber stand, und zeigt, dass die Yupno-Leute ein allokzentrisches MTL verwenden können, in der Zeit bergauf fließt. Eine ähnliche Studie der Pormpuraawans, eine aboriginale Gruppe in Australien, ergab eine ähnliche Unterscheidung, in der, wenn sie gebeten, Fotos von einem Mann zu organisieren "in Ordnung", Individuen konsequent platziert die jüngsten Fotos nach Osten und die ältesten Fotos nach Westen, unabhängig von welcher Richtung sie konfrontiert. Dies war direkt mit einer amerikanischen Gruppe, die die Fotos von links nach rechts konsequent organisierte. Daher scheint diese Gruppe auch ein allokzentrisches MTL zu haben, sondern auf der Grundlage der Kardinalrichtungen statt geographischer Merkmale. Die breite Palette von Unterscheidungen in der Weise, wie verschiedene Gruppen über die Zeit denken, führt zu der breiteren Frage, dass auch verschiedene Gruppen auf unterschiedliche Weise an andere abstrakte Konzepte denken können, wie etwa Kausalität und Anzahl. Siehe auch Liste der UTC Timing Centers Term (Zeit) Zeitmesstechnik Organisationen Antiquarian Horological Society – AHS (Vereinigtes Königreich) Chronometrophilia (Schweiz) Deutsche Gesellschaft fürChronometrie – DGC (Deutschland) National Association of Watch and Clock Collectors – NAWCC (Vereinigte Staaten) Referenzen Weiter lesen Externe Links Verschiedene Messzeitsysteme Zeit in unserer Zeit an der BBC Zeit in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie, von Bradley Dowden. Le Poidevin, Robin (Winter 2004). "Die Erfahrung und Wahrnehmung der Zeit." In Edward N. Zalta (Hrsg.). Die Stanford Encyclopedia of Philosophy.Retrieved 9 April 2011.Time at OpenDirectoryMining the Sky: Untold Riches from the Asteroids, Comets und Planets, ist ein 1997 Buch von University of Arizona Planetary Sciences Professor emeritus John S. Lewis, die mögliche Routen für den Zugang zu außerirdischen Ressourcen beschreibt, entweder für den Einsatz auf der Erde oder für die Ermöglichung der Raumkolonisation. Jedes Thema oder jeder Vorschlag wird für seine Auswirkungen auf die Menschheit, die Physik und die wirtschaftliche Machbarkeit auf Basis der planetarischen Wissenschaft bewertet. Kapitel 5 ("Asteroids and Comets in our Backyard") katalogisiert zum Beispiel die Arten von Nah-Earth-Objekten (Asteroiden und ausgestorbene Kometen, deren Umlaufbahn die Erde schneidet), und bewertet beide Schäden, die durch mögliche Kollisionen mit der Erde wahrscheinlich sind (das Thema von Prof. Lewis's vorheriges Buch, Rain of Iron and Ice) einerseits und ihr Potenzial für eine profitable Ausbeutung andererseits. Zur Veranschaulichung dieses Potentials umfasst Lewis eine Auftragsabschätzung des wirtschaftlichen Wertes des kleinsten bekannten metallischen (M-Typ) Nah-Earth-Asteroiden: 3554 Amun. Mit seinem Durchmesser von 2 Kilometern und angenommen Zusammensetzung ähnlich wie typische Eisen-Typ Meteoriten, berechnete er eine Masse von 3 x 10 (30 Milliarden) Tonnen und einen 1996 Marktwert von $8 Trillion für seine Eisen und Nickel allein, ein weiteres $6 Trillion für sein Kobalt, und $6 Trillion mehr für seine Platin-Gruppenmetalle. (Natürlich dürfen diese Zahlenwerte nicht zu ernst genommen werden, zum Teil aufgrund der großen Variationen der Rohstoffpreise mit der Zeit, und noch mehr, weil die großen Auswirkungen auf die Marktpreise so große Mengen an Materialien - insbesondere wertvolle Materialien - zwangsläufig hätten. Sie dienen lediglich dazu, darauf hinzuweisen, dass die wirtschaftlichen Vorteile der Erlangung solcher enormer Ressourcen wahrscheinlich weit über die Kosten hinausgehen würden, die mit dem Zugang zu ihnen verbunden sind.) Im Allgemeinen, wie frühere Raumbefürworter wie Princeton's Gerard K. O'Neill, reagiert Lewis auf die Grenzen des Wachstums auf der Erde mit detaillierten Plänen, sie zunächst durch den Zugriff auf Raumressourcen auf der Erde, gefolgt von der menschlichen Raumkolonisierung des gesamten Sonnensystems zu entschärfen. In diesem Licht behauptet er, dass "die Verringerung der Ressourcen keine Tatsache ist; es ist eine Illusion, die von Unwissenheit geboren wird". Er behauptet, dass Kolonien, die allein mit den natürlichen Ressourcen des Asteroidengürtels gebaut wurden, einschließlich grenzenloser platzbasierter Sonnenenergie, letztendlich eine große Zivilisation von "mehreren Zehnen von Quadrillion (1016) von Menschen" unterstützen könnten. Er schließt das Buch mit einer Behauptung, dass diese große Bevölkerung eine sehr gute Sache sein könnte. "Intelligentes Leben, einst von den Ressourcen des Raumes befreit, ist die größte Ressource im Sonnensystem .die höchste Erfüllung des Lebens ist ungebundene Intelligenz und Mitgefühl" Siehe auch das Millennial-Projekt: Kolonisierung des Galaxy in acht einfachen Schritten durch Raum BefürworterMarshall SavageThe Case for Mars: The Plan to Settle the Red Planet and Why We Must by Space Befürworter Robert ZubrinThe High Frontier Space Referenzen Externe Links Bewertung der Bergbau des Himmels auf der National Space Society Website.