Opioid Use Störung (OUD) ist eine Substanzmissbrauchsstörung im Zusammenhang mit der Verwendung eines Opoids. Jede solche Störung führt zu erheblichen Beeinträchtigungen oder Störungen. Zeichen der Störung sind ein starker Wunsch, Opoide zu verwenden, mehr Toleranz gegenüber Opoiden, Schwierigkeiten bei der Erfüllung von Verpflichtungen, Schwierigkeiten bei der Reduzierung der Verwendung und Rücknahmesymptome mit Beendigung. Opioid-Ausnahmesymptome können Übelkeit, Muskelschmerzen, Durchfall, Schlafstörungen, Agitation und eine niedrige Stimmung umfassen. Abhängigkeit und Abhängigkeit sind Bestandteile einer Substanzmissbrauchsstörung. Komplikationen können Opoid Überdosierung, Selbstmord, HIV/AIDS, Hepatitis C und Probleme in der Schule, in der Arbeit oder in der Heimat umfassen. Opioids umfassen Stoffe wie Heroin, Morphin, Fentanyl, Codeine, Dihydrocodeine, Oxycodone und Hydrocodone. In den Vereinigten Staaten beginnt eine Mehrheit der Heroin-Nutzer mit verschreibungspflichtigen Opoiden, die auch illegal gekauft werden können. Risikofaktoren für Missbrauch umfassen eine Geschichte der Substanznutzung, die Verwendung von Stoffen zwischen Familie und Freunden, psychische Erkrankungen, niedriger sozioökonomischer Status und Rasse. Diagnosen können auf Kriterien der American psychiac Association im DSM-5 basieren. Wenn mehr als zwei von elf Kriterien im Laufe eines Jahres vorliegen, wird die Diagnose angegeben. Kommt eine Person in angemessener Weise Opoide für einen medizinischen Zustand, gelten Toleranz und Rückzug nicht. Personen mit einer Opoid-Anwendungsstörung werden oft mit Opoid-Ersatztherapie mit Methadone oder buprenorphine behandelt. Mit einer solchen Behandlung wird das Sterberisiko verringert. Zusätzlich können Einzelpersonen von kognitiven Verhaltenstherapien, anderen Formen der Unterstützung von Fachkräften der psychischen Gesundheit wie individuelle oder Gruppentherapie, zwölfstufige Programme und andere Peer- support-Programme profitieren. Das Medikament kann auch nützlich sein, um einen Rückfall zu verhindern. Naloxone ist nützlich für die Behandlung einer Opoid-Überdosierung und die Gewährung von Naloxone, um zu Hause zu kommen, ist von Vorteil. Im Jahr 2013 sind Opoid-Anwendungen von etwa 0,4 % der Menschen betroffen. 2016 sind etwa 27 Millionen Menschen betroffen. Langfristig wird Opoid in etwa 4 % der Menschen nach ihrem Einsatz für traumatische oder chirurgische Schmerzen eingesetzt. Anlauf ist oft in der Jugend. Männer sind häufiger betroffen als Frauen. Im Jahr 2015 wurden 122.000 Todesfälle weltweit verursacht, von 18.000 Todesfällen im Jahr 1990. Allein in den Vereinigten Staaten im Jahr 2020 gab es mehr als 65.000 Todesfälle aufgrund der Opoid-Überdosierung, von denen mehr als 15.000 auf Heroin zurückgreifen. Zeichen und Symptome: Drogenkonsum Verstärkte Verwendung im Laufe der Zeit Legale oder soziale Folgen von Mehrfachrezepten verschiedener Anbieter von vielfältigen medizinischen Komplikationen durch Drogenkonsum (HIV/AIDS, Krankenhausisierungen, Absöhnungen)Opioid cravings Rücknahmesymptome Abhängigkeit und Abhängigkeit sind Bestandteile einer Substanzmissbrauchsstörung und Abhängigkeit sind die schwerere Form. Opioidabhängigkeit kann als physische Abhängigkeit, psychologische Abhängigkeit oder beide auftreten. Opioid-Ausnahme kann mit einem plötzlichen Rückgang oder der Einstellung von Opioiden nach längerer Verwendung erfolgen. Ein Widerrufsrecht hängt davon ab, welches Opoid zuletzt verwendet wurde. Heroin ist dies in der Regel fünf Stunden nach der Verwendung, während Methadone es bis zu zwei Tagen später nicht kommen könnte. Länge der Zeit, die große Symptome auftreten, hängt auch von der verwendeten Opoide ab. Heroinrücknahme, Symptome sind in der Regel am stärksten von zwei bis vier Tagen und können bis zu zwei Wochen dauern. Weniger signifikante Symptome können für einen noch längeren Zeitraum bleiben, in dem der Rückzug als post-acute-Entwurf bekannt ist. Behandlung des Rücktritts kann Methadone und buprenorphine umfassen. Medikamente für Übelkeit oder Durchfall können ebenfalls verwendet werden. Opioid-Intoxikation Zeichen und Symptome der Opioid-Intoxation umfassen: Opioid Überdosierungszeichen und Symptome der Opioid-Überdosierung umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Pin-point-Studenten können auftreten. Patienten, die mit dilatierten Schülern präsentiert werden, können immer noch eine Opoid-Überdosierung erleiden. Erhöhte Herzrate Dekrutierte Körpertemperatur verschlechtert das Atemalter des Bewusstseins. Menschen können unverantwortlich oder unbewusst sein. Pulmonary edema (Grippeakkumulierung in der Lunge) Schock Todesursache Opioid-Nutzungsstörungen können sich aufgrund der Selbstmedikation entwickeln. Scoring-Systeme wurden abgeleitet, um die Wahrscheinlichkeit der Opiatabhängigkeit bei chronischen Schmerzen zu bewerten. Verschreibungen sind die Ursache für fast die Hälfte der missbrauchten Opoide und die meisten dieser werden für Traumata oder chirurgisches Schmerzmanagement eingesetzt. Gesundheitspraktiker haben sich schon seit langem bewusst, dass trotz der wirksamen Verwendung von Opoiden für die Behandlung von Schmerzen die empirischen Beweise, die die Verwendung von Opoiden langfristig unterstützen, minimal sind. Darüber hinaus haben viele Studien, die Patienten mit chronischen Schmerzen beteiligt haben, keine nachhaltige Verbesserung ihrer Schmerzen oder Fähigkeit, mit langfristiger Opioid-Nutzung zu arbeiten, gezeigt. Laut Positionspapieren über die Behandlung der Opoidabhängigkeit, die vom Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität und der Weltgesundheitsorganisation veröffentlicht wurden, sollten Pflegeanbieter die Opioid-Nutzung aufgrund einer schwachen moralischen Art nicht behandeln oder als medizinische Voraussetzung dienen. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass Opoid-Anwendungen aufgrund von genetischen oder anderen chemischen Mechanismen auftreten können, die schwer zu erkennen oder zu ändern sind, wie die Dysregulation der Gehirnkreise mit Belohnung und Volation. Allerdings sind die genauen Mechanismen unklar, was zur Debatte über den Einfluss der Biologie und den freien Willen führt. Mechanismusabhängigkeit ist eine Gehirnstörung, die sich durch einen gewichtigen Drogenkonsum trotz negativer Folgen auszeichnet. Mangel ist ein Bestandteil einer Substanzmissbrauchsstörung und stellt die schwerste Form der Störung dar. Überexpression des Genumsetzungsfaktors ΔFosB in den Nukleus-Zulaufben spielt eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung einer Abhängigkeit von Opoiden und anderen Suchtstoffen durch die Sensibilisierung der Drogen Belohnung und die Vervollständigung eines verantwortungsvollen Drogenkonsumverhaltens. Wie andere Suchtmedikamente führt die Übernutzung von Opoiden zu einer stärkeren .FosB-Bedeutung in den Nukleus-Zusätzen. Opioids wirken sich über die Hemmung von dopaminrgischen Wegen aus, um die GABA-basierten Projektionen für den ventralen Telekommunikationsraum (VTA) aus dem stromgestützten Nukleus (RMTg) zu hemmen, was die Gefahr einer negativen modulierenden Neurotransmission beeinträchtigt. In anderen Worten hemmt Opoids die Projektionen der RMTg zum VTA, die wiederum die dopaminen Wege behindern, die von der VTA bis hin zu den Nukleus-Zuschüssen und anderen Teilen des Gehirns. Neuroimaging hat funktionelle und strukturelle Veränderungen im Gehirn gezeigt. Eine Studie aus dem Jahr 2017 zeigte, dass die chronische Aufnahme von Opoiden, wie Heroin, langfristige Auswirkungen im orbitofrontalen Bereich (OFC), das für die Regelung von lohnbezogenen Verhaltens, emotionalen Reaktionen und Angst unerlässlich ist, verursachen kann. Darüber hinaus haben neuroimaging und neuropsychologische Studien gezeigt, dass die Dysregulation von Schaltkreisen, die mit Emotionen, Stress und hohem Anstoß verbunden sind. Abhängigkeit von der Drogenabhängigkeit ist ein anpassender Staat, der mit einem Rücknahme-Syndrom verbunden ist, wenn wiederholte Exposition gegenüber einem Stimulans (z.B. Drogenaufnahme) eingestellt wird. Abhängigkeit ist ein Bestandteil einer Substanzmissbrauchsstörung. Opioidabhängigkeit kann als physische Abhängigkeit, psychologische Abhängigkeit oder beide auftreten. Erhöhter blutiger neurotrophischer Faktor (BDNF) in der ventralen Tgmentalzone (VTA) wurde gezeigt, dass Opoid-induzierte Rückzugssymptome durch die Deregulierung von Insulinrezeptor Substrat 2 (IRS2), Proteinkinase B (AKT) und mechanistisches Ziel von Rapamycin Komplex 2 (mTORC2) verbreitet werden. Infolge der unregulierten Signalgebung durch diese Proteine verursachen die Opiaten VTA neuronale Hyperexziierbarkeit und Schrumpfung (insbesondere die Größe des neuronalen Soma wird verringert). Es wurde gezeigt, dass BDNF-Signaling-Anhebungen im VTA, wenn eine opiate-naive Person beginnt, in Konzentrationen, die die Euphoria erzeugen, Opiat verwenden. Modernisierung des zyklischen Adenosin-Monphosphats (cAMP) Signaltransduktionswege durch cAMP-Beantwortungselement verbindliches Protein (CREB), ein Genumsetzungsfaktor, in den Nukleus-Zusätzen ist ein gemeinsamer Mechanismus der psychologischen Abhängigkeit von verschiedenen Arten von Drogenmissbrauch. Koeruleus ist auch ein Mechanismus, der für bestimmte Aspekte der von Opoid verursachten physischen Abhängigkeit verantwortlich ist. Opioid-Rezeptoren Eine genetische Grundlage für die Wirksamkeit von Opoiden bei der Behandlung von Schmerzen wurde für mehrere spezifische Variationen nachgewiesen; die Nachweise für klinische Unterschiede bei Opoideffekten sind jedoch unklar. Die Pharmakogenomik der Opoid-Rezeptoren und ihre endogenen Liganden ist Gegenstand intensiver Aktivitäten in Assoziationsstudien. In diesen Studien wird eine Reihe von Phenotypen getestet, darunter Opoidabhängigkeit, Kokainabhängigkeit, Alkoholabhängigkeit, Methamphetaminabhängigkeit/psychose, Reaktion auf die Behandlung von Nierentrexone, Persönlichkeitsmerkmale und andere. Große und kleinere Varianten wurden für jeden Rezeptor und ligand code-Gen in beiden Programmiersequenzen sowie in Regulierungsregionen gemeldet. Neuer Ansatz verlagert sich von der Analyse bestimmter Gene und Regionen und basiert auf einem unvoreingenommenen Test von Genen im gesamten Genom, der keine offensichtliche Beziehung zum betreffenden Phenotyp hat. In diesen GWAS-Studien gibt es eine Reihe von komplizierten Gene, obwohl viele von ihnen Code für scheinbar unverhältnismäßige Proteine in Prozessen wie z.B. Zellanbindung, Umschreibungsverordnung, Zellstruktur entschlossen und RNA, DNA und Protein Handling/modifikation. 118A>G Variante Mehr als 100 Varianten wurden für den Opoid mu-receptor ermittelt, die am häufigsten untersuchte Variante ist die nicht-synonymous 118A> G Variante, die in funktionellen Veränderungen des Rezeptors führt, einschließlich niedrigerer verbindlicher Standortverfügbarkeit, verringerter mRNA-Werte, veränderte Signaltransduktion und erhöhte Affinität für Beta-endorphin. In der Theorie würden alle diese funktionellen Veränderungen die Auswirkungen exogener Opoide verringern, die eine höhere Dosis benötigen, um die gleiche therapeutische Wirkung zu erzielen. Dies weist auf ein Potenzial für eine größere Suchtkapazität dieser Personen hin, die höhere Dosierungen benötigen, um die Schmerzbekämpfung zu erreichen. Nachweise, die die 118A> verbinden G Variante zur Opoidabhängigkeit ist gemischt, mit Verbänden, die in einer Reihe von Studiengruppen gezeigt wurden, aber negative Ergebnisse in anderen Gruppen. Eine Erklärung für die gemischten Ergebnisse ist die Möglichkeit anderer Varianten, die mit dem 118A> in Zusammenhang stehen. G-Varianten und damit zu verschiedenen haplotypen Mustern, die speziell mit Opoidabhängigkeit verbunden sind. Non-opoid-Rezeptoren Gene Das Preproenkephalin-Gen, PENK, Kodizes für die endogenen Opiaten, die die Schmerzwahrnehmung modulieren und in Belohnung und Abhängigkeit verwickelt sind.(CA) wiederholt in die 3' Flankierende Sequenz des PENK-Gens mit größerer Wahrscheinlichkeit der Opiatabhängigkeit in wiederholten Studien. Variabilität im MCR2-Gen, die Kodierung von Melanocortin-Rezeptor Typ 2 ist mit beiden Schutzeffekten und einer erhöhten Empfindlichkeit gegenüber Heroinabhängigkeit verbunden. Das CYP2B6-Gen der zytochrome P450-Familie vermittelt auch die Verteilung von Opoiden und kann somit eine Rolle in Abhängigkeit und Überdosierung spielen. Diagnose Die DSM-5-Leitlinien für die Diagnose von Opoid-Nutzungsstörungen erfordern, dass der Einzelne eine erhebliche Behinderung oder eine besondere Störung im Zusammenhang mit Opoid-Anwendungen hat. Um die Diagnose zwei oder mehr von elf Kriterien in einem bestimmten Jahr vorzulegen: Mehr Opoide sind als geplant Einzelperson ist nicht in der Lage, die Zahl der Opoide, die große Mengen der Zeit verwendet werden, zu verringern, um Opoide zu erhalten, Opoide zu verwenden oder von ihnen zu erholen. Einzelperson hat Demokratisierungen für Opoids Schwierigkeiten, die Berufsaufgaben am Arbeitsplatz oder in der Schule erfüllen, die weiterhin Opoide einsetzen, die zu sozialen und interpersonellen Folgen führen, die soziale oder Freizeitaktivitäten unter Verwendung von Opoiden verstärken, obwohl sie in körperlich gefährlichen Umgebungen sind kontinuierliche Nutzung trotz Opoiden, die die körperliche oder psychische Gesundheit (d. h. Depression, Verstopfung) verschlechtern Schwere kann als mild, gemäßigt oder stark eingestuft werden, die auf der Anzahl der gegenwärtigen Kriterien basieren. Prävention Laut CDC gibt es spezielle Empfehlungen für Verschreibungen bezüglich der Einleitung von Opoiden, der klinischen angemessenen Verwendung von Opoiden und der Bewertung möglicher Risiken im Zusammenhang mit Opoidtherapie. Großherzogtumketten in den USA führen Protokolle, Leitlinien und Initiativen zur Rückführung ungenutzter Opoide, zur Bereitstellung von naloxone Kits und zur Überwachung verdächtiger Verschreibungen. Versicherungsprogramme können dazu beitragen, die Opioid-Nutzung zu begrenzen, indem Mengenbegrenzungen für Verschreibungen festgelegt oder vorherige Genehmigungen für bestimmte Medikamente verlangt werden. Opioid verwandte Todesfälle Naloxone werden für die Notfallbehandlung einer Überdosis verwendet. Man kann von vielen Strecken (z.B. intramuskuläre, intravenöse, subkutane, intranasale und inhalation) und handelt schnell durch die Freisetzung von Opoiden aus Opoidrezeptoren und die Verhinderung der Aktivierung dieser Rezeptoren durch Opoide. Naloxone Kits werden empfohlen für Personen, die eine Opoid-Überdosierung nachweisen können, für Personen mit großen Verschreibungen für Opoide, diejenigen, die in Stoffbehandlungsprogramme enthalten sind, oder die vor kurzem von der Inhaftierung freigegeben wurden. Da es sich hierbei um ein lebensrettendes Medikament handelt, haben viele Bereiche der Vereinigten Staaten ständige Entscheidungen zur Strafverfolgung umgesetzt, um das naloxone zu führen und zu gewähren. Darüber hinaus könnte naloxone verwendet werden, um den Opoid-Entstinenzstatus einer Person vor Beginn eines Medikaments wie Nierentrexone, das in der Verwaltung der Opoidabhängigkeit verwendet wird, zu bewältigen. Gooditan-Eisen-Gesetze schützen in der Regel die Verwahrer, die naloxone verwalten. In den Vereinigten Staaten haben mindestens 40 Staaten gute Gesetze, um die Unparteien zu ermutigen, Maßnahmen zu ergreifen, ohne Angst vor Strafverfolgung. Nach 48 Staaten von 2019 kann ein Apotheker die Befugnis haben, das naloxone ohne Einzelrezept zu verteilen. Management Opioid-Anwendungen erfordern in der Regel Langzeitbehandlung und Pflege mit dem Ziel, die Risiken für den Einzelnen zu verringern, das kriminelle Verhalten zu reduzieren und die langfristige physische und psychologische Voraussetzung der Person zu verbessern. Manche Strategien zielen darauf ab, den Drogenkonsum zu reduzieren und von Opoiden zu entsen, während andere versuchen, die vorgeschriebene Methadone oder buprenorphine mit einer kontinuierlichen Ersatztherapie zu stabilisieren. Keine Einzelbehandlung funktioniert für alle, so dass mehrere Strategien entwickelt wurden, einschließlich Therapie und Drogen.“ Seit 2013 in den USA gab es im Vergleich zu illegalen Opiaten wie Heroin einen erheblichen Anstieg des rezeptfreien Missbrauchs. Diese Entwicklung hat auch Auswirkungen auf die Prävention, Behandlung und Therapie der Opoidabhängigkeit. Obwohl die Behandlung die Sterblichkeit verringert, ist der Zeitraum in den ersten vier Wochen nach Beginn der Behandlung und die vier Wochen nach Beendigung der Behandlung die höchste Gefahr für drogenbedingte Todesfälle. In diesen kritischen Zeiträumen sind diese Zeiten einer erhöhten Anfälligkeit signifikant, weil viele von ihnen in Behandlungsurlaubsprogrammen. Medikamente Opioid Ersatztherapie (ORT) ersetzen ein Opioid, wie Heroin, mit einem längeren, aber weniger euphoric Opoid. Häufig verwendete Medikamente für ORT sind Methadone oder buprenorphine, die unter ärztlicher Aufsicht erfolgen. Seit 2018 wird buprenorphine/naloxone bevorzugt empfohlen, da die Hinzufügung des Opoid-Atagonisten naloxone die Gefahr von Missbrauch durch Injektion oder Insufflation verringern wird, ohne Beeinträchtigungen zu verursachen. Das Leitprinzip hinter ORT ist die Fähigkeit des Programms, die Wiederherstellung der Stabilität im Leben des Benutzers zu erleichtern, während die Patienten die Symptome des Drogenkonsums und weniger intensive Medikamente cravings verringert haben; eine starke euphorische Wirkung ist aufgrund des Medikaments nicht zu erfahren. In einigen Ländern (nicht in den USA oder Australien) sorgen Vorschriften für eine begrenzte Zeit für Menschen in ORT-Programmen, die zum Abschluss einer stabilen wirtschaftlichen und psychosozialen Situation kommen. Menschen mit HIV/AIDS oder Hepatitis C sind in der Regel von dieser Anforderung ausgenommen.) In der Praxis halten 40–65% der Patienten Abstinenz von zusätzlichen Opoiden bei gleichzeitiger Verabreichung von Opoidersatztherapie und 70-95% können ihre Verwendung erheblich reduzieren. Neben diesem Zweck handelt es sich um eine gleichzeitige Abschaffung oder Reduzierung von medizinischen (improper diluents, nichtsterile injizierende Ausrüstung), psychosoziale (mentale Gesundheit, Beziehungen) und rechtliche (erste und unerhebliche) Fragen, die sich aus der Verwendung illegaler Opoide ergeben können. Clonidin oder lofexidin können helfen, die Symptome des Rückzugs zu behandeln. Mit der Teilnahme an Methadone und der buprenorphine Behandlung verringert das Risiko der Sterblichkeit durch Überdosierung. Beginn von Methadone und die Zeit unmittelbar nach dem Verlassen der Behandlung mit beiden Arzneimitteln sind besonders erhöhte Mortalitätsrisiko, die sowohl durch öffentliche Gesundheit als auch durch klinische Strategien behandelt werden sollten. ORT hat sich als die wirksamste Behandlung erwiesen, um die Gesundheit und die Lebensbedingungen von Menschen, die illegale Opiatnutzung oder Abhängigkeit haben, zu verbessern, einschließlich der Verringerung der Mortalität und der gesamtgesellschaftlichen Kosten, wie etwa der wirtschaftliche Verlust von Drogenkriminalität und Gesundheitsausgaben. ORT wird von der Weltgesundheitsorganisation, dem Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität und von UNAIDS als wirksam bei der Reduzierung der Injektion, der Verringerung des Risikos für HIV/AIDS und der Förderung der Einhaltung der antiretroviralen Therapie unterstützt. Buprenorphine und Methadone arbeiten durch die Verringerung der Opoid-Regelungen, die Linderung von Rücknahmesymptomen und die Blockierung der euphorischen Wirkungen von Opoiden durch Kreuztoleranz und im Falle von buprenorphine, einem hochazusammenhängenden Teilhaber, auch aufgrund der Sättigung des Opoid-Rezeptors. Es handelt sich hierbei um diese Eigenschaft von Buprenorphine, die bei der Verwaltung vor anderen Opoiden den Körper verlassen können. Naltrexone, ein μ- Opoid-Rezeptor-Antagonist, blockiert auch die euphorischen Wirkungen von Opoiden, indem sie den Opoid-Rezeptor besetzen, aber er aktiviert sie nicht, so dass er keine Sedation, Analgesia oder Euphoria produziert und somit kein Potenzial für Missbrauch oder Umlenkung hat. In den Vereinigten Staaten, seit März 2020 aufgrund der COVID-19-Pandemie, kann Buprenorphine über Telemedizin entbunden werden. Letztes Ziel der Methadone Wartung ist es für den Einzelnen, wieder zu einem normaleren Leben zurückzukehren. Sie könnten für die Versorgung mit Drogenabhängigkeit, Berufsberatung und pädagogische Hilfe in Betracht kommen, sobald sie mit Methadone unter ärztlicher Aufsicht beginnen. Sie können sich selbst an die Anbieter von Sozialdiensten wenden, da sie sich weiterhin besser fühlen und auf ihren Füßen zurückkehren möchten. Methadone kann diesen Menschen sogar helfen, Rückfall zu vermeiden. Methadone ist ein langjähriges Medikament, das bedeutet, dass es an denselben Opoid-Rezeptoren im Gehirn wie Opium und verschreibungspflichtige Schmerzmittel hält. Infolgedessen fühlen sich Patienten, die im Rahmen eines Überdosierungsverfahrens Methadone einnehmen, nicht die Opoid-Öktome oder die schwerwiegenden Entzugseffekte, die mit ihm verbunden sind. Dies wird Menschen in Rehab ermutigen, sich stärker auf Medikamente zu konzentrieren, eine solide Grundlage für die Heilung zu schaffen, anstatt sich ständig gegen cravings und Rücklaufimpulse zu kämpfen. Methadone ist ein langjähriges Medikament, das bis zu 56 Stunden im Körper dauert. Dies bedeutet, dass es besser als vorbeugende Droge passt, so dass es während des Tages keine regelmäßige Dosierung erfordert. Methadone-Nutzer in Entgiftung finden auch mehr Glück in der Therapie, weil sie nicht mit konstanten Opoid-Trägern oder dem Schweregrad akuter Rückzugssymptome umgehen müssen. Vorteile von Methadone sind: • Verringerung der Infektionskrankheiten aufgrund der Einstellung des Opiatmissbrauchs, insbesondere des Drogenmissbrauchs • Verringerung der illegalen Kriminalität aufgrund der Einstellung der illegalen Drogenverwendung • Gesamtsteigerung der Lebensqualität • Verbesserung des sozialen Funktionierens • Mehr Teilnahme an Alkoholtherapie, da die Rücknahmesymptome nicht zu einer Deversion der Methadone-Ersatztherapie führen werden, wird auch den Menschen helfen, die Stabilisierung frühzeitig in ihrer Rehabilitation zu erreichen. Menschen sollten 100 % ihrer Zeit für die Erholung widmen und ihnen helfen, die zugrunde liegenden Probleme zu lösen, die zu ihrer Opiatabhängigkeit führen.Sie erhalten eine Karriere und beginnen, ein besseres Gleichgewicht in ihrem Leben zu finden. Sie ermöglicht es Eltern auch, ihre Kinder in einer sicheren Heimumgebung weiter zu erhöhen. Wenn ihre Bedingungen verbessert werden und sie sich darauf beschränken wollen, Methadone zu nehmen, müssen sie die Medikamente, die unter ärztlicher Beobachtung erfolgen müssen, richtig abschaffen. Obwohl andere medikamentgestützte Therapien für Opiateabhängigkeit, wie buprenorphine, zur Verfügung stehen, wird Methadone häufig als die erfolgversprechendste Alternative für Menschen angesehen, die stark auf Opiaten angewiesen sind. Methadone hat eine Reihe von schwerwiegenden Nebenwirkungen, darunter: • langsame Atmung • sexuelle Dysfunktion • Nausea • Demiting • Restlosigkeit • Eschy Augendosen können nach 1-2 Tagen angepaßt werden, oder andere Medikamente können für Ihre Situation empfohlen werden, wenn Sie Nebenwirkungen haben. Lungen- und Atemstörungen sind mögliche langfristige Nebenwirkungen der Anwendung von Methadone. Methadone, als Opiate, hat das Potenzial, süchtig zu sein. Jeder Gegner ist der Meinung, dass Ersatzmedikamente nur eine Abhängigkeit mit einem anderen ersetzen, und dass Methadone in einigen Fällen manipuliert und genutzt werden kann. Langfristige Nutzung hat die Fähigkeit, Gehirnänderungen zu verursachen. Methadone führt Veränderungen in Denken, kognitiver Leistung und Gedächtnis durch Einfluss auf Nervenzellen im Gehirn. Eine erste Überprüfung wird während der Alkoholtherapie durchgeführt. Die Person wird während dieser Bewertung bewertet und befragt und dann wird das Behandlungsteam dann den optimalen Behandlungsplan für diese Person ausarbeiten. Buprenorphine Buprenorphine ist ein partieller Opoid-Rezeptor vornist. Im Gegensatz zu Methadone und anderen vollen Opoid-Rezeptoren-Agonisten ist Buprenorphine aufgrund ihrer Obergrenzen weniger wahrscheinlich Atemwegsstörungen verursachen. Behandlung mit Buprenorphine kann mit einer geringeren Sterblichkeit assoziiert werden. Buprenorphine unter der Zunge wird häufig zur Verwaltung der Opoidabhängigkeit verwendet. Vorbereitungen wurden 2002 für diesen Einsatz in den Vereinigten Staaten genehmigt. Manche Formulierungen von buprenorphine enthalten die Opiate antagonist naloxone während der Herstellung der Pillenform, um zu verhindern, dass Menschen die Tabletten zerkleinern und sie injizieren, anstatt die sublinguale (unter der Zunge) Route der Verwaltung zu verwenden. Andere Opoids Nachweis der Auswirkungen der Heroinhaltung gegenüber Methadone sind seit 2010 unklar. A Cartier hat einige Beweise für Opoid-Nutzer gefunden, die mit anderen Behandlungen nicht verbessert hatten. In der Schweiz, Deutschland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich können lang anhaltende Drogenkonsumenten, die nicht von Methadone profitieren, und andere Arzneimitteloptionen mit injiziertem Heroin behandelt werden, das unter der Aufsicht medizinischer Mitarbeiter verwaltet wird. Andere Länder, in denen es zur Verfügung steht, umfassen Spanien, Dänemark, Belgien, Kanada und Luxemburg. Dihydrocodein in verlängerter und sofortiger Form wird manchmal auch zur Wartung als Alternative zu Methadone oder buprenorphine in einigen europäischen Ländern verwendet. Dihydrocodeine ist ein Opoid-Agonist. Es kann als zweite Behandlung benutzt werden. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2020 können die Dihydrocodeine nicht wirksamer sein als andere routinemäßige Arzneimittelinterventionen zur Reduzierung der illegalen Opiatverwendung. Ein verlängerter Morphin verleiht eine mögliche Verringerung der Opoid-Nutzung und weniger depressiven Symptomen, aber insgesamt mehr negative Auswirkungen im Vergleich zu anderen Formen von Langdosoiden. Lagerung in der Behandlung wurde nicht deutlich anders festgestellt. Sie wird in der Schweiz und vor kurzem in Kanada verwendet. Naltrexone Naltrexone ist ein Opoidrezeptor-Antagonist, der für die Behandlung der Opoidabhängigkeit verwendet wird. Naltrexone wird nicht so weit wie möglich als buprenorphine oder Methadone für die OUD verwendet, weil die Patientenakzeptanz, die Nichtadherence aufgrund der täglichen Dosierung und die Schwierigkeit, vor Beginn der Behandlung von Opoiden abzuhalten. Zusätzlich könnte die Dosierung von naltrexone nach der jüngsten Opoid-Nutzung zu einer vorab getroffenen Rücknahme führen. Rentrexone antagonism im Opoid-Rezeptor kann dagegen mit höheren Dosen von Opoiden überwunden werden. Naltrexone monatliche IM Injektionen erhielten im Jahr 2010 die Zulassung der FDA zur Behandlung der Opoidabhängigkeit in entstinenten Opoid-Nutzern. Verhaltensweise in der Verhaltenstherapie (CBT), eine Art psychosozialer Eingriffe, die zur Verbesserung der psychischen Gesundheit verwendet werden, können nicht so wirksam sein wie andere Formen der Behandlung. CBT konzentriert sich in erster Linie auf die Koordinierungsstrategien eines Einzelnen, um die Ausscheidung, das Verhalten und die Emotionen über das Problem zu ändern. Diese Maßnahme hat den Erfolg vieler psychiatrischer Bedingungen (z.B. Depression) und Störungen der Substanznutzung (z.B. Tabak) bewiesen. Jedoch ist die Verwendung von CBT allein in Opoidabhängigkeit aufgrund der mangelnden Wirksamkeit zurückgegangen, und viele stützen sich auf Arzneimitteltherapie oder Therapie mit CBT, da beide als effizienter als CBT allein erkannt wurden. Eine Form der CBT-Therapie, die als Motivationsinterview (MI) bekannt ist, wird häufig Opoid-Nutzungsstörungen verwendet. MI bringt eine intrinsische Motivation zur Wiedereinziehung durch Bildung, Formulierung von Rückfallpräventionsstrategien, Belohnung für die Einhaltung von Behandlungsleitlinien und positives Denken, um die Motivation hoch zu halten – die auf dem sozio-ökonomischen Status eines Menschen, Geschlecht, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, sexuelle Ausrichtung und deren Bereitschaft, sich zu erholen. Zwölfstufige Programme medizinische Behandlung kann zwar mit den ersten Symptomen des Opoid-Entzugs helfen, wenn die ersten Phasen des Rückzugs durchgesetzt werden, aber eine Methode für die Langzeitprävention ist an zwölf Stufengruppen wie Narcotics anonym. Narkotika Anonym ist ein globaler Dienst, der mehrsprachige Informationen und öffentliche Tagungen kostenlos zur Verfügung stellt. Manche Beweise unterstützen auch die Verwendung dieser Programme in Jugendlichen. Das 12-stufige Programm ist eine angepasste Form des anonymen Programms Alkoholics. Ziel des Programms ist es, durch die Förderung von Peer-Support- und Selbsthilfeprogrammen Verhaltensänderungen herbeizuführen. Das Modell trägt dazu bei, die Schwere der Abhängigkeit zu bekräftigen, indem die Idee, dass die Suchtstoffe zu der Tatsache gelangen müssen, dass sie süchtig sind und das Problem erkennen können. Sie hilft auch, Selbstkontrolle und Zurückhaltung zu erhalten, um die Fähigkeiten eines zu fördern. Digital Care Programme Digital Care Programme (siehe Telegesundheit oder digitale Gesundheit) haben sich in der Zahl erhöht, da die Pandemie des Koronvirus die verstärkte Nutzung von Möglichkeiten der Ferngesundheitsversorgung beauftragt hat. Diese Programme bieten die Behandlung und Pflege per Smartphone und Desktop an. Dies umfasst häufig Fernkontrollen, den Zugang zu gegenseitigen Unterstützungssitzungen, das Rückgewinnungs- oder Therapien sowie selbstgeführte Lernmodule. Beispiele für digitale Pflegeprogramme für Opoid-Anwendungen sind: Krebs, Pear Therapeutics, DynamiCare Health, Kaden Health und WeConnect. Epidemiologie Insgesamt stieg die Zahl der Menschen mit Opoidabhängigkeit von 10,4 Millionen im Jahr 1990 auf 15,5 Millionen im Jahr 2010. 2016 stiegen die Zahlen auf 27 Millionen Menschen, die diese Störung erlebten. Opioid-Anwendungen führten im Jahr 2015 zu 122.000 Todesfällen weltweit, von 18.000 Todesfällen im Jahr 1990. Todesfälle aller Ursachen stiegen von 47,5 Millionen im Jahr 1990 auf 55,8 Millionen im Jahr 2013. Vereinigte Staaten Die aktuelle Epidemie des Opoidmissbrauchs ist die tödlichste DrogenEpidemie in der amerikanischen Geschichte. 2008 gab es viermal so viele Todesfälle aufgrund einer Überdosis als 1999. 2017 stiegen in den USA die altersbereinigte Drogenvergiftungsrate bei Opoid Analgesics von 1.4 auf 5,4 Todesfälle pro 100 000 Einwohner zwischen 1999 und 2010 auf 5,1 in den Jahren 2012 und 2013 auf 5,9 im Jahr 2014 und auf 7,0 im Jahr 2015. Mit Heroin verdoppelte sich die altersbedingte Drogenvergiftungsrate zwischen 1999 und 2011 von 0,7 auf 1,4 Todesfälle pro 100 000 Einwohner und stieg anschließend weiter auf 4,1 im Jahr 2015. „Im Jahr 2017 kündigte das US-Gesundheitsministerium (HHS) aufgrund des zunehmenden Missbrauchs von Opoiden einen Notfall der öffentlichen Gesundheit an. Die Verwaltung hat einen strategischen Rahmen eingeführt, der die Fünf-Punkt- Opioid-Strategie umfasst, die den Zugang zu Erholungsdiensten, die Verfügbarkeit von Umkehrungsmitteln für Überdosierung, die Finanzierung von Opioid-Mißbrauch und die Schmerzforschung, die Änderung von Behandlungen von Menschen, die Schmerzen steuern, und die Aktualisierung der Berichte über die öffentliche Gesundheit im Zusammenhang mit der Bekämpfung des Opioid-Drogenmissbrauchs. Die US-Epidemie in den 2000er Jahren ist mit einer Reihe von Faktoren verbunden. Opoid-Nutzung und Abhängigkeit variieren je nach Alter, Geschlecht, Rasse und sozioökonomischem Status. In Bezug auf die Rasse wird die Diskrepanz bei den Todesfällen auf ein Zusammenspiel zwischen Ärzten und mangelnden Zugang zu Gesundheitsversorgung und bestimmten verschreibungspflichtigen Medikamenten hingenommen. Männer sind mit einem höheren Risiko für die Opoidverwendung und Abhängigkeit als Frauen, und Männer weisen auch mehr Opoid-Überdosierungen als Frauen auf, obwohl diese Lücke geschlossen ist. Frauen sind wahrscheinlicher, werden höhere Dosen erhalten, verwenden sie für längere Zeiträume und können schneller von ihnen abhängig werden. Todesfälle aufgrund des Opoid-Einsatzes neigen auch dazu, bei älteren Menschen als bei Todesfällen aus der Verwendung anderer illegaler Drogen aufzuhalten. Dies spiegelt nicht die Opoid-Nutzung als Ganzes wider, die Einzelpersonen in jüngerem Alter umfasst. Überdosierungen von Opoiden gehören zu den höchsten Personen, die zwischen 40 und 50 Jahren alt sind, im Gegensatz zu Heroinüberdosierungen, die die höchsten Personen zwischen 20 und 30,21- bis 35-Jährigen sind, machen 77 % der Personen, die eine Behandlung für Opoid-Nutzungsstörungen einleiten, aber das durchschnittliche Alter der erstmaligen Verwendung von verschreibungspflichtigen Schmerzmitteln betrug 2013 21,2 Jahre. Zu den Mittel für den Erwerb von Mitteln gehören unter der mittleren Klasse Älterer Finanzmissbrauch durch die Anfälligkeit von Finanztransaktionen beim Verkauf von Waren und internationalen Händlern, die keinerlei Durchsetzung ihrer Transaktionsbetrug in der gesamten Karibik darstellen. Im Jahr 2018 stellte das Oberste Gericht in Massachusetts fest, dass ein Probationer mit Opoid-Begriffsstörung für einen parole-Vertrag festgehalten werden könnte, nachdem sie positiv auf fentanyl getestet hatte. Todesbilder mit spezifischen Opoiden und Klassen von Opoids Geschichte Opiate wurden mindestens seit 300 BC registriert. Griechische Mythologie beschreibt Nepenthe (Greek „frei von der Trauer“) und wie es vom Hero des Odys verwendet wurde. Opioids wurden seit Jahrhunderten im Nahen Osten verwendet. Die Reinigung und Isolierung von Opiaten ist Anfang des 19. Jahrhunderts aufgetreten. Levacetylmethadol wurde früher zur Behandlung der Opoidabhängigkeit verwendet. 2003 hat der Arzneimittelhersteller die Produktion eingestellt. Es gibt keine generischen Versionen. LAAM produzierte langfristige Effekte, die es der Person erlaubten, eine Klinik nur dreimal pro Woche zu besuchen, anstatt täglich wie mit Methadone. Im Jahr 2001 wurde levacetylmethadol aufgrund von Berichten über lebensbedrohende Störungsstörungen vom europäischen Markt entfernt. 2003 wurde Orlaam in den USA eingestellt. Siehe auch Benzodiazepine-Entnahme-Syndrom Ärzte, die Hyperkatifeia, Hypersensitivität auf emotionale Not im Zusammenhang mit Opioidmissbrauch körperliche Abhängigkeit Post-acute-withdrawal Syndrom verschreibungspflichtige Drogenmissbrauchsangaben externe Links Heroin Informationen vom National Institute on Drug Abuse Opioids. Net Opioid Abhängigkeitsbehandlung und Leitlinien Opioid Risk Tool (ORT) für Narcotic Abuse