Ein Sex toy ist ein Objekt oder Gerät, das in erster Linie verwendet wird, um die menschliche sexuelle Freude zu erleichtern, wie etwa ein Mann oder Geruch. Viele populäre Sexualspielzeuge sind so konzipiert, dass menschliche Genitalverstümmelungen ähnlich sind, und können sich verschlechtern oder nicht verflüssigen. Der Begriff Sex toy kann auch tragbare Geräte und Sexualmöbel wie Slings umfassen; es wird jedoch nicht auf Gegenstände wie Geburtskontrolle, Pornographie oder Kondome angewendet. Alternative Ausdrucksformen umfassen adulte Spielzeuge und die geschuldete Familienbeihilfe, obwohl "marital-Hilfe" ein breiteres Gefühl hat und auf Medikamente und Kräuter angewendet wird, die auf angebliche Steigerung oder Verlängerung des Geschlechts vermarktet werden. Sexualspielzeuge werden am häufigsten an einem Sex-Shop oder online verkauft, aber sie können auch in einem Apotheke/chemist-Shop, einem pornographischen Lager, einem Kopfgeschäft oder einem Geschäftsbereich verkauft werden. Heute sind in fast allen Ländern für Männer und Frauen das Sexspielzeug verfügbar. Art der Elektromobilität Eine andere Form von Sexualspielzeug für Männer und Frauen sind für eine wunderbare Elektrostimulation. Privatelektro Stimulierung bezieht sich auf den Einsatz von Strom für sexuelle Stimulierung. Mitte der siebziger Jahre wurden medizinische transkutane elektrische Nervenstimulation (TENS)-Maschinen weit verbreitet. Die Maschinen funktionieren, indem sie Nervenende mit Strom anregen und Signale der Stimulierung an das Gehirn senden. Elektro Stimulierung funktioniert dieses Prinzip, wenn das Gehirn ein Zeichen für die Stimulierung aus den Genitalverstümmelungen erhielt, werden Freudehormone freigesetzt. Kommerzielle Möbel sind speziell für Komfort, Verbreitung und Stimulierung bestimmt. Auch bekannt als Sexmöbel ist es jede Art von Möbeln, die als Hilfe für sexuelle Aktivitäten dienen können. Fast alles kann für diesen Zweck verwendet werden, die häufigste Form von Möbeln, die für sexuelle Aktivitäten eingesetzt werden, ist das Bett, aber die Sofas und Sofas kommen in der Nähe. Diese sind nicht rein ethisch, da ihre primäre Verwendung nicht ausfällt. Konkret konzipierte Möbel für Tomatenzwecke können Geräte für das Auffangen und die Belagung wie die Berkley Horse Devices für die Verwendung von Schwerlasten in der Liebe ohne die Verwendung komplizierter Fisting-Slings-Güter umfassen. Sex wechselt verschiedene Arten von bewinkelten Schaumstoffen, die wirdges oder speziell konzipierte Kissen, die verschiedene Sexualpositionen unterstützen, wie z.B. Liberator Forms oder die ergonomische Basis Lovebumpers General penetratives Spielzeug BenWafe sind fettarme Metallkugeln, die innerhalb der Vagina für längere Zeiträume getragen werden können. Das interne Rollmaterial wird zur Verbesserung der Farben gefordert. Ein Akt ist ein nicht-vibrating-Gerät, das zur sexuellen Stimulierung der vagina oder aus verwendet wird. Marken sind in der Regel aus Silikonkautschuk hergestellt, können aber aus anderen Materialien hergestellt werden, wie z.B. in den Bereichen körpersichere Metalle wie Titan, Edelstahl, Aluminium oder Glas. Häufig werden sie einem Penis gleichgestellt, obwohl einige C-förmige oder S-förmige für G-Vor- oder P-spot-Anreize sind. Eine doppelte Durchdringung ist ein langer, in der Regel flexibler Akt mit beiden Enden für die Verbreitung. Es ermöglicht eine gegenseitige Verbreitung zwischen zwei Personen (oder eine doppelte Verbreitung einer einzigen weiblichen, sowohl alytisch als auch vaginal). Ein Band-on-Fan ist ein Mann, der in einer Weise getragen wird, die verwendet wird, um eine andere Person zu erreichen. Eine Pferdehoe ist ein nicht-vibrating sex toy, das ähnlich wie eine Pferdeei ist, die gleichzeitig in die Vasgina und einenus gestellt wird. Es wird mit weichen Kunststoffen hergestellt. Lenz Übungr, auch als Vaginal-Barbellen, Eier oder Konjugatoren bekannt, soll den Muskelton im Beckenboden verbessern und für die sexuelle Freude genutzt werden und die Vaginalreaktion verbessern. Eine Sex-Maschine ist ein motorgesteuertes Gerät, das die Verbreitung mit Rotations- oder Gegenseitigkeitsbewegungen oder beides verbindet. Anal Spielzeug-Hygiene-Symptome sind oft kürzere Träger für Analeinführung. Sie verfügen in der Regel über eine entspannte Basis, um zu verhindern, dass das Gerät in den Rückstand dringt. Prostate Massagers sind Geräte, die ein Mensch für Gesundheit und Freude anregen. Glas Sexualspielzeug Glas Sexualspielzeuge werden in der Regel aus klarem, medizinischer Klasse borosilicate Glas ("hartes Glas") hergestellt. Diese besondere Sicherheitsart ist nicht toxisch und wird extreme Temperaturen sowie physikalische Schocks widerstehen, ohne seine strukturelle Integrität zu beeinträchtigen. Die Auswahl dieses hochwertigen Materials bietet Sicherheit in der Verwendung und die Möglichkeit, das Spielzeug zu erhitzen oder zu kühlen. Borosilicate Glas ist auch nicht-porous und kann sterilisiert werden, um Infektionen mit der Wiederverwendung zu verhindern. Das höchste Qualitätsglasspielzeug kann sogar in der Spülmaschine gelegt werden, die es ihnen einfacher macht, sauber zu bleiben. Neben ihrer praktischen Qualität ist ein Hauptverkaufspunkt von Glassexspielzeug das visuelle Rechtsmittel. Manche gläserne Spielzeugschrote. Es gibt zwei wesentliche Möglichkeiten, die erreicht werden können. Entweder kann das Spielzeug ein Loch haben, in das ein kleiner Aufstricher eingefügt werden kann, oder der Kern des Glasdesigns kann geändert werden, um einen Standard-Tirr zu bilden. Letztere Option verfügt in der Regel über eine Plastikkappe, die den Batteriebereich abdeckt, der auch alle Kontrolltasten oder -schalter beherbergt. Lösungen Kennzeichen sind elektrische motorgetriebene Geräte, die den Körper stimulieren, indem sie ein pulsierendes oder buzzierendes Gefühl schaffen. Kennzeichen kommen in einer Reihe von Formen und Größen für interne oder externe Verwendung. Manche für den internen Gebrauch bestimmten Erlöser sind phal in Form. Kleine Erpresser können eine gestreckte Anbindung für den Einsatz als Finger- oder Plastikring haben. Penetrative Erlöser messen in der Regel 12 bis achtzehn cm (fünf bis sieben Zoll) in Länge und zwei bis fünf cm (ein bis zwei Zoll) weit verbreitet, um die Größe des durchschnittlichen menschlichen Penis zu überführen. Analhotors sind so konzipiert, dass sie in das Rektum aufgenommen werden, das den Prostate in Männern stimulieren kann. Die sichersten sind eine outside, die außerhalb des Körpers bleibt, wodurch verhindert wird, dass das Spielzeug unwiederbringlich wird. Schlaglichter sind kleine, auffällige, für die direkte Stimulierung genutzte, oder in andere Sexualspielzeuge eingebracht werden können, um die Stimulierung zu erhöhen. Manche werden mit streckenseitigen Anschlussanschlüssen verkauft, um sich als Finger ins Spielzeug oder in den Kaukasus zu stellen. G-spot-Türger sind zu einem Ende gefälschtet, um die Stimulierung der weiblichen G-Spot zu erleichtern. P-spot-Türger sind an einem Ende gekrümmt, um die Stimulierung des männlichen P-spots zu erleichtern. Luxus-Türger haben einen verstärkten Fokus auf Design und Verwendung von teuren Materialien, die auf einem stärkeren Modemarkt appellieren. Kaninchenschrott, von denen es mehrere Variationen gibt, ist ein populäres weibliches Geschlecht, das von der Fernsehserie Sex und der Stadt populär wird. Es besteht aus einer Einspeisewelle, die häufig zusätzliche Funktionalitäten wie Rotation und interne oder eine Leitaktion hat. Angefügt an der Welle ist ein erschütterter Bemulator. Für die meisten Kaninchen-Türger kommt dies in Form von "Schokohnen", die sich auf jeder Seite der Drache befinden. wands, wie die Hitachi Mall Wand, sind große Erlöser, die in der Regel in einen elektrischen Absatz (im Vergleich zum Betrieb auf Batterieleistung) einschalten und häufig als Back-Injektoren vermarktet werden. Sie sind in der Lage, weitaus leistungsfähigere Vibrationen zu erzeugen als die meisten batteriebetriebenen Vibrationen. Verschiedene Anhänge aus Silikon oder einem Kautschukmaterial ermöglichen es dem Spielzeug, penetrativ verwendet zu werden, oder geben der annehmbareren Struktur. Sybians sind Dual-area-Türger in Form eines Bekündungsstimulators und des Vaginalstimulators, mit dem die beiden erogenen Zonen gleichzeitig und unabhängig stimuliert werden sollen. Frauizer: kleberührender Stimulator mit Luftschwierigkeiten und Absaugern. Nipple Spielzeug Nipple-Senken werden verwendet, um die Nipples durch unterschiedlichen Druckgrad anzuregen. Suction-Geräte sind in der Regel entweder Kautschuk oder Glas. Penile Spielzeug Künstliche vaginas, auch bekannt als "Spansies", "malige Säugetiere," oder Schlaganfall, sind Röhren aus Weichmaterial, um sexuellen Kontakt zu simuliert. Das Material und oft strukturierte Innendosen sind so konzipiert, dass sie den Penis und den Indukte anregen. Die männlichen Säugetiere kommen in vielen Formen und Stilen; sie können wie vulvas, Auses, Munde oder nicht beschreibende Löcher geformt werden. Manche männliche Säugetiere sind verfügbar und einige können immer wieder gewaschen und verwendet werden. Manche sind mit geschlechtsspezifischen Optionen ausgestattet, die mit Milchmaschinen vergleichbar sind. Ein Kaukasus ist ein weiter entwickelter Einsatz, der rund um den Penis und Scrotum getragen werden soll. Ihre Funktion ist ähnlich wie der eines Kaurings. Diese Geräte sind häufig mit Aktivitäten der Whirlpool-Bekämpfung, wie z.B. der Kaulen und der ballistischen Folter verbunden. Ein arabischer Gürtel ist eine solche Form der Nutzung, die als Gerät zur Erhaltung einer Erektion verwendet wird. Cockringe verlängern männliche Erektion durch Blut im Penis. Ein Mann kann einen Kamm tragen, um erektile Schwierigkeiten zu bekämpfen, oder für das Gefühl von Engkeit und Blinkation, die einen bietet. Manche Modelle umfassen einen gestreiften Anmulator, mit dem das Schwergewicht während des Geschlechts stimuliert werden soll. Andere Vibrationen, entweder den Ring selbst oder in einer populären Delphinvariante durch Verwendung von zwei abnehmbaren Aufschlägen, um sowohl die Prüfwagen als auch die Dränge zu stimulieren. Manche Kälberringe haben auch Anschläge, die genutzt werden können, um einen Partner während des Geschlechts zu stimulieren, vor allem im Scrotum oder perineum. Jedoch gibt es auch andere Kaulen, die den Druck auf das Perineum des Trägers ausüben. Eine Triple Krone ist ein spezieller Kaumring mit zusätzlichen Ringen für die Umschulung der Prüfwagen. Manchmal nehmen die Prüfwagen in der Regel vor der Ejakulation zurück. Verdreifachte Kronenveränderungen und verschärft das Gefühl von Makedonien, indem sie die Prüfwagen zwingen, vom Körper fernzuhalten. Es handelt sich um ein zylindrical-Gerät, ähnlich wie eine Penishülse, ist aber an beiden Enden offen, so dass zwei Männer eine Art von gegenseitiger Vervielfältigung anlegen können. Ein FTM-Stellverdächtiger ist ein Taschenstil, der "für [der] t-cock/enlarged clitoris" eines transgender Mannes auf Hormonersatztherapie entworfen wurde. Im Jahr 2016 hat Angel das erste Gerät, den Buck-Off, freigegeben. Eine Penis-Erweiterung ist ein teilweises Hohlgerät wie ein sehr kurzes Gepäck, das am Ende des Penis platziert wurde, um die effektive Länge des Penis zu erhöhen, zum Wohle der Menschen, die sich durchdringt. Diese werden in der Regel mit Kondomen getragen, um zu verhindern, dass sie während der Nutzung fallen. Eine Penishülse ist ein zylindrikales Gerät, das auf der Welle des Penis platziert wird, mit dem Ziel, die Stimulierung für die Person zu erhöhen. Sie verfügen oft über weiche Stoßstangen, die eine weitere Stimulierung ermöglichen. Urethralgeräusche sind Nagetiere, die nach dem "künftigen Stangen" bekannt sind, die Wassertiefe messen – in der Regel Silikon oder Metall, oft mit einem Ball an einem Ende – in das Däthra für die sexuelle Stimulierung. Frauen sind solide, aber sie werden weit weniger verwendet. Geschichtegewinne in einer Form oder einer anderen haben in der Geschichte weit verbreitet. Artifacts aus dem oberen Paleolithic einer Art namens bâton de Kommandoement wurden spekuliert, die für sexuelle Zwecke verwendet wurden. Nur wenige Archaeologen betrachten diese Gegenstände als Sexualspielzeug, doch der Archaologen Timothy Taylor legte sie vor, "die Größe, Form und einige Fälle - Explosionssymbolismus der Fledermausen im Eisalter, scheint es unvorhersehbar, die offensichtlichste und einfache Auslegung zu vermeiden. Es wurde jedoch vermieden. " Die ersten Jäger wurden aus Stein, Teer, Holz, Knochen, Elfenbein, Kalkstein, Zähne und anderen Materialien hergestellt, die als Penis konzipiert werden könnten und die als penetratives Sexualspielzeug verwendet werden. Wissenschaftler sind der Ansicht, dass vor 30.000 Jahren ein 20-prozentiges Siltstone-Phallus aus dem oberen Palaeolithic-Zeitraum, der in der Nähe von Ulm in der Nähe von Ulm gefunden wurde, als Mann benutzt worden ist. Prehistoric Doppel-Kopf-Rücken wurden gefunden, die vor 13 bis 19 000 Jahren liegen. Verschiedene Gemälde aus dem alten Ägypten rund 3000 BCE-Marke werden in unterschiedlicher Weise verwendet. In mittelalterlichen Zeiten wurde in heißem Wasser ein Werk namens „cantonese coin“ ins Leben gerufen, um Frauen zu erweitern und zu beschweren, als Jäger zu verwenden. Markenähnliche Brotmarks, bekannt als Olisbokollikes (Sing.olisbokollix), wurden vor dem 5. Jahrhundert BC in alten Griechenland bekannt. In Italien wurden in den 1400er Jahren aus Leder, Holz oder Stein hergestellt. chinesische Frauen im 15. Jahrhundert nutzten Jagden aus gestrichenem Holz mit strukturierten Oberflächen und wurden manchmal mit ihnen begraben. Nashe's frühe-1590s Arbeit Die Choise von Magnuss erwähnt einen von Glas hergestellten Akt. Marken erschienen auch im 17. und 18. Jahrhundert Japan in Shunga. In diesen innovativen Romanen werden Frauen mutige Ankäufer, einige aus Wasserbuffalo Hörnern, gezeigt. Marken wurden nicht nur für sexuelle Freude verwendet. Beispiele aus dem eurasischen Ice Alter (40.000-10.000 BCE) und dem Roman Zeitalter sind spekuliert, um zur Abschaffung von Gewalttaten eingesetzt zu werden. Das ist nicht das einzige Beispiel für die Fans, die für rituelle Zeremonien verwendet werden, da die Menschen in 4000 BCE Pakistan sie benutzten, um den Gott zu beleben. In der historischen und ethographischen Literatur gibt es viele Hinweise auf die Fans. Haberlandt z.B. verdeutlicht Einzel- und Doppel-ended-Güter von Ende 19. Jahrhunderts Sansibar. Mit der Erfindung moderner Materialien wurde das Aufbringen von Karikaturen verschiedener Formen, Größen, Farben und Texturen praktischer. antike griechische Jagdtruppen aus Griechenland wurden oft aus Leder mit Wolle hergestellt, um sie unterschiedlichen Grad an Dicke und Größe zu verleihen. Häufig wurden sie mit Olivenöl resistent und für sexuelle Praktiken und andere Aktivitäten verwendet. Die Griechen waren auch einer der ersten Gruppen, die den Begriff "toy" im Zusammenhang mit einem Mann verwenden. Künftig kann man in einigen Beispielen der alten griechischen Vassart sehen. Manche Stücke zeigen ihre Verwendung in Gruppensexuell oder in Einzelfrauen. Ein Schiff, von rund dem sechsten Jahrhundert BCE, stellt eine Szene dar, in der eine Frau das mündliche Geschlecht auf einem Mann überschneidet, während ein anderer Mann darauf geht, einen Mann in ihr Aus.shop zu bringen. Seite DuBois, ein klassischer und journalistischer Theorist, regt an, dass die Fans in der griechischen Kunst anwesend sind, weil die alte griechische männliche Idee es schwierig hat, das Geschlecht ohne Grenzen zu gestalten. Frauen und Männer brauchen daher einen künstlichen Phallus zu verwenden. Griechische Färsen wurden oft aus Leder hergestellt, die mit Wolle gefüllt wurden, um sie unterschiedlichen Grad an Dicke und Größe zu verleihen. Häufig wurden sie mit Olivenöl resistent und für sexuelle Praktiken und andere Aktivitäten verwendet. Die Griechen waren auch einer der ersten Gruppen, die den Begriff "toy" im Zusammenhang mit einem Mann verwenden. Mehr als 411 BCE, Lysistrata, wird in der Geschichte von Symphanes erwähnt. LYSISTRATAAnd so, dass Mädchen, wenn es um die Zeit geht... nicht der fainteste Wittff überall, richtig? Aus der Zeit, in der die Reisenden uns hörten, können wir nicht einmal unsere achtfingerierten Lederfans finden. Mindestens sie dienen als eine Art von Betonreplacement für unsere Armen... So! Lassen Sie mich einen Mechanismus finden, mit dem wir diesen Krieg beenden könnten? Herodass kurzes Comic, Mime VI, geschrieben im dritten Jahrhundert BCE, ist etwa eine Frau namens Metro, die von einem Freund entdeckt wird, in dem sie kürzlich einen Akt erworben hat. METRO I beg Sie, liegt nicht vor, liebe Corrioto: wer war der Mann, der für Sie dieser hellen rote Liebe gelobt hat? Letztlich entdeckt sie den Hersteller als Mann namens Kerdon, der seinen Handel vor der Gründung eines Mitbrechers verschleiert und ihn auffordert. Metro und Kerdon sind die wichtigsten Zeichen in der nächsten Etappe in der Sequenz Mime VII, als sie ihn besucht. TalmudThe Talmud's Avoama Zarah Tractate Aufzeichnungen über die Auslegung, die Rav Yosef bar Hiyya auf die pädagogische Bezugnahme von König Asa von Juda mit "(...) seine Großmutter Maakah von ihrer Position als Queen Mutter abstellte, weil sie ein repulsives Bild für die Ansie von Asherah gemacht hatte. Asa verringert es und verbrannt es im Kidron Valley. Laut Rav Yosef hatte Maakah "eine Art von männlichen Organen" auf ihrem Asherah-Bild "in der Lage, ihren Wunsch zu erfüllen", und war "je Tag mit ihm". Rav Yosef's Wörter werden von Rashi in seiner eigenen Auslegung von 2 Chronen 15-16 angegeben. Ob oder nicht Rav Yosef diese Praxis an die französische Königin übertragen hat, weist er darauf hin, dass Juden im dritten Jahrhundert Mesopotamia mit solchen Geräten vertraut sind. Früh moderner Zeitraum In den frühen 1590er Jahren schrieb das englische Spielwright Thomas Nashe ein Gedicht mit dem Namen The Choise of Drews, Nashe's Gourmet oder The Merrie Trentino von Nashe seine Marke. Das war zum Zeitpunkt der Verfälschung nicht gedruckt, aber es war noch weit verbreitet und machte Nashe Namen nicht aus. The poem beschreibt einen Besuch in einer Kalizone durch einen Mann namens Tomalin; er sucht nach seinem Süßen, Francis, der zu einer Prostitution geworden ist. Nur so, wie er sie sehen kann, ist die Vermietung. Jedoch ist sie auf die Verwendung eines Glasfans, da er selbst nicht in der Lage ist, sexuell zu ihrer Zufriedenheit zu führen. Marken sind in Act IV, Szene iv von Shakespeares The Winter's Tale. Dieser Titel und Ben Jonson spielen The Alchemist (1610) werden in der Regel als erste Verwendung des Wortes in der Veröffentlichung genannt (Nashes Merrie Trentino wurde bis 1899 nicht veröffentlicht). John Wilmot, das siebte Jahrhundert Englisch, veröffentlicht 1673 seine Poem Signor Gourmet. In der parlamentarischen Sitzung dieses Jahres wurden Einwände gegen die vorgeschlagene Ehe von James, Herzog von York, dem König und dem Gouverneur Mary von Modena, einer italienischen katholischen Prinzessin erhoben. König Charles wurde am 3. November eine Ansprache vorgelegt, in der die gefährlichen Folgen der Ehe zu einer katholischen Sprache vorgesehen sind, und ermahnt ihn, alle geplanten Eheschließungen zu beenden. Wilmots Antwort war Signior Gourmet (Sie sind alle merry England), eine mock-Adresse, die die soliden Vorteile einer katholischen Ehe, nämlich die Großhandelseinfuhr von italienischen Jägern, auf die unwiderrufliche Freude und Komfort aller Frauen in England vorgreift: Sie waren alle merry England, die die Hand von Königin, Pray, haben Sie in der Show A Edel Italian namens Signor Gourmet nicht spät beobachtet? . Ein Plünder von Pricks, die zuvor begrüßt worden waren, beklagte nun, dass der Hafengäste die Tür verweigerte, irrtümlich wartete er auf den Signor Gourmet . Letztere wurde später von anderen Autoren hinzugefügt und wurde so populär, dass der Signor zu einem Begriff für einen Akt wurde. Im Epilog zu The Mistaken Husband (1674,) von John Dryden, einer Schauspielerin beklagt: Liebes Handeln mit jungen Jungen ist ohne Männer. Was werden nicht arme Frauen versuchen? Wenn der Mensch nicht in der Nähe ist, muss der Signior liefern. Signor Gourmet wurde für die Biopicin 2004 von Michael Nyman gesetzt. Viele andere Werke der Köwdy und der sachgemäßen englischen Literatur des Zeitraums mit dem Thema. Markides: A Burlesque Poem (London, 1706), die Samuel Butler zugeschrieben sind, ist eine mockle Sammlung von Beschlagnahmen, die von den Behörden beschlagnahmt und öffentlich verbrannt wurden. Beispiele für anonyme Werke Bauble, eine Geschichte (London, 1721) und Monsieur Thing's Origin: oder Seignor D-o's Adventures in London, (London, 1722). Henry Felding schrieb in 1746 das weibliche Husband: oder die überraschende Geschichte von Mary, George Hamilton, in der eine Frau als Mann einen Mann benutzt. Dies war ein fiktives Konto der Geschichte Mary Hamilton. Marken sind in Saul Bellow's Roman The Adventures of Augie March (1953): „.he hatte mich zusammen mit einem stag des Bachelor gebracht, wo zwei ungedeckte akrobische Mädchen mit falschen Werkzeugen beharren. Ein Mann namens Steely Dan III von Yokohama erscheint in den Roman William S. Burroughs. Mittagessen (1959). Die Rockband Steely Dan nahm ihren Namen von diesem an. Gesundheit, Sicherheit und Privatsphäre Keine Sicherheitsvorschriften gibt es in der Sex Spielzeugindustrie. Das Sexualspielzeug wird als Neuheitsartikel verkauft, so dass sie bestimmte Vorschriften wie die Berichterstattung der in einem Produkt verwendeten Chemikalien und Materialien nicht einhalten müssen. Hersteller sind aufgrund dieses Status nicht verantwortlich, wenn ihr Spielzeug für andere Zwecke verwendet wird als eine Neuheit. Verordnungen wie REACH existieren, und einige Sexualspielzeuge können diesem entsprechen, obwohl es für Hersteller keine Verpflichtung zur Erfüllung der Vorschriften gibt. Eine 2006 vom Büro Greenpeace in den Niederlanden durchgeführte Studie fand in sieben von acht geprüften plastischen Sexualspielzeugen hohe Phthalate.Phthalate sind chemische Kunststoffe, die als Weichmacher hinzugefügt werden, um die verformbare und weiche Wirkung zu schaffen, die viele in Sexualspielzeug sehen. Sexualspielzeuge werden in den Vereinigten Staaten als Romane eingestuft, weil die Lebensmittel- und Drogenverwaltung umfassende Test- und Finanzanforderungen hat, um Sexualspielzeug als medizinische Geräte einzustufen. Sex toy Hersteller wählen daher häufiger weniger komplexe Produktion, indem sie eine Neuheit kennzeichnen, in der ihre aufgeführten Zutaten nicht genau in der chemischen Zusammensetzung oder in Prozent der Zutaten sind. Sexualspielzeug kann aufgrund der neuartigen Einstufung Toxine wie Phthalate enthalten, die in Kinderspielzeugen durch den KPSC verboten sind. Vor der Verwendung eines Geschlechts sollten die Eigentümer Vorsichtsmaßnahmen treffen. Man sollte für Tränen, grobe Schlagen oder Risse überprüfen, die das Innere der Vasgina oder Aus beeinträchtigen könnten. Kondome sollten auch auf porösen Sexualspielzeugen und Sexualspielzeugen verwendet werden, die zwischen zwei oder mehr Partnern geteilt werden. Sie sollten auch geeignete Schmiermittel verwenden; Silikon Schmiermittel wird Silikonspielzeug brechen und ölbasierte Schmierstoffe werden Latex-Kondomen brechen. Pflege Reinigen Sexualspielzeug ist auch für sexuelle Gesundheit und sexuelle Spielzeugsicherheit sehr wichtig. Reinigen sie das Potenzial der bakteriellen Infektion, Übertragung von STIs (falls gemeinsam) oder Schwangerschaft (wenn Spermi auf dem Spielzeug vorhanden ist). Poröse Sexualspielzeuge (gedeckt, flexibel, weich und squishy) sind schwer zu reinigen und können Bakterien verschleiern, die das menschliche Körper multiplizieren und schädigen. Nicht-Armutspielzeug ist leichter zu reinigen und sie weniger potenziell schädlich zu machen. Bei der Reinigung von Sexualspielzeug verwenden Sie immer warmes Wasser und unangebrachte antibakterielle Seife. Analspielzeug (Butt-Blase, Kleinschützer usw.) Sexualspielzeug kann leicht als rektaler Muskelvertrag verloren gehen und kann einen Gegenstand nach oben bringen, der den Kolon behindern könnte; um dieses ernsthafte Problem zu verhindern, wird empfohlen, dass Menschen Sexualspielzeug mit einer entspannten Basis oder einer Reihe verwenden. Non-porous Spielzeug Glasspielzeug: Einige können in der Spülmaschine gestellt werden, aber es wird empfohlen, sie nicht an extreme Temperaturen zu setzen und mit Seife und Wasser zu waschen. Hartes Plastikspielzeug: nicht das Spielzeug, und Waschen mit Seife und Wasser. Silikonspielzeug: legte es auf der Spitze der Spülmaschine, für 5–10 Minuten, oder Waschen mit Wasser und Seife. Edelstahlspielzeug: Geschwemmt oder in 1:10 Bleichwasserlösung für zehn Minuten, legte sie auf der oberen Regale der Spülmaschine vor oder verwenden Seife und Wasser (wenn es elektrische Komponenten gibt). Porenspielzeug Cyberskin und Vinylspielzeug: sauber mit warmem Wasser, Luft trocken und mit einer kleinen Menge Kornstarch (zur Trockenhaltung und nicht zur Beatmung). Spielzeug: in der Spitze der Spülmaschine oder Waschen mit Seife und Wasser. Kautschukspielzeug: kann nicht richtig gereinigt werden, weil Bakterien in das Material aufgenommen werden, so dass es empfohlen wird, stets ein Kondom zu verwenden. 2016 zeigte das Software-Unternehmen Trend Micro, dass einige internetgebundene elektronische Sexualspielzeuge Cyberangriffe anfällig für Cyberangriffe sind und somit das Feld der Aufion-Fannics schaffen. ethische, rechtliche und Privatsphäre sind ein Bereich der aktiven Forschung von Sarah Jamie Lewis, unter anderem. Indien Sexualspielzeug ist illegal in Indien. Verkauf von Sexualspielzeug ist eine strafbare Straftat im Abschnitt 292 des indischen Strafgesetzbuchs, da Sexualspielzeug als obsensenes Produkt gelten. Neben Sexualspielzeug gilt auch ein Buch, Pamphlet, Papier, Schreiben, Zeichnung, Gemälde, Darstellung, Zahl oder sonstiges Gegenstand, als obsssenken nach Abschnitt 292, wenn es sich um das brauchbare Interesse handelt. Die Strafe für die Straftat ist bis zu zwei Jahre im Gefängnis. JapanIn Japan werden viele Mists geschaffen, um Tiere oder Karikaturen zu ähneln, wie etwa Justin Justin Justin, Kaninchen oder Delphine, so dass sie als Spielzeug verkauft werden können, so dass die Verhängungsvorschriften vermieden werden. Malaysia In Malaysia ist der Verkauf und die Einfuhr von Sexualspielzeug illegal. Südafrika Section 18A des Gesetzes über sexuelle Aburteile 1957, das durch das Gesetzes über die Unmorality-Änderung von 1969 eingeführt wurde, untersagte die Herstellung oder den Verkauf eines beliebigen Gegenstands "die Verwendung eines unnatürlichen sexuellen Akts". Der Begriff "unnatürlicher sexueller Akt" bezieht sich auf jegliches Geschlecht außer vaginaler heterosexueller Geschlechts, und dieses Verbot war zutiefst auf die Verhinderung der Verwendung von Jagdtruppen durch Lesben gerichtet. Nicht mehr durchgesetzt, wurde der Abschnitt durch das Strafgesetz (Sexual Offences and Related Affairs)Amendment Act, 2007 aufgehoben. Vereinigte Staaten Sexualspielzeuge und Schmierstoffe sind in den Vereinigten Staaten zunehmend verfügbar. Online-Anzeigen sind eher diskret als die Angebote auf Webseiten. In den Bereichen „sexuelle Gesundheit“ werden diese Gegenstände in der Regel angezeigt. Bis vor kurzem haben viele südliche und einige Great Boston-Staaten den Verkauf von Sexspielzeug ganz, entweder direkt oder durch Gesetze über "Beobsssen" verboten. William H. Pryor, William H. Pryor, Jr. ein Fachanwalt, der sich in einem Fall mit Sexualspielzeug äußert, und über das, was die Geräte verwendet werden, wurde 1999 als „fundamental Recht für eine Person, ein Gerät zur Herstellung von Orgasmus zu kaufen“ bezeichnet. Berufung eines Bundesgerichts auf das britische Recht, das den Verkauf von Sexualspielzeugen am Tag von Magnus, 2007 untersagt. Im Februar 2008 hat ein Bundesgericht ein Texas-Gesetz über das Verbot des Verkaufs von Sexualspielzeug aufgehoben und ein solches Statut als Verstoß gegen die 14. Änderung der Verfassung über das Recht auf Privatsphäre bezeichnet. Das Berufungsgericht nannte Lawrence v. Texas, wo das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2003 ein Verbot des Geschlechts zwischen Ehepaaren ergangen hat, als unvertraglich darauf abzielt, "ein öffentlicher moralischer Code durch Einschränkung des privaten Verhaltens zu schaffen". Ähnliche Statuten wurden in den USA und in den USA getroffen. Marty Klein, Autor von Amerikas Krieg über Sex und plädiert für den moralischen Wert von Sexualspielzeug, hat das Verbot des Geschlechts als Form der Erotomie und Genophobie beschrieben, in dem die "extraordinäre Erosion der persönlichen Freiheit, gekoppelt mit der massiven Ungewißheit und Angst vor sexueller Ungewisssheit, und dass der "Supreme Court [der Vereinigten Staaten] unsere Ermittler für einen Kampfplatz und Sexualspielzeug erklärt hat. Industrie Seit 2008 wurde die Sexspielzeugindustrie weltweit mit einer Wachstumsrate von 30 % auf 15 Milliarden US$ geschätzt. Sieben Prozent der Sexualspielzeuge werden in China hergestellt. Sexualspielzeuge werden in verschiedenen Arten von lokalen und Online-Sex-Shops, in den mit der erwachsenen Industrie assoziierten Übereinkommen und an den Parteien verkauft. Manche Gegenstände wie "handgeführte Massagers" werden jedoch in allgemeinen Einzelhandelsgeschäften wie Drogenmärkten verkauft. "Sex Toy Dave" Levine, die ein Angebot für den Verkauf von erwachsenen Spielzeugen gemacht hat, und wollte Patti ihn als eine der Kunden von Patti Stanger finden. On Real Housefrauen of Atlanta, Kandi Burruss erörtern häufig, zeigen und gibt anderen Mitgliedern Spenden aus ihrer Geschlechts-Toy-Linie, "Chati", die sie auch über ihre Online- Show, Kandi Koed Nights, fördert. Forschung Sexualspielzeug ist seit Jahrzehnten Gegenstand der wissenschaftlichen Forschung in verschiedenen Disziplinen (z.B. Medizin, klinische Psychologie, Sexualologie,. Studien). Im Vergleich zu anderen sexuellen Beihilfen wie Pornographie gelten sie jedoch als relativ unterresearchiert. Prävalenz und Arten von Sex-Toy nutzen einige Fragebogen und Interviewstudien über die Prävalenz der sexuellen Verwendung. Sie zeigen, dass Menschen aller Geschlechter und aller sexuellen Identität Sexualspielzeug während des Geschlechts (ehemalig) und - selten weniger häufig - während des Partnergeschlechts verwenden. In verschiedenen Ländern (z.B. Australien, China, Deutschland, USA) werden Sexualspielzeuge nach empirischen Studien normalisiert, d. h. sie werden bereits von großen Bevölkerungsgruppen genutzt, manchmal mit der Mehrheit der Bevölkerung. Das Internet hat einen wichtigen Beitrag zur populärisierung von Sexualspielzeug geleistet, da Informationssuche und der Kauf von Sexualspielzeug nun diskret online durchgeführt werden können. Studien zeigen, dass sexuelle Toy-Anwendungen sehr vielfältig sind. Viele Frauen z.B. setzen keine Einschlepper ein, verwenden sie aber extern für die direkte Stimulierung, entweder während des Geschlechts oder während des Interkurses. Homosexuell identifizierte Männer hingegen viel häufiger, dass sie für die Analeinführung eingesetzt werden. negative und positive Auswirkungen der sexuellen Toy-Nutzung Die Bedeutung und die Auswirkungen von Sexualspielzeug sind in der Wissenschaft umstritten. Manche Autoren kritisierten Sexualspielzeug, um die Kommerzialisierung des Geschlechts voranzutreiben, andere unterstützen sie zur Förderung der sexuellen Stärkung. Empirische Forschung hat negative Auswirkungen des sexuellen toy-Einsatzes wie sexuell übertragbare Infektionen (wenn Sexualspielzeuge ohne geeignete Reinigung oder ohne Barrieremethoden wie Kondomen geteilt werden), Verletzungen (z.B. von der Analyse von Spielzeugen, die für die Verwendung ungeeignet sind) oder Allergien gezeigt. Manche Frauen berichten auch, dass sie von ihren Partnern dringend aufgefordert werden, Sexspielzeug zu verwenden, obwohl sie nicht wollen. In der Literatur wird auch diskutiert, ob Sexualspielzeug zu Leistungsdruck beiträgt. Die meisten empirischen Studien zeigen, dass Menschen aller Geschlechter und sexuellen Identitäten die Verwendung von Sexualspielzeug vor allem positiv erleben. In Fragebögen und Interviews berichten sie über eine Erhöhung der sexuellen Belästigung und Zufriedenheit, die Erleichterung von Orgasmuss (vor allem für Frauen), die Erkundung neuer Präferenzen, ein geschlechtsorientiertes Konzept und das Spaß an etwas Neues während des Geschlechts. Frauen oder Frauen ausgerichtete Sex-Toy-Shops und sex toy Party-Organisationen, die den Verkauf von Sexualspielzeug mit sexueller Bildung verknüpfen und die sexuelle Stärkung von Frauen unterstützen. Weitere positive Auswirkungen werden aus klinischen Einstellungen gemeldet: Sexualspielzeuge werden beispielsweise im Zusammenhang mit der Therapie für Farbstörungen therapeutischer Art eingesetzt. Sie können Menschen mit Behinderungen auch mehr sexuelle Selbstbestimmung ermöglichen. Siehe auch weitere Lesen Archibald, Timothy (2005). Sex-Maschinen: Fotos und Interviews. Prozess Media.ISBN 9780976082231. Lotney, Karlyn (2000). Letztlich Leitfaden zum Thema Sex: eine vollständige Ressource für Frauen und Männer. Kleis Presse.ISBNTIL573440851. Holz, Rachel (Juli 2015). „Sexualer Konsum innerhalb sexueller Arbeit: Herstellung und Konsum von Tomatentexten und sexuellen Rohstoffen“ (PDF). Porn Studies.2 (2–3): 250–262.doi:10.1080/23268743.2015.1051308 Externe Links "Historic Sexualspielzeug verkauft für £3,600 bei Essex Auktion". BBC.März 2010 Kennzeichnend für den Kapitalismus ist die Pyramide von Capitalist System ein gemeinsamer Name eines von einem russischen Flugführer von c. 1901 gezeichneten Romans. Der Schwerpunkt liegt auf der sozialen Stratifizierung durch soziale Klasse und wirtschaftliche Ungleichheit. Die Arbeit wurde als „bekannt, bekannt und weit verbreitet“ bezeichnet. Es gibt eine Reihe von Derivaten. Es wurde in der Ausstellung von Industriearbeitnehmer (The International Publishing Co. Cleveland, USA, USA, eine Zeitung der Industriearbeiter der Welt, die auf "Nedeljkovich, Brashich, & Kuharich" zurückgeführt wurde. Das Bild zeigt eine klüssige "soziale Pyramide" oder Hierarchie mit den wohlhabenden wenigen auf höchster Ebene und den verunreinigten Massen am Boden. Leisten mit einem Geldbeutel, der den Kapitalismus repräsentiert, der obersten Schicht, "wir halten Sie," werden von den Lizenz- und Staatsführern besetzt. Unterneid sind sie die "Menschen" ("wir du you")," gefolgt von dem Militär ("wir auf Sie")," und der Gerechtigkeit ("wir essen für Sie"). Die Spitze der Pyramide wird von den Arbeitern und den Bauern gehalten ("wir arbeiten für alle"). wir alle ernähren." Die Arbeit basiert auf älteren ähnlichen Bildern. Im Jahr 1900 nutzte die belgische Arbeitspartei ein Bild namens "Pyramid à renverser" ("eine Pyramide, die überaltert werden muss) während der Wahlkampagne. Ein Jahr später wurde Nicolas Lokhoffs 1901 von der russischen Sozialdemokratie die Rangordnung des russischen Reichs veröffnet. Das ursprüngliche Bild zeigte, dass die Arbeitnehmer, die die Pyramide auf ihren Rücken unterstützen, mit der Stanza: "Die Zeit wird kommen, wenn die Menschen in ihrem Fell ihre Rüben ausdrücken und die Struktur mit einem starken Sprung ihrer Schultern verringern werden". Keine Unterschiede zwischen der ursprünglichen russischen Fassung von 1900 und der amerikanischen Fassung des Derivats umfassen den Ersatz des Schwarzen Kaisers mit einem Geldbeutel, der russischen Zaren und der Tsunina mit einem allgemeineren Trio von Zahlen (eine Monarchie und Staatsführer in Anzügen), zwei der drei orthodoxen Kirche mit einem katholischen Karinal- und einem libanesischen Minister, und die russischen Reichsarme mit einer mehr Generika-Gruppe von Soldaten; die Arbeiter sind nicht mehr vorhanden und keine revolutionäre Stanza ist. In beiden Bildern symbolisiert ein gefallener Kinder- oder Kinderarbeiter die Not der Arbeitnehmer. Ein weiteres gemeinsames Element ist eine rote Flagge, die unter den Arbeitnehmern aufgetaucht ist und das Entstehen der sozialistischen Bewegung symbolisiert. Die grundlegende Botschaft des Bildes ist eine Kritik des Kapitalsystems, das eine Hierarchie der Macht und des Reichtums darstellt. Es zeigt eine Arbeitsgruppe, die alle anderen unterstützt, und wenn sie ihre Unterstützung aus dem System zurückziehen würde, könnte sie die bestehende soziale Ordnung ergänzen. Diese Art der Kritik am Kapitalismus wird dem französischen sozialistischen Louis Blanc zugeschrieben. Außenbeziehungen Links