Die nukleare Hungersnot ist eine hypothetische Hungersnot, die nach dem globalen oder regionalen Atomaustausch als potenzielle Bedrohung angesehen wird. Es wird angenommen, dass selbst subtile Kühleffekte, die sich aus einem regionalen Kernaustausch ergeben, erhebliche Auswirkungen auf die Landwirtschaftsproduktion haben könnten und eine Nahrungsmittelkrise unter den Überlebenden der Welt auslösen könnten. Während der Glaube an die "nukleare Winter" Hypothese sowohl populär als auch stark debattiert ist, ist das Thema potenzieller Nahrungsmittelversorgungsstörungen von Blas- und Sturzeffekten nach einem Atomkrieg weniger kontrovers. Mehrere Bücher wurden über das Thema Lebensmittelversorgung geschrieben, darunter Fallout Protection, Nuclear War Survival Skills, Würde die Insekten die Erde und andere Themen von Bezug auf diejenigen, die über den Kernkrieg, und zuletzt die extremen nuklearen Winter und Kometen Auswirkungen Gegenmaßnahmen Fütterung alle keine Probleme Was. Zusammen mit diesen weitgehend einleitenden Texten, offizielle Themen mit einem Fokus auf Organisation, Landwirtschaft und Radioökologie umfassen Ernährung in der Postattack Umwelt durch die RAND Corporation, die Kontinuität der Regierung Pläne zur Verhinderung einer Hungersnot in On Reorganizing After Nuclear Attack, und Survival of the Relocated Population of the U.S. Nach einem Nuklearangriff von Nobelpreisträger Eugene Wigner, während die ausschließlich auf Radioökologie und Landwirtschaft und Landwirtschaft konzentrierte Früharbeit Eines der ersten Arbeiten, um das Problem der Sturz, Landwirtschaft, Nahrung und Versorgung zu diskutieren, war Herman Kahns 1960er Publikation On Thermonuclear War. Kahn argumentierte, dass während der Gesamtkrieg in der Tat eine "unvorhergesehene Katastrophe" sein würde, Lebensmittel, die leicht zu bescheiden verunreinigt ist, nicht verschwendet werden müssen, da die Aufnahme solcher Lebensmittel durch die älteren Menschen nicht zu einer beobachtbaren Krebserkrankung in dieser Kohorte führen würde. Dies liegt daran, dass, wie andere häufige Karzinogene wie Zigarettenrauch, Krebse nicht sofort nach Strahlenexposition oder speziell aus nuklearem Sturz entstehen; stattdessen hat Krebs eine Mindestlatenzzeit von etwa 5+ Jahren, die durch die Forschung von Projekt 4.1 unterstützt wird. Aus diesem Grund könnten ältere Menschen leicht zu bescheidene Lebensmittel ohne viel, wenn überhaupt, kranke Wirkung essen, so dass die unkontaminierten Lebensmittel für jüngere Generationen gerettet werden können. Überblick Von 1983-1985, in einer Zeit, in der die "nukleare Winter" Hypothese vor allem noch in ihrer frühen apokalyptischen 1-D-Computermodellphase war, kamen mehr als 300 physikalische, atmosphärische, landwirtschaftliche und ökologische Wissenschaftler aus über 30 Ländern der Welt zusammen, um am Wissenschaftlichen Komitee für Probleme der Umwelt-Umwelt-Effekte des Kernkriegs (SCOPE-ENUWAR) Projekt teilzunehmen. Dieses Projekt bewertete die globalen Folgen des Atomkriegs, was zu einer zweibändigen Veröffentlichung mit dem Titel Umweltfolgen des Kernkriegs führte, die die physikalischen, atmosphärischen, ökologischen und landwirtschaftlichen Auswirkungen eines bedeutenden Atomkriegs detailierte. In der Veröffentlichung wird prognostiziert, dass Milliarden von Überlebenden im Anschluss an den Atomkrieg, auch in nicht-kombatanten Ländern, eine schwindende Nahrungsversorgung (wenn die Kontinuität von Regierungsgegenmaßnahmen nicht gelenkt wurden) erleben können, die Überlebende in "Massen- und Hungersnöte" und in schmutzigen Situationen "nur ein kleiner Teil der aktuellen Weltbevölkerung überleben könnte". Viele Prozesse können dazu beitragen, weltweit einen massiven Lebensmittelmangel zu erreichen. Zunächst können Kulturen, gespeicherte Lebensmittel und landwirtschaftliche Versorgungen wie Düngemittel und Pestizide sofort in Atomstrahlen zerstört werden; nukleare Verunreinigungen von Boden, Luft und Wasser können Lebensmittel unsicher machen, und Kulturen können nicht richtig wachsen; und unkontrollierbare Brände können normale landwirtschaftliche oder Lebensmittel sammeln Aktivitäten behindern. Experten prognostizierten, dass in den ersten Jahren, die einem Atomkrieg folgen, komplexere Prozesse, wie die Krüppelung der internationalen Wirtschaft und Handelssysteme, der Zusammenbruch globaler Lebensmittel-Transport- und Distributionsnetze, der Verlust von Exportierungsanreizen und Importation, drastische klimatische Belastung der Agroökosysteme und damit verbundene Chaos und Störungen in der Gesellschaft das Problem der Lebensmittelknappheit stürzen können. Nach der Veröffentlichung der Umweltfolgen des Kernkriegs sind mehr Studien auf der Grundlage der Modellierung und Analyse des hypothetischen Kernaustauschs zwischen nuklearen Nationen entstanden.Die Schlussfolgerungen dieser Studien zeigen, dass ein Atomkrieg ein selbstzerstörerischer Weg zur Massenverhung ist und die Aussage in The Medical Implications of Nuclear War, eine Veröffentlichung der National Academy of Sciences, widerspiegelte, dass "der primäre Mechanismus für menschliche Schicksale wahrscheinlich nicht von Explosionseffekten sein würde, nicht von Wärmestrahlungsverbrennungen, und nicht von ionisierender Strahlung, sondern von Massenverhung". Während die Gesamtzahl der globalen Atomwaffen nach dem US-Sowjetischen Strategischen Waffenreduzierungsvertrag (START) im Vergleich zu den frühen 80ern um zwei Drittel zurückgegangen war, sind einige Experten der Meinung, dass das Risiko von Atomkonflikten nicht gesunken ist, sondern gestiegen ist. Dies ist auf die nukleare Vermehrung zurückzuführen, da jetzt mehr Länder wie Indien, Pakistan und Nordkorea Atomarsenale haben und das Risiko regionaler Atomkonflikte erhöhen. Wachsende militärische Spannungen, Unfälle, Sabotagen und Cyberattacken sind alle potenziellen Auslösepunkte für massive nukleare Störungen und regionale, wenn nicht globale Hungersnot. Auswirkungen des nuklearen Winters auf Agroökosysteme Basierend auf den fehlerhaften Studien, die Anfang der 1980er Jahre durchgeführt wurden, wurde prognostiziert, dass ein amerikanisch-sowjetischer Atomkrieg so viel lichtblockierender Rauch in die Atmosphäre projiziert, dass Monate bis Jahre des "nuklearen Winters" stattfinden und jede landwirtschaftliche Aktivität in der nördlichen Hemisphäre zu einem akuten Stillstand bringen könnte. Dies war oben von übertriebenen Bedenken über die Entwicklung von weltweit giftigen photochemischen Ozon-Smog von Hochenergie-Kernstrahlen, die für terrestrische Pflanzen und Meeresplanktone so störende Umweltbedingungen zu propagieren, so dass Ernten und Meeresernte beeinträchtigt werden. Biologen haben lange analysiert, dass eine Reihe von Faktoren, die sich aus dem "nuklearen Winter" ergeben, erhebliche Auswirkungen auf die Landwirtschaft hervorrufen wird. Zum Beispiel kann der Atomkrieg in wachsenden Jahreszeiten plötzliche Episoden von niedriger Temperatur -(10 Grad Celsius oder mehr) für Tage bis Wochen, und die Referenz aus dem "Jahr ohne Sommer" im Jahre 1816, Episoden von eisigen Ereignissen sind in der Lage, eine große Menge von Kulturen zu zerstören. Darüber hinaus würde die Wachstumssaison möglicherweise gekürzt werden, wie von Robock et al. berichtet wurde, der berechnete, dass ein regionaler Atomkrieg zwischen Indien und Pakistan die gefrierfreie Wachstumssaison in den nördlichen und südlichen Hemisphären für mehrere Jahre erheblich reduzieren wird und landwirtschaftliche Erzeugnisse verheeren, da sie nicht genügend Zeit haben, um Reife zu erreichen. Im Gegensatz dazu sind die natürlichen Meeresökosysteme, ein wichtiger Lieferant von Lebensmitteln für menschliche Gesellschaften, weniger verletzlich gegenüber plötzlichem Temperaturabfall. Sie sind jedoch hochempfindlich gegen reduziertes Sonnenlicht und erhöhte UV-B-Strahlung. Im Falle eines großen Kernkrieges wird eine nur 25%ige Reduktion des Ozons prognostiziert, um eine verbesserte UV-B-Strahlung zu verursachen, die die Nettofotosynthese in der oberflächenelastischen Zone um 35,% und in der gesamten euphtischen Zone um 10% reduziert (euphotische Zone bezieht sich auf Tiefen im Ozean mit Lichtpegeln, die für aktive Photosynthese ausreichend sind). Mit einer entsprechenden Lichtreduzierung, die für die Photosynthese zur Verfügung stand, waren Phytoplankton-Populationen im 1985er Buch zu erwarten, dass sie sich stolpern, und Wissenschaftler hatten sogar spekuliert, dass die meisten der Phytoplankton- und Herbivorous-Zooplanktone (die auf Phytoplanktons füttern) in mehr als der Hälfte der nördlichen Hemisphärischen Ozeane sterben würden. Modernere Einschätzungen potenzieller Ozonschichtprobleme, die sich aus Kernfeuerbällen ergeben, haben diese früheren Annahmen völlig unbegründet festgestellt. Laut der Weltbank versorgt das Meer die Weltbevölkerung mit 16% ihrer tierischen Eiweißaufnahme; da die Meeresfrüchteketten auf der Photosynthese von Phytoplanktonen, großen Kernkriegen, in diesen 1980er Jahren Modelle und Bücher gebaut werden, wurde als unbeabsichtigt verheerende Fischerei angesehen und Millionen zu beeinflussen, wenn nicht Milliarden von Menschen, die auf dem Meer für Nahrung verlassen. Auswirkungen des Atomkriegs auf die Lebensmittelverteilung Neben den negativen Auswirkungen auf die Agrarsysteme haben sozioökonomische Faktoren von Krieg und nuklearen Zerstörungen auch weitreichende Auswirkungen auf die Verfügbarkeit von Lebensmitteln. In Hiroshima und Nagasaki wurde festgestellt, dass die Nahrung noch knapper war, als die Pflanzen in nahe gelegenen Regionen zerstört wurden und die Verteilung der Nahrung aus anderen Teilen Japans infolge der Zerstörung der Eisenbahnen abgeschnitten wurde, als die Ernteproduktion in den vergangenen Jahren aufgrund von Krieg und schlechtem Wetter bereits niedrig war.Nicht lange nach dem Krieg im Jahr 1946, die Menge der Nahrung in Japan nur einen durchschnittlichen Bürger mit 1325 Kalorien pro Tag, ein Tropfen von 2000 Kalorien pro Tag im Jahr 1941. Diese Probleme haben sich in den folgenden Jahren verschlechtert, und bis 1946 wurde ein Durchschnittsbürger nur mit 800 Kalorien pro Tag versorgt. Obwohl die totale Todesmaut durch Hunger in Japan unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg nicht berechnet werden konnte, bemerkte ein ausgezeichneter japanischer Historiker, Daikichi Irokawa, dass "unmittelbar nach der Niederlage von 1945, einige schätzten, dass 10 Millionen Menschen zum Tode verhungern würden". Heute haben 85% der Nationen in der Welt geringe bis marginale Mengen an heimischen Lebensmitteln, um sich selbst zu erhalten und sind zunehmend auf gut vernetzte Lebensmittel-Handelsnetze für importierte Lebensmittel angewiesen. Eine jüngste Studie (2014) untersuchte die Folgen von kontinentalen Störungen des Weizen- und Reishandelsnetzes, die auftreten können, wenn die globale Nahrungsmittelversorgung erheblich reduziert wird, etwa nach einem großen Kernkrieg. In Anbetracht der Tendenz der Ausfuhrländer, ihre Kulturen in Zeiten von Lebensmittelknappheit zurückzuhalten, hat das Prognosemodell in dieser Studie festgestellt, dass die Weizen- und Reisausfuhren in Kombination mit Verlusten in Exportnetzen reduziert werden. Kritisch haben die Autoren festgestellt, dass die am wenigsten entwickelten Länder aufgrund finanzieller Zwänge größere Importverluste erleiden werden, und der Verlust von Handelsnetzen wird schließlich zu einer größeren Bevölkerung führen, die für Lebensmittelknappheit gefährdet ist. Die weltweite Hungersnot aufgrund des regionalen Atomkonflikts konzentriert sich auf einen hypothetischen, großräumigen Kernaustausch zwischen dem heutigen Russland und den Vereinigten Staaten. Die Nachkriegswelt umfasst jedoch auch eine Reihe anderer nuklearwaffenbewaffneter Länder, wie Indien, Pakistan und Nordkorea, die derzeit in de facto oder gefrorenen bewaffneten Konflikten mit ihren Nachbarn beteiligt sind. Im Vergleich zum globalen Atomkrieg würde ein regionaler Konflikt zwischen Nationen mit relativ kleinen Atomarsenalen wahrscheinlich weniger dramatische Klimaeffekte bewirken. Dennoch wurde argumentiert, dass die globale Abkühlung durch einen solchen Konflikt große Auswirkungen auf die Landwirtschaft und die Lebensmittelversorgung weltweit haben könnte. Mehrere Studien unter der Leitung von Alan Robock von Rutgers University beschreiben diese Möglichkeit. Eine Analyse von 2007 mit modernen Klimamodellen ergab, dass ein hypothetischer Atomaustausch zwischen Indien und Pakistan mit 100 Hiroshima-Größe-Bomben (weniger als 0,1 % der explosiven Ausbeute des aktuellen globalen Atomarsenals) ausreicht, um eine drastische globale Kühlung zu verursachen. Das Modell hatte nicht nur vorhergesagte Effekte im Einklang mit dem traditionellen "nuklearen Winter" Konzept, sondern schlug auch vor, dass die Klimaeffekte länger dauern würden als bisher erwartet. Diese Effekte könnten deutliche Veränderungen in normalen saisonalen Mustern, einen durchschnittlichen Rückgang der Niederschläge in der ganzen Welt und "eine Abkühlung von mehreren Grad ... über große Gebiete Nordamerikas und Eurasiens, einschließlich der meisten Getreideanbaugebiete" beinhalten. Eine 2012 abgeschlossene Studie assimilierte ein dynamisches Agrosystem-Modell, um die landwirtschaftlichen Auswirkungen eines indischen-Pakistan-Krieges vorherzusagen. Das Modell in diesem Fall zeigte, dass ein regionaler Kernkrieg auf einem separaten Kontinent zu einem erheblichen Rückgang der Erträge sowohl für die Mais- als auch für die Sojaproduktion im amerikanischen Mittleren Westen führen könnte, wobei die größten Ernteverluste fünf Jahre nach dem Ereignis eintreten. In den zehn Jahren nach der Veranstaltung wurde die Maisproduktion prognostiziert, um durchschnittlich 10% und Soja um durchschnittlich 6-12,% je nach Standort zu sinken. Die Variabilität von Jahr zu Jahr wurde erwartet, dass sie hoch ist und von Anomalien bei Temperatur, Niederschlag und Sonnenlicht betroffen sein könnte. Andere Studien auf Basis eines Robock et al.style Indien-Pakistan Krieges nutzen ein anderes landwirtschaftliches Modell, um Auswirkungen auf die Reisproduktion in China vorherzusagen. Nach Berücksichtigung der für verschiedene Provinzen spezifischen Witterungs- und Landwirtschaftspraktiken wurde die Reisproduktion in den ersten vier Jahren um durchschnittlich 21 % und in den folgenden sechs Jahren um etwa 10 % zurückgegangen. Während potenzielle adaptive Maßnahmen (z.B. Erhöhung der Reisplantagen in weniger betroffenen Provinzen oder Düngemittelanpassungen) umgesetzt werden könnten, kommen diese Strategien mit eigenen Einschränkungen und Folgen – einschließlich weiterer Umweltverschmutzungen – in Einklang. Auch die chinesische Mais- und Weizenproduktion könnte beeinträchtigt werden. Insbesondere könnte die Weizenproduktion nach einem solchen Vorfall im ersten Jahr um mehr als 50 % sinken und in den ersten 5 Jahren um durchschnittlich 39 % sinken.Verwundbare Populationen Die International Physicians for the Prevention of Nuclear War (IPPNW) berichtete im Jahr 2013, dass mehr als zwei Milliarden Menschen im Falle eines begrenzten nuklearen Austauschs, wie z.B. zwischen Indien und Pakistan, Hungersnot erleiden würden, oder durch die Verwendung sogar einer kleinen Anzahl von Atomwaffen, die von den USA und Russland gehalten werden. Dieser Bericht argumentierte, dass die Welt in einem Zustand ist, in dem sie besonders anfällig für sogar bescheidene Abnahmen in der Lebensmittelproduktion ist. Dagegen können kleine Veränderungen der durchschnittlichen globalen Temperatur unverhältnismäßig große Auswirkungen auf die Kulturen haben. Die landwirtschaftlichen Studien, die einen erheblichen Rückgang der US-amerikanischen und der chinesischen pflanzlichen Produktion vorhersagen, können konservativ sein, da sie den Ozonabbau oder die Temperaturextreme nicht berücksichtigen. Sie nennen das Beispiel des Vulkanausbruchs des Mount Tambora im Jahre 1815, der eine durchschnittliche jährliche Temperaturabweichung von nur -0.7 °C hervorbrachte, die aber mitten im Sommer Froste in die mittelatlantischen Staaten brachte und bis zu 75 % Ernteverluste in Nordeuropa verursachte. Darüber hinaus argumentieren die Berichtsautoren, dass kleine Störungen in der Nahrungsversorgung für menschenwürdige Bevölkerungen stark verstärkt werden. Insbesondere werden etwa 800 Millionen Menschen chronisch verfälscht und sogar ein Rückgang des Lebensmittelverbrauchs würde sie in Gefahr bringen. Die Weltreserven der Getreidebestände könnten dazu als Puffer dienen; grobe Schätzungen legen jedoch nahe, dass die derzeitigen Reserven nur etwa 68–77 Tage dauern würden. Hungersnot sind auch häufig mit Epidemien verbunden. Nach der Eruption des Berges Tambora löste eine 1816 Hungersnot in Irland eine Typhus-Epidemie aus, die sich in weiten Teilen Europas verbreitete, und die Bengalische Hungersnot von 1943 war mit großen lokalisierten Epidemien von Cholera, Malaria, Smallpox und Dysenterie verbunden. In ähnlicher Weise könnten die riesigen und überfüllten Megacities der Entwicklungswelt große Ausbrüche der Infektionskrankheit als Folge der Hungersnot sehen. Wie jedoch in einem in der Zeitschrift Public Health Reports veröffentlichten Papier berichtet wird, ist es eine Reihe von weit verbreiteten Mythen, die nach einer Katastrophe in Städten immer Infektionskrankheiten auftreten. Epidemien treten selten nach einer Katastrophe auf, und tote Körper führen nicht zu katastrophalen Ausbrüchen von Infektionskrankheiten. Intuitiv könnten nach großen Katastrophen Epidemie, Krankheiten und Verletzungen erwartet werden. Wie von de Goyet jedoch festgestellt, treten Epidemien selten nach Katastrophen auf, und es sei denn, der Tod wird durch eine kleine Anzahl von Infektionskrankheiten wie Pocken, Typhus oder Pest verursacht, verursacht keine Krankheit. Cholera und Typhus stellen nach Katastrophen selten eine große Gesundheitsbedrohung dar, es sei denn, sie sind bereits endemisch. Siehe auchBellesrad Marshall-Inseln Kalter Krieg II Globales katastrophales Risiko Nuklear holocaust Nuklearterrorismus Der Krieg III. Hunger Referenzen =Externe Links ==