Angewandte Ästhetik ist die Anwendung des Zweiges der Philosophie der Ästhetik auf kulturelle Konstrukte. In verschiedenen Bereichen werden Artefakte (ob physikalisch oder abstrakt) geschaffen, die sowohl praktische Funktionalität als auch ästhetische Wirkung haben. In einigen Fällen ist Ästhetik primär, und in anderen ist die Funktionalität primär. Am besten sind die beiden Bedürfnisse synergistisch, in denen Schönheit ein Artefakt-Arbeit besser macht, oder in denen funktionalere Artefakte als ästhetisch ansprechend geschätzt werden. Diese Errungenschaft von Form und Funktion, von Kunst und Wissenschaft, von Schönheit und Nützlichkeit, ist das primäre Ziel des Designs, in allen seinen Bereichen. Architektur und Innenarchitektur Obwohl strukturelle Integrität, Kosten, die Natur der Baumaterialien und das funktionale Nutzen des Gebäudes stark zum Designprozess beitragen, können Architekten dennoch ästhetische Überlegungen an Gebäuden und verwandten Architekturstrukturen anwenden. Häufige ästhetische Designprinzipien umfassen Verzierung, Randabgrenzung, Textur, Fluss, Feierlichkeit, Symmetrie, Farbe, Granularität, die Interaktion von Sonnenlicht und Schatten, Transzendenz und Harmonie. Diese ästhetischen Überlegungen bilden einen Zweig der Philosophie der Architektur. Innenarchitekten, die weniger durch strukturelle Bedenken eingeschränkt sind, haben eine breitere Auswahl an Anwendungen, um die Ästhetik anzusprechen. Sie können Farbe, Farbharmonie, Tapete, Verzierung, Möbel, Stoffe, Texturen, Beleuchtung, verschiedene Bodenbehandlungen, sowie halten an ästhetischen Konzepten wie feng shui. Digital artEine neue Kunstform, die um Akzeptanz kämpft, ist digitale Kunst, ein Nebenprodukt der Computerprogrammierung, die neue Fragen zu dem, was wirklich Kunst darstellt. Obwohl viele der Ästhetik in traditionellen Medien parallel wird, kann die digitale Kunst zusätzlich auf die ästhetischen Qualitäten von medienübergreifenden taktilen Beziehungen zurückgreifen; Interaktivität; autonome Genrativität; Komplexität und Interdependenz von Beziehungen; Spannung; und Verspieltheit. Künstler, die in dieser Art von Kunst arbeiten, sind oft gezwungen, ihre Verwendung eines Computers anstatt eines traditionellen Mediums zu rechtfertigen, was wie die Debatte über Warhols "Brillo Pad Boxes" eine Frage von dem, was Kunst ist. Die Kritik an der digitalen Kunst sind viele. Zum Beispiel ermöglichen Grafikprogramme eine perfekte Beschattung mit wenig bis gar keinen Aufwand. In anderen Arten von Programmen gibt es einen Sinn, dass aufgrund der Vielzahl von Werkzeugen, Filtern, Verzerrungen, etc. ein Künstler eine veritable Bildfabrik zur Verfügung hat. Die verschiedenen Kritiken kommen schließlich zum Thema "Welche Anstrengung ist der Künstler, der in seine Arbeit eingeht? " Die 3d-Kunst-Community verweist häufig darauf, dass die Programme, die sie verwenden, Rendern und Schatten der Objekte, ihre Bemühungen eher dem Bildhauer oder Architekt, eine ästhetisch arrangierte, beleuchtete und texturierte Szene darstellen. Die Benutzer der anderen Programme wie Photoshop oder Gimp weisen darauf hin, dass, obwohl sie viele Werkzeuge zur Verfügung haben, die Kunst selbst muss viel detaillierter und fantasievoller sein, um herauszuheben. In beiden Fällen besteht die Herausforderung, die Barrieren der begrenzten Technologie und den Mangel an direktem Kontakt mit dem Medium zu überwinden. Bildung und SozialwissenschaftenEducators sind auch daran interessiert, wie ästhetische Designs die Möglichkeiten beeinflussen, wie Studenten denken und lernen. Einige historische Figuren wie John Dewey haben sich durch Ästhetik an die Bildung herangezogen. Vor kurzem haben Elliot Eisner und Jan jagodzinski die Aussprache wiedereröffnet. Andere Forscher mit postmodernen oder poststrukturellen Einflüssen haben das gleiche getan, darunter Cleo H. Cherryholmes und Michel Foucault. Ästhetik im Bildungswesen ist mit Pragmatismus sowie anderen Bereichen der Lehrplanentwicklung und -umsetzung verbunden. Siehe Verständnis von Curriculum", Kapitel 11, Verständnis von Curriculum als ästhetischen Text, von William F. Pinar, William M. Reynolds, Patrick Slattery und Peter Taubman (1995) für weitere Informationen. Modedesign Modedesigner nutzen eine Vielzahl von Techniken, um den Menschen die Wahrheit über ihre unbewussten Köpfe über ihre Kleidung auszudrücken. Um verschleißfähige Persönlichkeitsdesigner zu schaffen verwenden Stoff, Schnitt, Farbe, Skala, Referenzen auf die Vergangenheit, Textur, Farbharmonie, Bedrängnis, Transparenz, Insignien, Accessoires, Wulst und Stickerei. Es wird auch verwendet, um die durchschnittliche Größe der Dinge zu finden, um ein Produkt für eine hohe Anzahl von Kunden geeignet zu machen. Film, Fernsehen und Video Film kombiniert viele unterschiedliche Disziplinen, von denen jede ihre eigenen Regeln der Ästhetik haben kann. Die Ästhetik der Kinematographie ist eng mit der Stillaufnahme verbunden, aber die Bewegung des Subjekts oder der Kamera und die Intensitäten, Farben und die Platzierung der Beleuchtung sind sehr wichtig. Tonaufnahme, Bearbeitung und Mischen sind andere, sehr wichtige Bereiche des Films, die oft eng mit der Musiknote zusammenhängen. Wie in Theater, Kunstrichtung, in der Gestaltung der Sets und Drehorte gilt auch, sowie Kostümgestaltung und Make-up. Alle diese Disziplinen sind eng miteinander verflochten und müssen durch die ästhetischen Empfindlichkeiten des Regisseurs zusammengeführt werden. Montage oder Bearbeitung ist wahrscheinlich die eine Disziplin einzigartig für Film, Video und Fernsehen. Das Timing, Rhythmus und Progression der Aufnahmen bilden die ultimative Komposition des Films. Dieses Verfahren ist eines der kritischsten Elemente der Postproduktion und beinhaltet Klangbearbeitung und Mischen sowie die Gestaltung und Durchführung digitaler Spezialeffekte. Bei einer Videoinstallation wird die Darstellungsmethode kritisch. Die Arbeit kann auf einem einfachen Monitor, auf einer Wand oder einer anderen Oberfläche projiziert oder in eine größere skulpturale Installation eingebaut werden. Eine Video-Installation kann auch Sound mit ähnlichen Überlegungen auf Basis von Lautsprecher-Design und Platzierung, Lautstärke und Ton gemacht werden. Gastronomie Obwohl Lebensmittel eine grundlegende und häufig erfahrene Ware ist, kann sorgfältige Aufmerksamkeit auf die ästhetischen Möglichkeiten von Lebensmitteln das Essen in die Gastronomie verwandeln. Küchenchefs inspirieren unseren ästhetischen Genuss durch den visuellen Sinn mit Farbe und Anordnung; sie inspirieren unsere Sinne von Geschmack und Geruch mit Gewürzen, Vielfalt/Kontrast, Vorfreude, Verführung und Dekoration/Garnishes. In Bezug auf Trinkwasser gibt es formale Kriterien für ästhetischen Wert einschließlich Geruch, Farbe, total gelöste Feststoffe und Klarheit. Es gibt in den USA numerische Standards für ästhetische Akzeptanz dieser Parameter. Beachten Sie jedoch die Verwendung eines Wortes, das in Adornos Ästhetik übersetzt wird. Adorno unterscheidet zwischen der technisch genauen und schönen musikalischen Interpretation und einer Interpretation, die die Wahrheit im musikalischen Text hervorbringt: Interpretationen mehr geprobt, mit mehr Zeit für die Probe, die aber für Publikum, die von populären Dirigenten gepflückt werden, seltsam klingen könnte (perhaps in the way Glenn Gould erwürgt die Musik Beethovens). Leider für den gewöhnlichen Leser von Adorno ist dies nicht etwas technisches wie "Originalinstrumente". Es ist vielmehr das Kunstwerk, das nicht auf das stört, was das Publikum will"... seine Laune. Dies ist mit einer marxistischen Interpretation verbunden, die statt der Behandlung des Publikums als allmächtiger Kunde eine lehrerische oder sogar priesterliche Haltung über dem bloßen Publikum annimmt, etwas nur die schärfste französische Köche würde es wagen, es zu lehren, wie die Höhere Dinge. Es gibt seltene Formen von Haute*Cuisine; aber beachten Sie, dass der gemeinsame Sinn in der Regel ein Pferdelachen über wertvolle Yuppies Essen Designer-Lebensmittel, die es hält über Konzertbesucher hören Berg; Ihr Mann in der Straße denkt nur, dass letztere Menge seltsame Jobs zu sein, und verzichtet nicht darauf, dass ethische Urteile spielen eine Rolle in ästhetischen Urteilen, die Spezialisten in Ethik, und Spezialisten in der Ästhetik... Basierend auf Adornos Theorie des (mehr) kulinarischen als nicht Kunst zu sein, scheint dies zu bedeuten, dass es ein Witz ist, für einen Adornoit (wenn eine solche Person sinnvoll existiert), Kochen als Kunstform zu behandeln oder als Kunstaufwertung zu essen. Monty Python würde sich oft mit dieser Art von Arcana auf eine seltsame Weise erholen: in der Mr. Creosote Passage von The Meaning of Life wird ein enorm fetter Mann von dem fawning Kellner überzeugt, einen süßeren zu haben, worauf Mr. Creosote über den Speisesaal hinausgeworfen. Beachten Sie, dass die Szene mehr Ansprüche hat, Kunst zu sein, trotz der Übelkeit, als Designer-Lebensmittel. Dieser MAY ist ein unbewusster Kommentar zu jeder Kunsttheorie, die blind gleicht "fine Dining" und einen Besuch in den Bildgalerien, eine Art touristische Gleichung, in der Bildergalerien tatsächlich von post-prandial Mr. Creosotes überlaufen werden. Selbst der gewöhnliche Mann auf der Straße würde sagen, dass der verhungernde Künstler, der die Galerie besucht, einen besseren Einblick in die höhere, innere, elusive Aura der Kunstarbeit als Mr. Creosote hat, was bedeutet, dass für einige Autoren, einschließlich Adorno, gibt es einen Nexus zwischen Ethik (die fast die Ästhetik polyphon verfolgt, wo wir gut und schlecht in der Ethik kaufen, um Menschen und ihre Taten zu charakterisieren, Die Möglichkeit der Ablehnung des Kulinarischen in der Kunst beginnt mit Kants Theorie des Sublimens, endet dort aber nicht; post Holocaust (mit seinen Nazis, die Bach spielen: mit Adornos Fragen zur Poesie nach Auschwitz) das Kulinarik, und ob der deutsche Offizier, der eine feine Mahlzeit genießt, viel mit der Kunst zu tun hat, werden wichtige ästhetische Fragen. Eine marxistische Kunsttheorie würde wahrscheinlich zu dem Schluss kommen, dass der Koch kein Künstler sein kann, der keine Autonomie besitzt und dem Kunden, Mr. Creosote, in jeder Hinsicht Rechnung trägt. Humor Es gibt eine entwickelte Theorie der Ästhetik von Witzen und Humor, einschließlich einer mathematischen und logischen Analyse. Industrial Design Industrial Design: Designer benötigen viele ästhetische Qualitäten, um die Vermarktbarkeit der hergestellten Produkte zu verbessern: Glätte, Glanz/Reflexivität, Textur, Muster, Curviness, Farbe, Einfachheit, Bedienbarkeit, Geschwindigkeit, Symmetrie, Natürlichkeit, und Modernismus. Das Personal des Bereichs Design Aesthetics konzentriert sich auf Design, Aussehen und die Art, wie Menschen Produkte wahrnehmen. Design-Ästhetik interessiert sich für das Aussehen von Produkten; die Erklärung und Bedeutung dieses Aussehens wird hauptsächlich in Bezug auf soziale und kulturelle Faktoren untersucht. Der besondere Schwerpunkt des Abschnitts ist Forschung und Ausbildung im Bereich der sensorischen Modalitäten in Bezug auf Produktdesign. Diese Aufmerksamkeitsfelder erzeugen Designgepäck, das es Ingenieuren ermöglicht, Produkte, Systeme und Dienstleistungen zu entwerfen und auf das richtige Anwendungsgebiet zu passen. Informationstechnologie Ästhetik in der Informationstechnologie hat sich auf die Studie der Mensch-Computer-Interaktion und die Erstellung von benutzerfreundlichen Geräten und Software-Anwendungen konzentriert. Software selbst hat ästhetische Dimensionen ("Software-Ästhetik","), ebenso wie informationstechnologisch vermittelte Prozesse und Erfahrungen wie Computer-Videospiele und virtuelle Realitätssimulationen. Digitale Kultur ist eine ausgeprägte Ästhetik, um die Attraktivität digitaler Umgebungen wie Webbrowser, Websites und Ikonen zu beurteilen, sowie visuelle und aurale Kunst, die ausschließlich mit digitalen Technologien hergestellt wird. Der Begriff des Cyberspace wurde manchmal mit dem Konzept des Sublime verknüpft. Ästhetik in der Informationstechnologie gilt auch für den Akt der Gestaltung der Software selbst. Zahlreiche Programmierer bekennen eine Dimension der Eleganz in der Funktionalität und Strukturierung von Software auf der Quellcode-Ebene zu erleben. Zum Beispiel kann ein kurzer, kraftvoller Ausdruck, der die Absicht des Codes deutlich ausdrückt, für den armen Programmierer als schön angesehen werden, der mit der Aufrechterhaltung dieses Codes beauftragt ist. Dies kontrastiert mit Code, der (wie Code allzu oft ist) kurz, kryptisch, unklar und unnötig clever ist". In-line-Dokumentation, während nicht streng Code, kann als etwas betrachtet werden, an dem ein Programmierer gut sein müsste, um schöne Code zu schreiben. Richtig gemacht, Dokumentation kann die Wirkung des schönen Codes, wenn es klar ist, präzisieren, erklärt die Absicht des Programmierers, und erweitert das Verständnis, dass man gewinnen kann, indem man einfach den Code betrachtet. Kommentare, die redundant sind (nur erklären, was der Code bereits erklärt,) kryptisch, und über lange oder kurze kann von schönen Code ablenken. Ästhetik in der Programmierung kann auch ein praktisches Niveau haben: Unter den richtigen Bedingungen kann eleganter Code schneller und effizienter laufen und (vor allem) weniger fehleranfällig sein. Kritik daran würde sagen, dass die Notwendigkeit, "gutes Design" unter Bezug auf "Kosteneinsparungen" zu rechtfertigen, bedeutet, dass "gutes Design" nicht Kunst ist, soweit Kunst autonom ist, und viele Ästhetiker müssten sagen, dass Kunst in Anwendungen nur über Kosteneinsparungen hinausgeht. In der Informationstechnologie müssen die Theoretiker der "Benutzerfreundlichkeit" ihre "Benutzerfreundlichen" Anwendungen rechtfertigen und oft die Grundstatistik missachten, wenn die meisten Nutzer ein System mögen, aber eine bedeutende Minderheit hasst es. Das heißt, sie können die Standardabweichung ihrer Daten verwerfen, um ein gutes Design für den besten Preis zu verkaufen, und dies hat nichts mit der Kunst zu tun, soweit Kunst ein nützlicher Signifikator ist (wenn Sie alles kostengerecht machen, was Sie ein Geschäftsmann und nicht ein Künstler sind). Ein Volksphänomen unter realen Programmierern ist in der Tat ihr häufiger Haß der Praxis beschrieben in Büchern als beste Praxis und gutes Design. Eine marxistische Theorie der industriellen Kunst würde dies der Entfremdung zuschreiben, in der subalternische Programmierer nie Code produzieren, den sie in jedem sinnvollen Sinne besitzen, mit dem Problem, dass die gleiche Art von Entfremdung, Soldatierung und blutige Gesinnung erschien, es scheint, in sowjetischen Rechenwerkstätten. Die anspruchsvollsten Schriften zum Thema Ästhetik sind in der späten Edsger Wybe Dijkstra's Korpus von Papieren und Notizen zum Computing zu finden: in Dijkstra ist die Kunst real, aber in Bezug auf die Yang von Anwendungen; Dijkstra schien eine Analyse der Programmierung als andere als angewandte Mathematik und, seltsam zu sagen, nie verfolgt, was Adorno (die Mitte der Jahrhunderte Theore... Dijkstras Schönheit weigerte sich den Begriff der Zugänglichkeit wie viele künstlerische Arbeiten alt und modern: Es war schwer wie die Grosse Fuge, Beethovens synkopierte und neo-primitive Spätbewegung. In der Tat macht kein Ästhetiker "User-Freundschaft" kanonisch und notwendig in einem Kunstwerk, seltsam, in einer Zeit zu sagen, wenn angeblich die Massen durch den Markt herrschen; für die meisten Kunsttheoretiker ist es schön, wenn die Kanaille genießen kann einige ziemlich Rondo von Mozart und pfeifen sie auf der Straße, aber würde leugnen, dass diese Eigenschaft muss von der Masonic Prälude und Fuge oder der Requiem geteilt werden. Das macht einen seltsamen Anspruch, dass ein Programmierer, der seine Arbeit "Benutzer freundlich" für alle Kometen macht, eine Art Künstler dadurch ist. Für Dijsktra war die Wahrheit primär und Schönheit das automatische Ergebnis. Landschaftsgestaltung Landschaftsgestalter zeichnen auf Designelemente wie Achse, Linie, Landform, horizontale und vertikale Ebenen, Textur und Skala, um ästhetische Variation in der Landschaft zu schaffen. Sie können zusätzlich ästhetische Elemente wie Pools oder Brunnen von Wasser, Pflanzen, saisonale Varianz, Steinarbeiten, Duft, Außenbeleuchtung, Statuen und Rasen verwenden. Literatur In Poesie, Kurzgeschichten, Romanen und Nicht-Fiction verwenden Autoren eine Vielzahl von Techniken, um unsere ästhetischen Werte anzusprechen. Je nach Art des Schreibens kann ein Autor Rhythmus, Illustrationen, Struktur, Zeitverschiebung, Juxtaposition, Dualismus, Bildsprache, Phantasie, Spannung, Analyse, Humor/Zynismus und Denken laut einsetzen. Kartographie/Map Design Ästhetik in der Kartographie bezieht sich auf die visuelle Erfahrung des Kartenlesens und kann zwei Formen annehmen: affektive Reaktionen auf die Karte selbst als ästhetisches Objekt (z.B. unter Berücksichtigung einer Karte schön, oder interessant, oder frustrierend), und affektive Reaktionen auf das geografische Thema der Karte (z.B. unter Berücksichtigung der kartierten Landschaft als schön oder "einer Ort, den ich besuchen möchte"). Wie andere Formen des Designs werden fast alle Karten geschaffen, um einen praktischen Zweck zu erfüllen: zu informieren, zu erklären, zu entdecken, zu führen, zu überzeugen. Einigen scheint Ästhetik sekundäre Besorgnis, vor allem in der Ära der Geographischen Informationssysteme und Web-Mapping, wenn Karten von den Millionen jeden Tag erstellt werden, vorübergehend verwendet werden dann verworfen. Sie dient jedoch immer noch einem wichtigen, sogar praktischen Zweck. Kartenleser sind eher eine schöne Karte abholen als eine hässliche, und werden wahrscheinlich mehr Zeit mit einer Karte verbringen, die angenehm zu betrachten ist. Es gibt wiederum einen ästhetischen Appell für Karten, die autoritativ, klar und gut bearbeitet aussehen. Daher haben Produkte wie Google Maps eine Vielzahl von großen Änderungen an ihrem Design unterzogen, um sie nicht nur genauer und nützlicher, sondern attraktiver und damit wettbewerbsfähiger zu machen. Kartographen treffen ästhetische Urteile bei der Gestaltung von Karten, um sicherzustellen, dass der Inhalt einen klaren Ausdruck des Themas bildet. Antike Karten werden vielleicht aufgrund ihres ästhetischen Wertes besonders verehrt, die sich vielleicht von ihren Stilen der Verzierung ableiten lassen. Ästhetik wird daher oft falsch als Nebenprodukt des Designs angesehen. Wenn man bedenkt, dass ästhetische Urteile innerhalb eines bestimmten sozialen Kontexts erzeugt werden, sind sie grundlegend für die Symbolisierung des Kartographen und als solche integral für die Funktion der Karten. Marketing Im Gegensatz zu Industrial Design, das sich auf die ästhetischen Qualitäten von Konsumprodukten (siehe unten) konzentriert, betrifft sich die Verwendung von Ästhetik im Marketing mit dem "Handelskleid" eines Produktes, wie Branding, seine kommerzielle Repräsentation oder den Ruf seines Produzenten. Marketing-Profis können die ästhetische Wertschätzung des Verbrauchers von Sassyness, Raffinesse, Farb-Harmonie, stilvollkeit, eingängige Jingles, Slogans, Handwerkskunst, Beruhigung, Aufmerksamkeit, Authentizität oder die damit verbundenen wahrgenommenen Erfahrungen im Zusammenhang mit dem Produktverbrauch. Marketing besteht darin, den menschlichen Verstand zu faszinieren, in eine Richtung zu denken, in der es vorher nicht getan hätte – oder nicht ohne äußere Eingabe. Menschliche Neugier, Selbstgewinn oder geistige Anpassung ist das, was die Marketing-Entwicklung selbst treibt. Mathematik Die Ästhetik der Mathematik wird oft mit Musik und Poesie verglichen. Ungarischer Mathematiker Paul Erdős drückte seine Ansichten über die unbeschreibliche Schönheit der Mathematik, als er sagte: "Warum sind Zahlen schön? Es ist wie zu fragen, warum Beethovens Ninth Symphony schön ist. "Math wendet sich an die Sinne von Logik, Ordnung, Neuheit, Eleganz und Entdeckung. Einige Konzepte in Mathematik mit spezifischer ästhetischer Anwendung umfassen heilige Verhältnisse in der Geometrie, die Intuitivheit der Axiome, die Komplexität und Intrigen der Fraktale, die Solidität und Ordnungsmäßigkeit der Polyeder und die Gelassenheit der verwandten Theoremen über Disziplinen. Es gibt eine entwickelte Ästhetik und Theorie des Humors in mathematischen Humor. Musik Einige der in der Musik exprimierten ästhetischen Elemente umfassen Lyrik, Harmonie, Hypnotismus, Emotive, zeitliche Dynamik, Volumendynamik, Resonanz, Verspieltheit, Farbe, Feinheitlichkeit, Elatheit, Tiefe und Stimmung (siehe musikalische Entwicklung). Ästhetik in der Musik wird oft als hochsensibel für ihren Kontext geglaubt: Was in der modernen Rockmusik gut klingt, klingt im Kontext des frühen Barockalters schrecklich. Neuroästhetik Kognitive Wissenschaft hat auch als Ästhetik betrachtet, mit dem Aufkommen von Neuroästhetika, Pionier von Semir Zeki, die die Prominenz der großen Kunst als eine Verkörperung biologischer Prinzipien des Gehirns zu erklären versucht, nämlich dass große Kunstwerke das Wesen von Dingen ebenso wie Vision erfassen und das Gehirn das Wesentliche der Welt aus dem ständig wechselnden Strom der sensorischen Input. Siehe auch Vogelkop bowerbird. Performing Arts Performing Arts appellieren an unsere Ästhetik von Geschichten, Gnade, Balance, Klasse, Timing, Stärke, Schock, Humor, Kostüm, Ironie, Schönheit, Drama, Spannung, und Sinnlichkeit.Während Live-State-Performance in der Regel durch die physische Realität zur Hand eingeschränkt wird, kann die Filmperformance die ästhetischen Elemente der groß angelegten Aktion, Fantasie und eine komplexe interwoven musikalische Partitur hinzufügen. Performance Kunst mischt oft bewusst die Ästhetik mehrerer Formen. Rollenspiel-Spiele werden manchmal als darstellende Kunst mit einer ästhetischen Struktur ihrer eigenen, genannt RPG-Theorie gesehen. Zweidimensionale und plastische Kunst Ästhetische Betrachtungen innerhalb der bildenden Kunst sind in der Regel mit dem Sinne der Vision verbunden. Eine Malerei oder Skulptur wird aber auch räumlich von anerkannten Assoziationen und Kontexten wahrgenommen, und sogar in gewissem Maße durch die Sinne von Geruch, Hören und Berührung. Die Form der Arbeit kann einer Ästhetik ebenso unterworfen sein wie der Inhalt. In der Malerei ist die ästhetische Konvention, die wir eine dreidimensionale Darstellung anstatt eine zweidimensionale Leinwand sehen, so gut verstanden, dass die meisten Menschen nicht erkennen, dass sie eine ästhetische Interpretation machen. Diese Vorstellung ist die Grundlage des abstrakten Impressionismus. In den Vereinigten Staaten während der Nachkriegszeit beeinflussten die Gegentakttheorien von Hans Hofmann eine Beziehung zwischen Farbe und wahrgenommener Tiefe, stark eine Generation prominenter abstrakter Maler, von denen viele unter Hofmann studierten und im Allgemeinen mit abstraktem Expressionismus verbunden waren. Auch Hofmanns allgemeine Haltung zur Abstraktion als praktisch moralischer Imperativ für den ernsten Maler war äußerst einflussreich. Einige ästhetische Effekte in der bildenden Kunst sind Variation, Juxtaposition, Wiederholung, Feldeffekte, Symmetrie/Asymmetrie, wahrgenommene Masse, subliminale Struktur, lineare Dynamik, Spannung und Repose, Muster, Kontrast, Perspektive, 3 Dimensionalität, Bewegung, Rhythmus, Einheit/Gestalt, Matrixalität und Proportion. Urbanes Leben Mehr als die Hälfte der Menschheit lebt in Städten; obwohl es ein großes Ziel darstellt, die Planung und das Erreichen von urbaner Ästhetik (Verschönerung) beinhaltet eine Menge historisches Glück, zufällige und indirekte Gestalt. Dennoch teilen ästhetisch ansprechende Städte bestimmte Merkmale: ethnische und kulturelle Vielfalt, zahlreiche Mikroklimaten, die eine Vielfalt von Vegetation fördern, ausreichende öffentliche Verkehrsmittel, öffentliche Kunst und freie Meinungsäußerung in der Gemeinschaft in Form von Skulptur, Graffiti und Straßenkunst, eine Reihe von Build-out (oder zoning), die sowohl dicht als auch dünn besiedelte Gebiete schafft, landschaftlich benachbarte Geographie (Okten oder Berge) Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass die visuelle Ästhetik der Computeroberfläche eine starke Bestimmung für die Zufriedenheit und das Vergnügen der Nutzer ist. Exploratorische und bestätigende Faktoranalysen ergaben, dass die Wahrnehmungen der Nutzer aus unterschiedlichen Hauptabmessungen bestehen. Lavie und Tractinsky fanden zwei Hauptdimension, die sie als „klassische Ästhetik“ und „expressive Ästhetik“ bezeichneten. Klassische Ästhetik – bezieht sich auf ästhetische Vorstellungen, die von der Antike bis zum 18. Jahrhundert präsidierten. Diese Vorstellungen betonen ordentliches und klares Design und sind eng mit vielen der Designregeln verbunden, die von Usability-Experten befürwortet werden. Expressive Ästhetik – geschaffen durch die Kreativität und Originalität der Designer und durch die Fähigkeit, Design-Konventionen zu brechen. Während beide Dimensionen der wahrgenommenen Ästhetik aus einem Pool ästhetischer Urteile gezogen werden, sind sie deutlich voneinander unterscheidbar. In einer aktuellen Studie fanden Moshagen und Thielsch vier Kerndimensionen der Website-Ästhetik: Simplicity Diversity Colors CraftsmanshipSimplicity und Diversität wurden in der Geschichte der empirischen Ästhetik immer wieder als formale Parameter ästhetischer Objekte behandelt. Farben sind eine sehr kritische Eigenschaft von ästhetischen Objekten. Die Handwerkskunst befasst sich mit der geschickten und kohärenten Integration der relevanten Designdimensionen. Während die Einfachheit stark mit der klassischen Ästhetik korreliert, wie von Lavie und Tractinsky erwähnt, könnten die anderen drei Faktoren als tiefere Differenzierung der expressiven Ästhetik behandelt werden. Best Practices für ästhetische Website-Design Erstellen Sie visuelle Hinweise basierend auf Gruppierungen; verwandte Elemente oder Links werden zusammen gruppiert, während unbezogene Elemente getrennt werden. Verwenden Sie Überschriften und Unterpositionen, um die visuelle Erfassung von Inhalten zu ermöglichen. Verwenden Sie Überschriften, Unterpositionen, Schriftgrößen, fette Schriftarten und italienische Schriftarten im Verhältnis zur Bedeutung des Artikels. Richten Sie Elemente auf einer Seite, so dass sie alle visuell miteinander verbunden sind; Größe alle Elemente auf der Seite, um Balance und Einheit zu schaffen; nichts sollte außer Platz sehen, wenn Sie einen bestimmten Grund für die Wirkung haben. Wählen Sie einen Schriftstil, der die Website-Atmosphäre unterstützt und daran festhält; Limit-Styles bis zu 2. Verwenden Sie Bilder und Fotos für visuellen Appell und um Ideen zu kommunizieren. Verwenden Sie eine Reihe von Design-Elementen auf Ihrer Website. Website Design Ästhetik und Glaubwürdigkeit Website Design beeinflusst die Wahrnehmung der Website Glaubwürdigkeit. Einer der Faktoren, die beeinflusst, ob Benutzer bleiben oder auf einer Webseite gehen ist die Seite Ästhetik. Ein weiterer Grund kann das Urteil des Nutzers über die Glaubwürdigkeit der Website beinhalten. Die Ergebnisse zeigen, dass, wenn der gleiche Inhalt mit verschiedenen Ebenen der ästhetischen Behandlung präsentiert wird, der Inhalt mit einer höheren ästhetischen Behandlung als mit einer höheren Glaubwürdigkeit beurteilt wurde. Wir nennen dies die Ameliorationswirkung des visuellen Designs und der Ästhetik auf die Glaubwürdigkeit von Inhalten. Holmes schlägt vor, dass dieser Effekt innerhalb der ersten Sekunden funktioniert, in denen ein Benutzer eine Webseite ansieht. Angesichts des gleichen Inhalts wird eine höhere ästhetische Behandlung die wahrgenommene Glaubwürdigkeit erhöhen. Referenzen Externe Links Architektur Lee/Stroik:Christian Architecture Salingaros: Leben und Komplexität in Architektur Ciudades del anonimato; Architektur Kulinarische Ästhetik Susheela Uhl: Ethnic Entrees Leslie Englisch: To Eat is Human Information technology Software Aesthetic Computing Hackers and Painters Die Freude des spielbaren Textes: Auf eine ästhetische Theorie von Computerspielen (pdf) Ästhetik in Benutzeroberflächen Design Charles Connell, "Most Software Stinks: Die Beziehung zwischen Software Ästhetik und Qualität," 2002 Musik Nory Music Kostüm Design Sardo: Theaterkostüm Visuelle Kunst Wie Form Funktionen: Auf Ästhetik und Gestalt Theorie Versuchen, Ästhetik zu untersuchen und zu definieren