Die eurasische Wirtschaftsunion (EAEU) ist eine Wirtschaftsunion der Staaten in Osteuropa, Westeuropa und Zentralasien. Der Vertrag über die eurasische Wirtschaftsunion wurde am 29. Mai 2014 von den Führern von Belarus, Kasachstan und Russland unterzeichnet und trat am 1. Januar 2015 in Kraft. Verträge über den Beitritt Armeniens und Kirgisistan zur eurasischen Wirtschaftsunion wurden am 9. Oktober und 23 Dezember 2014 unterzeichnet. Armeniens Beitrittsvertrag trat am 2. Januar 2015 in Kraft. Kirgisistan Beitrittsvertrag trat am 6. August 2015 in Kraft. Kirgisistan nahm am Tag seiner Gründung als Beitrittsstaat an der EAEU teil. Die eurasische Wirtschaftsunion hat einen integrierten Binnenmarkt von 180 Millionen Menschen und ein Bruttoinlandsprodukt von über 5 Billionen USD. Die EAEU fördert den freien Waren- und Dienstleistungsverkehr und sieht gemeinsame Maßnahmen im makroökonomischen Bereich, Verkehr, Industrie und Landwirtschaft, Energie, Außenhandel und Investitionen, Zoll, technische Regulierung, Wettbewerb und Kartellrecht vor. Bestimmungen für eine einheitliche Währung und eine stärkere Integration sind für die Zukunft vorgesehen. Die Union betreibt supranationale und zwischenstaatliche Institutionen. Der oberste eurasische Wirtschaftsrat ist das oberste Organ der Union, bestehend aus den Leitern der Mitgliedstaaten. Die zweite Ebene der zwischenstaatlichen Institutionen ist durch den eurasischen Regierungsrat vertreten (Konsistenz der Staats- und Regierungschefs der Mitgliedstaaten). Die tägliche Arbeit der EAEU erfolgt über die eurasische Wirtschaftskommission, das Exekutivorgan der Union. Es gibt auch eine Justizbehörde – der Gerichtshof der Europäischen Union. Geschichte In den 90er Jahren wurden Russland und die zentralasiatischen Republiken wirtschaftlich geschwächt und mit einem Rückgang des BIP konfrontiert. Die Mitgliedstaaten der Union führten wirtschaftliche Reformen und Privatisierungen durch. Der Prozess der eurasischen Integration begann unmittelbar nach der Auflösung der Sowjetunion. Als die UdSSR 1991 zu einem Rückgang kam, unterzeichneten die Präsidenten von Belarus, Kasachstan und Russland der Gründungsrepubliken am 8. Dezember 1991 die Vereinbarungen von Belavezha und erklärten, dass die Sowjetunion die Gemeinschaft unabhängiger Staaten nicht mehr existiert und dort verkündet. In einer Rede an der Staatlichen Universität Moskau schlug der erste Präsident Kasachstans, Nursultan Nazarbayev, die Idee vor, einen "Eurasian Union" als regionalen Handelsblock zu schaffen, um die wachsenden Volkswirtschaften Europas und Ostasien zu verbinden und zu nutzen. Man will den freien Warenverkehr in ganz Europa vereinfachen. Die Idee wurde schnell als Weg angesehen, um den Handel zu stärken, Investitionen in Zentralasien, Armenien und Belarus zu fördern und als Ergänzung zur Östlichen Partnerschaft zu dienen. Gründungsverträge (1990s) Bei den 90er Jahren war der eurasische Integrationsprozess langsam, möglicherweise aufgrund der Wirtschaftskrise, die nach der Auflösung der Sowjetunion und der Größe der beteiligten Länder (Russland, Belarus und Kasachstan) erlebt wurde, um etwa 20 Millionen km2). Infolgedessen wurden zahlreiche Verträge von den Mitgliedstaaten zur schrittweisen Errichtung des regionalen Handelsblocks unterzeichnet. 1995 unterzeichneten Belarus, Kasachstan, Russland und später beitretende Staaten Kirgisistan und Tadschikistan die ersten Abkommen über die Errichtung einer Zollunion. Ziel war es, schrittweise den Weg zur Schaffung offener Grenzen ohne Passkontrollen zwischen den Mitgliedstaaten zu führen. 1996 unterzeichneten Belarus, Kasachstan, Russland und Kirgisistan den Vertrag über die verstärkte Integration in den Bereichen Wirtschaft und humanitäre Hilfe, um die wirtschaftliche Integration zwischen den Ländern zu beginnen, die die Schaffung gemeinsamer Märkte für Waren, Dienstleistungen, Kapital, Arbeit und die Entwicklung eines einheitlichen Verkehrs, Energie- und Informationssystems ermöglichen. 1999 unterzeichneten Belarus, Kasachstan, Russland, Kirgisistan und Tadschikistan den Vertrag über die Zollunion und den einheitlichen Wirtschaftsraum, indem sie die Ziele und Politiken der Staaten klarstellen, um die eurasische Zollunion und den einheitlichen Wirtschaftsraum zu bilden. eurasische Wirtschaftsgemeinschaft (2000-2014) Im Jahr 2000 haben Belarus, Kasachstan, Russland, Kirgisistan und Tadschikistan die eurasische Wirtschaftsgemeinschaft (EurAsEC) gegründet, die Usbekistan 2006 beigetreten ist. Der Vertrag hat einen gemeinsamen Markt für seine Mitgliedstaaten geschaffen. Die eurasische Wirtschaftsgemeinschaft wurde auf der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft entworfen. Die beiden hatten eine vergleichbare Bevölkerungsgröße von 171 Millionen und 169 Millionen. 2003 wurde ein Vertrag über einen einheitlichen Wirtschaftsraum von Belarus, Kasachstan, Russland und der Ukraine unterzeichnet und 2004 ratifiziert, aber der Prozess wurde nach der Orangenrevolution beendet. 2007 unterzeichneten Belarus, Kasachstan und Russland eine Vereinbarung zur Schaffung einer Zollunion zwischen den drei Ländern. Errichtung der Zollunion und des Binnenmarktes (2010-2014) Die Zollunion von Belarus, Kasachstan und Russland (jetzt die eurasische Zollunion) ist am 1. Januar 2010 in Kraft. Die Prioritäten der Zollunion waren die Abschaffung von Zöllen, die Festlegung einer gemeinsamen Außenzollpolitik und die Beseitigung von nichttarifären Handelshemmnissen. Es wurde als erster Schritt auf dem Weg zur Schaffung eines breiteren Binnenmarkts, der von der Europäischen Union inspiriert wurde, mit dem Ziel, eine Allianz zwischen früheren Sowjetstaaten zu bilden. Die Mitgliedstaaten beabsichtigen, die wirtschaftliche Integration fortzusetzen und alle Zollgrenzen zwischen einander nach Juli 2011 zu beseitigen. Januar 2012 haben die drei Staaten den eurasischen Wirtschaftsraum geschaffen, der das effektive Funktionieren eines Binnenmarktes für Waren, Dienstleistungen, Kapital und Arbeit gewährleistet und eine kohärente Industrie-, Verkehrs-, Energie- und Agrarpolitik schafft. In diesem Abkommen wurde ein Fahrplan für die künftige Integration aufgestellt und die eurasische Wirtschaftskommission (die auf der Europäischen Kommission umgestaltet wurde) eingerichtet. Die eurasische Wirtschaftskommission fungiert als Regulierungsbehörde für die eurasische Zollunion, den einheitlichen Wirtschaftsraum und die eurasische Wirtschaftsunion. Vertrag über die eurasische Wirtschaftsunion 2011 gab der damalige Ministerpräsident Russlands Vladimir Putin seine Unterstützung für die Idee von Nursultan Nazarbayev für die Schaffung einer eurasischen Wirtschaftsunion bekannt. November 2011 unterzeichneten die Präsidenten von Belarus, Kasachstan und Russland ein Abkommen, mit dem das Ziel der Errichtung der eurasischen Wirtschaftsunion bis 2015 festgelegt wird. Die Mitgliedstaaten haben eine gemeinsame Kommission zur Förderung engerer wirtschaftlicher Beziehungen eingesetzt. Mai 2014 unterzeichneten die Präsidenten von Kasachstan, Belarus und Russland den Vertrag über die eurasische Wirtschaftsunion, der am 1. Januar 2015 in Kraft getreten ist. Die Präsidenten Armeniens und Kirgisistan waren auch bei der Unterzeichnung anwesend. russischer Präsident Vladimir Putin erklärte: Heute haben wir ein leistungsfähiges, attraktives Zentrum für wirtschaftliche Entwicklung geschaffen, ein großer regionaler Markt, der mehr als 170 Millionen Menschen vereint. "Kazakh Politiker betonten, dass die eurasische Wirtschaftsunion nicht als politischer Block gedacht war, sondern eine rein wirtschaftliche Union. Bakytzhan Sagintajew, der erste stellvertretende Premierminister Kasachstans und der führende Verhandlungsführer, sagte: „Wir schaffen keine politische Organisation; wir bilden eine rein Wirtschaftsunion. " Er sagte weiter: "es ist ein pragmatisches Mittel, um Nutzen zu erzielen. Wir tun nicht in das, was Russland politisch tut, und sie können uns nicht sagen, was die Außenpolitik verfolgt. " Oktober hatte der Vertrag die Zustimmung aller drei Staaten erhalten. Am 9. Oktober 2014 wurde ein Vertrag zur Erweiterung der EU nach Armenien unterzeichnet. Kirgisistan unterzeichnete den Vertrag am 23. Dezember 2014 und wurde am 6. August 2015 Mitglied der eurasischen Union. Strukturelle Entwicklung Die eurasische Wirtschaftsunion befindet sich am östlichen Ende Europas, die von der Arktis im Norden, im Pazifischen Ozean im Osten und Osten Asiens, im Nahen Osten und im südlichen Teil Zentralasiens gebunden ist. Es liegt zwischen den Breiten 39° und 82°N und den Langphasen 19°E und 169°W. Die Union erstreckt sich über weite Teile des nördlichen euras. Die Mitgliedstaaten decken ein Gebiet von über 20.000.000 Quadratmetern ab, das etwa 15% der Landfläche der Welt beträgt. Die östliche europäische Umgebung umfasst Belarus und die meisten europäischen Russlands. Das ist überwiegend bergfrei und umfasst mehrere Hochmoore. Russlands nördlichste Regionen sind Thunfisch. Die Russische Tundra befindet sich auf der Küste mit der Arktis und ist für die gesamte Dunkel im Winter bekannt. Taiga erreicht die südlichen Grenzen Russlands in Sibirien und macht 60 % des Landes aus. Auf dem Weg zum Uraltal und im Norden Kasachstans ist das Klima meist gemäßigt. Südwestliches Russland und Kasachstan sind meist Schritt. Der Kazakh Steppe deckt ein Drittel Kasachstans ab und ist die weltweit größte Trockenstufe. Armenien ist vor allem Berg und das Klima ist Kontinental. Das Land hat keine direkte Grenze zu anderen Staaten. Es befindet sich im Südwesten Asiens und nimmt den Nordosten des armenischen Landes auf und befindet sich zwischen dem Kaukasus und dem Nahen Osten. In der eurasischen Wirtschaftsunion gibt es eine große Anzahl von Seen und Flüssen. Große Seen sind Ladoga und Onega, zwei der größten Seen in Europa. Die größte und wichtigste der Unionsgremien für frisches Wasser ist der Baikal, der tiefste, reinste, älteste und am meisten befischte Süßwassersee. Allein der Baikalsee enthält über ein Fünftel des Oberflächenwassers der Welt. Russland ist nur in Brasilien im Volumen der gesamten erneuerbaren Wasserressourcen. Von den zahlreichen Flüssen der Union ist die Volga die bekannteste, nicht nur weil sie die längste in Europa ist, sondern auch wegen ihrer großen Rolle in der Geschichte. In Sibirien gehören Lena und Amur zu den längsten Flüssen der Welt. Höchster Höhepunkt der eurasischen Wirtschaftsunion ist der Khan Tengri in den Malediven Shanberge, Kasachstan, 7,010 m über dem Meeresspiegel. Der niedrigste Punkt in der eurasischen Wirtschaftsunion ist die Karagiye Depression in Kasachstan. Kasachstans Kaspische Küste umfasst einige der niedrigsten Erhöhungen auf der Erde. Laut einer Schätzung der Vereinten Nationen aus dem Jahr 2005 decken die Wälder 40 % von Belarus ab. 11 000 Seen und viele Wasserströme werden im Land gefunden. Russland ist bekannt für seine umfangreichen Mineral- und Energieressourcen, die größten Reserven der Welt, wodurch es den weltweit größten Erdöl- und Erdgasproduzenten ist. Laut Schätzungen ist die Bevölkerung der eurasischen Wirtschaftsunion von 176 Millionen Menschen meist urbanisiert, wobei Russland und Belarus über 70 % ihrer Bevölkerung in städtischen Gebieten leben. Mehr als 64% der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten. Kasachstans Stadtbevölkerung umfasst 54 % der Gesamtbevölkerung des Landes. Mitgliedschaft Der Vertrag zur Gründung der eurasischen Wirtschaftsunion wurde von drei Staaten unterzeichnet, die Teil der ehemaligen Sowjetunion waren: Belarus, Kasachstan und Russland. Abkommen zur Erweiterung der EAEU auf die anderen post-Soviet-Staaten von Armenien und Kirgisistan wurden am 9. Oktober und 23 Dezember 2014 unterzeichnet. Kirgisistan, die Erleichterung der Arbeitsmigrationsvorschriften mit Russland, wurde als Hauptnutzen für den Beitritt zur eurasischen Wirtschaftsunion gesehen. Armenien kündigte seine Entscheidung an, der eurasischen Zollunion im September 2013 beizutreten. Präsident Serj Sargsyan kündigte den Beschluss an, nachdem er mit seinem russischen Vizepräsidenten Vladimir Putin in Moskau Gespräche geführt hat. Der Vertrag über die Erweiterung der Europäischen Union nach Armenien wurde am 9. Oktober 2014 unterzeichnet. Armenien hat mit der Unterzeichnung dieses Vertrags die entsprechende Anwendung akzeptiert und dadurch Zugang zum EU-Binnenmarkt mit 170 Millionen Einwohnern erhalten. Armenien ist das einzige Land der EAEU, das keine gemeinsame Grenze zu den anderen Mitgliedstaaten der Union hat. Georgien garantierte einen freien Transitkorridor für die Ausfuhr seiner Waren in die eurasische Wirtschaftsunion, erklärte der stellvertretende Wirtschaftsminister Emil Tarasyan. Moldau wurde im April 2017 Beobachterstatus verliehen. Usbekistan und Kuba wurden am 11. Dezember 2020 Beobachter. Nach den Präsidentschaftswahlen im Dezember 2021 wird Usbekistan voraussichtlich bis 2022 oder 2023 eine vollständige Mitgliedschaft erhalten. Jedes Jahr wird ein Mitgliedstaat zum Leiter der Union gewählt. Präsidentschaft wird nach dem russischen Alphabet von Land zu Land übermittelt. Kasachstan setzt die Union bis zum 31. Dezember 2021 vor. Der russische Präsident Vladimir Putin hat erklärt, dass sein Ziel darin bestehe, die Zollunion auf alle Post-Soviet-Staaten zu erweitern, außer die drei baltischen EU-Mitgliedstaaten. Laut The Guardian Zeitung ist der Plan von Putin für die eurasische Union, sich in eine "starke, supranationale Union" von Staaten wie der Europäischen Union, die Einheitswirtschaft, die Rechtssysteme, Zolldienste und militärische Fähigkeiten zu integrieren, um eine Brücke zwischen Europa und Asien zu schaffen, um die EU und die USA im Mai 2015 zu kompensieren, wurde ein Integrationsabkommen zwischen der Russischen Föderation und Südossetien unterzeichnet, wenn Südossetien sich der Russischen Föderation anschließen würden. Tadschikistan wurde förmlich eingeladen, der Union beizutreten und hat sein Interesse an der Beitrittsvorbereitung zum Ausdruck gebracht. Es wird als potenzielle Kandidaten und Beitrittsverhandlungen anerkannt. 2015 wurden weitere Anstrengungen unternommen, um Tadschikistan in die EU einzubinden. Usbekistan ist es sehr zögerlich, der Wirtschaftsunion beizutreten, wobei die usbekischen Beamten die Ansprüche auf die Integrationsperspektive ablehnen. Originalerweise bevorzugt das Land nicht die wirtschaftliche und politische Integration. russische Beamte haben erklärt, dass die Integration mit dem Land langsam wäre, und die Analysten weisen darauf hin, dass es als russischer Einfluss und Handel in Kirgisistan und Tadschikistan zu einem späteren Beitritt Usbekistans führen kann. Usbekistan begann mit seinem Integrationsprozess, wenn Russland angekündigt hat, dass es von den USA 865 Millionen US$ vom Staat verschuldet würde. Usbekistan hat sich im Jahr 2014 der GUS-Freihandelszone angeschlossen, d. h. es hat freien Handel mit den EU-Mitgliedstaaten. Laut einigen Quellen beabsichtigt Usbekistan nicht, wegen der in den Rechtsvorschriften des Landes verankerten Neutralität in vollem Umfang Mitglied der EU zu werden. Usbekistan kündigte im März 2020 an, dass es sich um einen eurasischen Beobachterstaat handeln möchte. Moldau, Ukraine und Georgien werden sowohl von der Europäischen Union als auch von der eurasischen Wirtschaftsunion angeboten, sich ihrer Integrationsunion anzuschließen. Alle drei Länder unterzeichneten Assoziierungsabkommen mit der EU am 21. März 2014. Jedoch haben die Regionen Moldaus (Transnistria), Ukraine (Donetsk und Luhansk) und Georgien (Südossetien und Abchasien) den Wunsch geäußert, der eurasischen Zollunion beizutreten und in die eurasische Wirtschaftsunion zu integrieren. Assoziierungsabkommen mit der EU sind vom EAEU-Beobachterstatus ausgeschlossen, wie im Jahr 2017 der erste Beobachterstaat der Europäischen Union wurde und seit Jahren EAEU-Foren besucht hat. Ukraine hat im August 2013 einen Antrag auf Teilnahme an der eurasischen Wirtschaftsunion gestellt. Viktor Yanukovychs Entscheidung, ein Assoziierungsabkommen mit der Europäischen Union zu beenden und ausschließlich die Integration mit der EAEU zu verfolgen, war ein wichtiger Faktor für die Euromaidan Proteste, die sein Mandat als Präsident der Ukraine beendet und zur Kriminellenkrise führte. Manche Analysten waren der Schlüssel zum Erfolg der Union, da die Ukraine die zweitgrößte Wirtschaft aller 15 ehemaligen Republiken der Sowjetunion hat. Mit hohen Spannungen zwischen Russland und der Ukraine im Zuge der Krise hat die Ukraine beschlossen, die Integration mit der EU fortzusetzen. Türkei wurde am 6. Juni 2014 eine Einladung zur Teilnahme an der EAEU durch den Präsidenten von Kasachstan Nursultan Nazarbayev verlängert, aber das Land bevorzugt den Beitritt zur EU. Georgiens Premierminister Bidzina Ivanishvili sagte im September 2013, er prüfte die Möglichkeit, der Union beizutreten, obwohl er später klarstellte, dass Georgiens wichtigste Strategie noch in die Europäische Union integriert werden sollte. Russlands Premierminister Fritz Medvedev hat Georgien als voraussichtliches Mitglied in den im August 2013 abgegebenen Erklärungen aufgenommen. Politik und Governance Die eurasische Wirtschaftsunion hat versucht, ihr Modell auf der Europäischen Union zu stützen. Alle Organe arbeiten im Einklang mit dem Vertrag über die eurasische Wirtschaftskommission (EWG) und den internationalen Abkommen, die den rechtlichen und rechtlichen Rahmen der Zollunion und des einheitlichen Wirtschaftsraums bilden. Oberster eurasischer Wirtschaftsrat Der Oberste Rat, der sich aus den Staatschefs der Mitgliedstaaten zusammensetzt, stellt wichtige Beschlüsse für die Union dar. Er genehmigt den Haushalt und die Verteilung des Beitrags der Mitgliedstaaten. Der Oberste Rat bestimmt auch die Strategie, die Richtung und die Perspektiven der Integration und trifft Entscheidungen, um die Ziele der Union zu erreichen. eurasische Wirtschaftskommission Die eurasische Kommission wurde am 1. Januar 2012 als supranationales Gremium des eurasischen Wirtschaftsraums eingerichtet. Die Kommission wurde von der Europäischen Kommission entworfen. Ihr Hauptsitz befindet sich in Moskau. Die Kommission überwacht Zweige und beratende Gremien. Ihre Dienststellen wurden am 1. Januar 2015 stark erweitert, und die Zahl der internationalen Mitarbeiter stieg von 150 auf 1200. Die eurasische Kommission kann nicht nur die Zollpolitik der Union, sondern auch die Makroökonomie, die Wettbewerbsregeln, die Energiepolitik und die Finanzpolitik der eurasischen Wirtschaftsunion treffen. Es hat strenge Antikorruptionsvorschriften. Die eurasische Wirtschaftskommission besteht aus zwei Gremien: dem Rat und dem Collegium. Rat Der Rat setzt sich aus den Vizepräsidenten der Mitgliedstaaten zusammen. Der Rat der Kommission überwacht die Integrationsprozesse in der Union und ist für das Gesamtmanagement der eurasischen Kommission verantwortlich. Sie überwacht die Kommission, indem sie den Entwurf des Haushaltsplans der Union, die Höchstzahl der Mitarbeiter und die Qualifikationsanforderungen für die Mitarbeiter der Kommission genehmigt. Jedes Quartal einberufen die Ratsräte. Sie betrachtet auch Fragen der Zusammenarbeit im Zollwesen, des Handels und der Entwicklung der eurasischen Integration. Der Rat führt regelmäßig Gespräche über die wichtigen Aspekte der EAEU und trifft mit Vertretern der Mitgliedstaaten zusammen. Verwaltungsrat Der Verwaltungsrat setzt sich aus zehn Kommissionsmitgliedern zusammen, einer davon ist der Vorsitzende des Verwaltungsrates. Jeder Mitgliedstaat stellt dem Ausschuss der eurasischen Kommission zwei Provisionen zur Verfügung, die das operative Management durchführen und die alltägliche Arbeit der eurasischen Kommission überwachen. Alle zehn Kommissare werden vom Obersten eurasischen Rat für einen Zeitraum von vier Jahren ernannt. Die Kommissionsmitglieder erhalten auch den Status der Bundesminister in ihren jeweiligen Ländern. Der Ausschuss der Kommission ist das Exekutivorgan der Kommission. Jedenfalls tritt sie einmal wöchentlich ein und ist für das tägliche Funktionieren der eurasischen Wirtschaftsunion verantwortlich. Es verfügt über ein breites Spektrum an Aktivitäten, darunter die Überwachung der Durchführung von Verträgen, die Vorlage von jährlichen Fortschrittsberichten und Empfehlungen. Der Verwaltungsrat unterstützt auch die Mitgliedstaaten bei der Beilegung von Streitigkeiten und führt den Entwurf des Unionshaushalts durch. Teil ihrer Tätigkeiten ist der Vermittler zwischen den Dienststellen der Kommission und den Staatschefs der Mitgliedstaaten. Einige Dienststellen werden von den Kommissionsmitgliedern geleitet. Das niedrigere Personal besteht aus 84 % russischen Beamten, 10 % Kazakhs und 6 % Belaruss, im Verhältnis zur Bevölkerung der Mitgliedstaaten. Die Dienststellen ermöglichen es dem Ausschuss der eurasischen Kommission, Entscheidungen nicht nur im Hinblick auf die Zollpolitik, sondern in Bereichen wie Makroökonomie, Regulierung des wirtschaftlichen Wettbewerbs, Energiepolitik und Finanzpolitik zu treffen. Die Kommissionsdienststellen sind auch an der Kontrolle des öffentlichen Auftragswesens und der Arbeitsmigration beteiligt. Parlament 2015 hat die EAEU keine direkt oder indirekt gewählte Stelle. 2012 wurde die Schaffung eines eurasischen Parlaments in Erwägung gezogen. Es wurde jedoch als zu früh angesehen, und die Mitgliedstaaten haben stattdessen die Harmonisierung der nationalen Gesetze und Rechtsordnungen begonnen. russischer Präsident Vladimir Putin hat die Idee bekräftigt, ein Parlament für die Union zu schaffen.Gerichtshof der eurasischen Wirtschaftsunion Der Gerichtshof der eurasischen Wirtschaftsunion ersetzte den Gerichtshof der eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft (EurAsEC Court) 2015. Es ist für die Streitbeilegung und die Auslegung der Rechtsordnung innerhalb der eurasischen Wirtschaftsunion zuständig. Ihr Hauptsitz befindet sich in Minsk. Das Gericht setzt sich aus zwei Richtern aus jedem Mitgliedstaat zusammen, die von den Staatschefs der Mitgliedstaaten ernannt werden. Ihre Amtszeit beträgt neun Jahre. Haushalt Der genehmigte Haushalt der eurasischen Wirtschaftsunion für 2015 übersteigt 6,6 Milliarden russischer Rubles. Das Budget wird aus Beiträgen der Mitgliedstaaten der Union gebildet. Im Jahr 2015 werden 6 Milliarden Rubles für die Tätigkeit der eurasischen Wirtschaftskommission bereitgestellt, 463 Millionen Rubles werden für die Finanzierung des Betriebs und die Weiterentwicklung des integrierten Informationssystems der EAEU zur Förderung und Information der Verbraucher über die Tätigkeiten der EAEU bereitgestellt, und über 290 Millionen Rubles werden die Tätigkeiten des EuGH finanzieren. Mehr Infrastruktur- und Unterbringungskosten der Arbeitnehmer der Kommission werden von Russland finanziert. Russland hat darüber hinaus 1 Milliarde US$ bereitgestellt, um den Beitritt Kirgisistan zur Union zu beschleunigen. Kasachstan erhielt weitere 177 Millionen US$. Wirtschaftliche Bildung und Überblick Der 1996 unterzeichnete Vertrag über die verstärkte Integration in den wirtschaftlichen und humanitären Bereichen bildete die erste Grundlage für die wirtschaftliche Konvergenz. Mit dem Vertrag wurde die Schaffung eines ständigen Exekutivorgans sichergestellt, um die Integration von Staaten zu überwachen, die später Teil der Europäischen Union wären. Es war das Konzept für den künftigen gemeinsamen Markt für Waren, Dienstleistungen, Kapital und Arbeit. Einheitliche Wirtschaft Raumfahrt hat einen Binnenmarkt im gesamten Gebiet von Belarus, Russland und Kasachstan geschaffen. 2015 mit Inkrafttreten des EAEU-Abkommens wurde der Binnenmarkt auf Armenien und Kirgisistan ausgedehnt. Die Länder vertreten einen Markt von rund 180 Millionen Menschen und eine kombinierte BIP-PP von rund 5 Billionen EUR. Euroasian Wirtschaftsunion hat die zehntgrößte Wirtschaft der Welt durch das nominale BIP und die fünfteste durch Kaufkraftparität. Seit der Jahrtausendwende haben die Mitgliedstaaten ein wirtschaftliches Wachstum mit einem durchschnittlichen BIP von 6% bis 8 % Wachstum zwischen 2000 und 2007 erlebt, das 2010 nach der Finanzkrise von 2007 bis08 wieder angestiegen ist. Seit der Errichtung der eurasischen Zollunion im Jahr 2010 stieg der Handel zwischen den Mitgliedstaaten stark. 2011 lag der gegenseitige Handel bei 63 Milliarden $, im Jahr 2010 über 33,9%. Im Jahr 2012 beliefen sich der Handel auf 68 Milliarden $ und die kombinierten Exporte auf 594 Mrd. $, während die Einfuhren 341 Mrd. Die erste Integrationsphase hat in erster Linie den Handel zwischen den Mitgliedstaaten, die Stärkung der Wirtschaft und die Schaffung einer rechtlichen und institutionellen Grundlage für die Mitgliedstaaten verbessert. In der zweiten Phase sind die freien Waren-, Personen-, Dienstleistungs- und Kapitalbewegungen vorgesehen. Die eurasische Wirtschaftsunion zielt darauf ab, eine Reihe makroökonomischer Ziele zu erreichen, wie die Senkung der Rohstoffpreise durch Senkung der Kosten für den Transport von Rohstoffen, die Erhöhung der Rückführung neuer Technologien und Produkte aufgrund des erhöhten Marktvolumens und die Förderung eines gesunden Wettbewerbs im Gemeinsamen Markt. Es ist auch vorgesehen, die Lebensmittelpreise zu senken, die Beschäftigung in der Industrie zu erhöhen und die Produktionskapazitäten zu erhöhen. EAEU-Mitglieder wie Belarus und Kasachstan (bis zur Wirtschaftspolitik von Nurly Zhol) versuchen, die EAEU als Brücke zwischen der Europäischen Union und dem neuen Seidenstraßen-Wirtschaftsgurt zu nutzen. Die eurasische Union gilt als wichtiger Akteur im Energiesektor der Welt, Rohstoffe, Rüstungsindustrie und landwirtschaftliche Produktion. Russland war 2013 das dritte erfolgreichste Land in der Welt, das Kapital aus dem Ausland zieht. Das bedeutende Potenzial für die Entwicklung der Infrastruktur hat die Mitgliedstaaten und ihre Partner dazu geführt, durch den Bau von Straßen, Eisenbahnen, Stromnetzen und Glasfaserkabeln Verbindungen herzustellen. Binnenmarkt Kernziel des einheitlichen Wirtschaftsraums ist die Entwicklung eines Binnenmarktes und die Verwirklichung der "vier Freiheiten", nämlich der freie Waren-, Kapital-, Dienstleistungs- und Personenverkehr im Binnenmarkt. Die vier Freiheiten traten am 1. Januar 2015 in Kraft (der Tag der eurasischen Wirtschaftsunion wurde offiziell eingerichtet). Freizügigkeit bedeutet, dass die Bürger in den Mitgliedstaaten frei bewegen können, um dort zu leben, zu arbeiten, zu studieren oder in Rente zu gehen. Bürger der Mitgliedstaaten der Union können auf einem internen Pass in andere Mitgliedstaaten reisen. Russland gibt zwar auch Zugang zu Bürgerinnen und Bürgern anderer GUS-Staaten ohne Reisepass, doch wird erwartet, dass nach 2015 nur Bürger der Zollunion dieses Privileg haben werden. Mitgliedstaaten verfügen über einen gemeinsamen Außentarif für alle Waren, die in den Markt gelangen, und einheitliche Methoden zur Wertung importierter Waren seit der Gründung der eurasischen Zollunion am 1. Januar 2010. Ziele sind die gemeinsame Koordinierung im Bereich Energie, Industrie, Landwirtschaft und Verkehr. Rund 75 % der belarussischen Waren werden exportiert, davon etwa die Hälfte in andere Mitgliedstaaten. Handel innerhalb der Union besteht in erster Linie aus belarussischen Maschinen und landwirtschaftlichen Erzeugnissen, die nach Russland exportiert werden. Niedrige Gaspreise von russischen Energieerzeugern werden den Mitgliedstaaten oder Ländern garantiert, die der Union beitreten möchten. Wettbewerb Die eurasische Wirtschaftskommission betreibt eine Wettbewerbspolitik, um gleiche Wettbewerbsbedingungen auf den Rohstoffmärkten des einheitlichen Wirtschaftsraums zu gewährleisten. Ziel ist auch die Harmonisierung und Verbesserung der Rechtsvorschriften der drei Länder im Hinblick auf die Wettbewerbspolitik. Die Kommission fungiert als Wettbewerbsbehörde für den Binnenmarkt und ist auch für Kartellfragen zuständig. Sonderregelungen beschränken staatliche Eingriffe in die Wirtschaft. Mwährungsunion Kasachstani Präsident Nursultan Nazarbayev hatte im Jahr 2009 die Schaffung einer gemeinsamen, nicht bargeldlosen Währung namens yevraz für die eurasische Wirtschaftsgemeinschaft vorgeschlagen. Es hätte berichtet, dass die Länder von der globalen Wirtschaftskrise abgeschottet werden konnten. 2012 wurden die Idee der neuen gemeinsamen Währung, die von Vladimir Putin und Dmitry Medvedev unterstützt wurde, und bis 2014 Vorschläge für die Einrichtung einer eurasischen Zentralbank und eine gemeinsame Währung ausgearbeitet, die bis 2025 eingeführt werden soll. Vladimir Putin sagte bei der Erörterung der eurasischen Wirtschaftsunion, dass die eurasische Wirtschaftsunion eine engere Koordinierung der Wirtschafts- und Geldpolitik, einschließlich der Verwendung einer gemeinsamen Währung in der Zukunft, umfassen würde. Obwohl die Schaffung einer Währungsunion im Vertrag über die Europäische Union nicht vorgesehen ist, rief der russische Premierminister Dmitry Medvedev zur Einführung einer gemeinsamen Währung für die eurasische Wirtschaftsunion auf. Leonid Fatky, Leiter des CIS-Ausschusses der Staatsduma, unterstützt den Vorschlag von Medvedev, Gespräche über die Schaffung einer Währungsunion aufzunehmen. Sprintky sagte, es könnte in Kürze nach 2015 eingeführt werden, wenn die Struktur der Union klar wird. Alexander Lukaschenko, der Präsident von Belarus, hat die Idee, einen "neuen Euro" für den äthiopischen Wirtschaftsblock zu schaffen. Im April 2014 wurden Diskussionen über die Einführung einer einheitlichen Währung wieder aufgenommen. Igor Shuvalov, Erster stellvertretender Premierminister Russlands, erklärte am 24. Juli 2014, dass die eurasische Wirtschaftsunion eine gemeinsame Währungseinheit von fünf bis zehn Jahren haben wird. Energie Die eurasische Wirtschaftsunion wird als Energie Supermacht angesehen, die rund 20,7 % des Erdgases der Welt und 14,6 % des weltweiten Öl- und Gaskondensats im Jahr 2012 produziert und damit den weltweit größten Hersteller in beiden Bereichen bildet. Es ist erwähnenswert, dass diese Zahlen hauptsächlich auf die russische Mitgliedschaft in der EAEU zurückzuführen sind, wobei Kasachstan 1,9 % und 0,6 % in der Gas- und Ölproduktion leistet. Leider wurden in Belarus sehr kleine Öl- und Gasreserven entdeckt, während es in Armenien keine solchen Ressourcen gibt. Sie produziert auch 9 % der weltweiten Elektrizität und 5,9 % der Kohle der Welt, was sie dem dritten und vierten Hersteller der Welt entspricht. Energie ist in Kasachstan der führende Wirtschaftssektor. Das Land verfügt über rund 4 Milliarden Tonnen nachgewiesener wiederaufladbarer Ölreserven und 2.000 m3 km (480 .) Gas. Kasachstan ist der weltweit 17tgrößte Ölexporteur und der zweitgrößte Erdgasexporteur der Welt. Russland hat die weltweit größten Erdgasreserven, die acht größten Ölreserven und die zweitgrößten Kohlereserven. Russland ist auch der weltweit führende Erdgasexporteur und der zweitgrößte Erdgaserzeuger, aber auch der größte Ölexporteur und der größte Ölproduzent. Obwohl der Handel mit Erdöl und Erdgas zwischen ressourcenreichen Russland und Kasachstan relativ gering ist, hängt die Wirtschaft in Belarus stark vom Zugang zu den russischen Kohlenwasserstoffen ab, und - im Gegensatz zu Kirgisistan und Armenien - ist Russland der wichtigste Handelspartner von Belarus für 47 % des gesamten Handels. Belarus importiert russisches Rohöl (von denen 45-50% für die Herstellung von Erdölerzeugnissen zum Export verwendet wurden) und Erdgas (die nicht direkt wiederausgeführt wurden) für die unter den Markt fallenden Preise und zahlte 173 $ für 1000 Kubikmeter Gas (für den Vergleich - 250 für Armenien, 430 für die Ukraine). Bis 2019 wollen Russland, Kasachstan, Belarus und Armenien bis 2025 einen gemeinsamen Strommarkt sowie einen einzigen Kohlenwasserstoffmarkt schaffen. " Mit der Schaffung eines einzigen Kohlenwasserstoffmarktes werden wir eine tiefere Koordinierung haben, die es uns ermöglichen wird, sowohl in Bezug auf die Preise als auch in Bezug auf hochwertige Zusatzprodukte in diesem sehr interessanten und wichtigen Markt wettbewerbsfähiger zu sein“, erklärte der für den eurasischen Kommissar Daniyal Akhmetov. InfrastrukturDie wichtigsten Wirtschaftszentren sind Moskau, Minsk und Astana. Die Entfernung zwischen Moskau und Minsk beträgt 717 Kilometer, und die Entfernung zwischen Moskau und Astana beträgt 2700 Kilometer, was die Infrastruktur zu einer zentralen Herausforderung für die Integration der Mitgliedstaaten macht. Große Infrastrukturprojekte begannen in den 2000er Jahren, um den regionalen Block auf andere Märkte zu modernisieren und zu verbinden, was die Integration und den Handel in der Region erleichtert. Moskau kündigte es 2007 an, bis 2020 US$1 Billionen US$ zu investieren, um die Infrastruktur des Landes zu modernisieren. Kasachstan ist in Bezug auf die Straßenkilometer pro Einwohner günstig, da andere Industrieländer der Welt viel weniger Straßen pro Einwohner haben. Eisenbahnen sind seit dem 19. Jahrhundert der wichtigste Weg, um Länder in der eurasischen Wirtschaftsunion zu verbinden. Es war immer der wichtigste Weg zum Transport im russischen Reich und der Sowjetunion bis heute. Die Union liegt in der Welt bei der Bahnstrecke (rund 7,8 % des Weltanteils). Man sucht jedoch nach einer Verbesserung des grenzüberschreitenden Handels innerhalb der Union. eurasische Entwicklung Bank hat sich verpflichtet, beim Bau von Anlagen zu helfen, die neue Generation von Frachtwagen und Frachtcontainern in Tikhvin, Russland und Osipowitschi, Belarus helfen, auf die wachsende Nachfrage nach Schienenverkehr zu reagieren. Projekte wurden auch in Kasachstan eingeleitet, da das Land stark von der Eisenbahn abhängig ist. Die renommierte Bahn in der Union ist die Trans-Siberische Eisenbahn, die den russischen Fernen Osten nach Moskau verbindet. Die südliche Strecke reist auch über Kasachstan. Die transasiatische Eisenbahn und das asiatische Highway Network sind kooperative Projekte in Asien und Europa, die zur Verbesserung der Autobahn- und Eisenbahnsysteme in der gesamten Region beigetragen haben. Sechs der acht großen asiatischen Autobahnen gehen über die eurasische Wirtschaftsunion (AH3, AH4, AH5, AH6, AH7 und AH8). Die Autobahnen verbinden die EAEU mit vielen Ländern, darunter Finnland, Türkei, Iran, Pakistan, Indien, Laos, Thailand, Birma und China. AH6 geht über den russischen Trans-Siberischen Highway, der über 11.000 Kilometer lange ist. Trans-Siberian Highway ist eine der längsten nationalen Autobahnen in der Welt neben dem Trans-Kanada Highway und dem australischen Highway 1.A großen Eisenbahnverkehr, bekannt als die eurasische Landbrücke, erlaubt die Beförderung von Gütern aus China und der EAEU nach Europa. Eine Erweiterung der ursprünglichen Eisenbahnlinie mit dem Namen der neuen eurasischen Landbrücke ist eine ununterbrochene Eisenbahnverbindung zwischen China und der EAEU. Gespräche mit China, Indien und Birma führen zur Ausweitung des Eisenbahnnetzes. Juni 2014 wurde angekündigt, dass Russland, Nordkorea und Südkorea zusammenarbeiten, um die eurasische Landbrücke zu erweitern, um die Halbinsel zu verbinden. Vorteile der Ausfuhr von Produkten durch die Schiene durch die EAEU sind kürzere Transportzeiten und geringere Kosten. Die Eisenbahnen haben auch das Potenzial für den Ausbau, wobei die künftige Schaffung von Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnlinien in Betracht gezogen wird. einheitlichen eurasischen Luftraum Single euran Sky-Programm, das von der eurasischen Wirtschaftskommission verwaltet wird, stellt die Schaffung eines Binnenmarktes für Luftverkehrsdienste und einer einheitlichen Luftverkehrszone dar. Die einheitliche Luftverkehrszone würde es den Fluggesellschaften erleichtern, neue Flugwege zu finden und dadurch die Zahl der Flüge über die Region zu erhöhen. Kommissionsmitglied Daniyal Akhmetov sagte, dass es auf Schritt angelegt werden soll. Im Juni 2014 erklärte die belarussische Airline Belavia, dass sie bereit sei, auf die Entwicklung des einheitlichen eurasischen Luftraums zu gelangen. Die Bedingungen für den Betrieb im gemeinsamen Luftverkehrsmarkt wurden noch nicht vereinbart. Jedoch wird das Projekt wahrscheinlich auf dem einheitlichen europäischen Luftraum der Europäischen Union konzipiert. Im Rahmen des Projekts wird berichtet, dass der Luftraum der eurasischen Union zu einem beliebten Transithub zwischen Europa und Südostasien wird. "Wir sollten verstehen, dass die Luftfahrtunternehmen von Kasachstan und Belarus derzeit nicht in der Lage sind, mit russischen Luftfahrtunternehmen zu konkurrieren. Das Programm sieht daher ein Phasing vor, das ein wettbewerbsfähiges Umfeld schafft, und so auf", sagte der für den eurasischen Kommissar Akhmetov. Landwirtschaft Die eurasische Wirtschaftsunion ist der größte Produzent von Zuckerrüben und Sonnenblumen, der im Jahr 2012 18,6 % des Zuckerrübens der Welt und 22,7 % der Sonnenblumen weltweit produziert, sowie ein führender Hersteller von Roggen, Gerste, Schafwheat, Hafer und Sonnenblumensaat. Es ist auch ein großer Hersteller von Kartoffeln, Weizen und Getreide (und Körnerlegumen). Teil der Zuständigkeiten der eurasischen Wirtschaftskommission sind Agrarbeihilfen. Es ist für die Koordinierung der Agrarpolitik zwischen den Mitgliedstaaten und die Gewährleistung der kollektiven Ernährungssicherheit verantwortlich. Die eurasische Entwicklungsbank finanziert Projekte zur weiteren Integration und Entwicklung der Landwirtschaft. Zwischen 2008 und 2013 wurden rund 470 Millionen US$ für Projekte ausgezahlt. Projektionen zufolge sind die Mitgliedstaaten weiterhin optimistisch für die Union und die wichtigsten Partner in der Region, nämlich China, Iran, Türkei. Ein gemeinsamer Überzeugung ist, dass die eurasische Wirtschaftsunion in den nächsten zwei Jahrzehnten ein erhebliches Potenzial hat, mit Experten, die bis 2030 ein Wachstum von 25 Prozent im BIP der Mitgliedstaaten vorhersagen, das über 600 Milliarden US$ entspricht. Mit dem Abkommen erhalten die Bürgerinnen und Bürger in der gesamten Union Zugang zu Beschäftigung und Bildung. In vielen Bereichen, einschließlich Landwirtschaft, Energie, Technologie und Verkehr, wird sie auch eine kooperative Politik umfassen. Diese kollaborative Politik ist besonders interessant für Länder in Asien, die Zugang zu Energie, Handelsrouten in Zentralasien und Sibirien suchen, und landwirtschaftliche Waren. Vorsitzender Dmitry Medvedev von Russland erklärte, dass sowohl die positiven als auch die negativen Erfahrungen der Europäischen Union berücksichtigt werden, und argumentierte, dass die eurasische Union die Probleme der wirtschaftlichen Lücken und Unterschiede zwischen den Ländern, wie denen im Euroraum, vermeiden wird, da die Mitgliedstaaten über ein vergleichbares Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung sowie gemeinsame Geschichte und Werte verfügen. Die Europäische Union und die Vereinigten Staaten sowie andere westliche Länder sind nach wie vor kritisch der eurasischen Wirtschaftsunion, wobei die Analysten darauf hinweisen, dass die Union ohne Modernisierung und echte Wirtschaftsreformen kaum Auswirkungen haben wird. populäres Magazin Der Ökonom erklärte, dass die Vorteile des Beitritts zur Union unklar bleiben und weiter betonten "Das Abkommen war vage, wobei technische Details ungelöst blieben und es zu einer politischen Show statt einer wirtschaftlichen Einheit machen würde". Märkte haben auch erklärt, dass die eurasische Wirtschaftsunion ohne Ukraine einen wichtigen Mitgliedstaat verloren hat, der für den Erfolg der Union erforderlich ist. Bloombergs Geschäftsmagazin hat bestätigt, dass die Mitgliedschaft in der eurasischen Union von Putin wie ein schlechtes Geschäft, auch für Russland, aussieht. Die Union "Wissensfrei auf dem Radar der Weltwirtschaft" sagte einen Analysten im Institut für Sicherheitsstudien in Paris. Eine Forschung stellt ferner fest, dass EAEU bisher nicht in der Lage war, zum Wirtschaftswachstum in Armenien beizutragen – ganz im Gegenteil, die wirtschaftliche Leistung des Landes erheblich verlangsamte. Freihandelsabkommen Seit 2012 hat das multilaterale GUS-Freihandelszonesabkommen eine Freihandelszone zwischen Armenien, Belarus, Kasachstan, Kirgisistan, Russland (jetzt alle EAEU-Mitgliedstaaten) sowie Ukraine, Usbekistan, Moldau und Tadschikistan geschaffen. Russland hat das Abkommen gegenüber der Ukraine vom 1. Januar 2016 nach vorläufiger Anwendung der DCFTA zwischen der Europäischen Union und der Ukraine ausgesetzt. Die Union hat ein erstes Freihandelsabkommen mit Vietnam unterzeichnet, das im Oktober 2016 nach der Ratifizierung durch alle Parteien in Kraft treten soll. Nach Abschluss eines Freihandelsabkommens (FTA) Machbarkeitsstudie für Vietnam im November 2012 beschloss die damalige Zollunion, die später zum EuGH wurde, Verhandlungen. Anfang 2013 begannen die Verhandlungen über das Freihandelsabkommen und dauerten etwa zwei Jahre – am 29. Mai 2015 wurde das Abkommen von den Premierministern aller Parteien unterzeichnet, die später von den Parteien ratifiziert werden sollen. Handel zwischen Vietnam und der Zollunion im Jahr 2011 betrug 2,24 Milliarden US$. Russlands Wirtschaftsentwicklungsminister erklärte, dass der türkische Wirtschaftsminister Nihat Zeybekci eine Initiative für eine engere Zusammenarbeit mit der eurasischen Wirtschaftsunion, einschließlich der Bildung einer Freihandelszone zwischen der Union und der Türkei, vorlegte. Wie vom russischen Vizepremierminister Arkady Dvorkovich am 9. Dezember 2013 angekündigt, erwägt Israel die Aufnahme freier Handelsverhandlungen mit der eurasischen Wirtschaftsunion. Die Machbarkeitsstudie wurde zwischen den beiden Parteien durchgeführt und die Entscheidung wurde getroffen, Verhandlungen über den freien Handel fortzusetzen, die voraussichtlich vor Ende 2016 beginnen werden. Experten glauben, dass die Verhandlungen rund 2 bis 3 Jahre dauern werden. russischer Präsident Vladimir Putin erklärte auf einer Sitzung der Botschafter und ständiger Vertreter der Russischen Föderation, dass er bereit sei, eine Freihandelszone zwischen der Europäischen Union und der eurasischen Wirtschaftsunion zu erörtern. Im Februar 2015 kündigte der ägyptische Präsident Abdel Fattah al-Sisi sein Land ein Freihandelsabkommen mit der eurasischen Union an. Die vorläufige Machbarkeitsstudie wurde durchgeführt, und die Entscheidung, Verhandlungen aufzunehmen, wird voraussichtlich vor Ende 2016 getroffen. Es gab Diskussionen über Freihandelsverhandlungen mit über 30 verschiedenen Ländern, einige von ihnen, die zu den vorläufigen Machbarkeitsstudien führten. Mit Indien, der Republik Korea im Mai 2015 wurden solche Machbarkeitsstudien durchgeführt, so hat die Union den ersten Schritt zur Unterzeichnung eines Freihandelsabkommens mit Iran gegeben. Viktor Khristenko, der als „Schlüsselpartner im Nahen Osten“ von Andrey Slepnev, Minister für Handel im eurasischen Wirtschaftsausschuss in einem Sachverständigentreffen der EAEU in Eriwan bezeichnete, stellte ferner fest, dass Iran ein wichtiger Partner für alle EAEU-Mitgliedstaaten ist. Er sagte: "Die Zusammenarbeit zwischen der EU und Iran ist ein wichtiger Bereich unserer Arbeit zur Stärkung der wirtschaftlichen Stabilität der Region". Im Dezember 2015 wurde zwischen Iran und der EAEU ein „vorübergehendes Abkommen“ unterzeichnet, das Kommissionsmitglied Andrey Slepnev als „erste Etappe auf dem Weg zur materiellisierung des Freihandels zwischen Iran und der Union“ bezeichnete. Eines der wichtigsten Initiativen im Bereich des freien Handels und der wirtschaftlichen Zusammenarbeit ist der Vorschlag zur Verknüpfung der wirtschaftlichen Integration Europas und des strategischen Projekts "Silk Road Economic Belt" Chinas.Russlands Vladimir Putin und Chinas Xi Jinping unterzeichneten am 8. März 2015. Obwohl die Verbindung überwiegend als Unterstützung für Infrastrukturinvestitionen verstanden wird, laufen Verhandlungen zwischen der EU und China über ein "Handels- und Wirtschaftsabkommen", um "eine offene Wirtschaftsarchitektur ohne politische Komponente zu schaffen, die auf Unternehmen ausgerichtet ist und Hindernisse abgebaut". Tor nach Asien Die Union strebt aktiv an, den Handel mit Ostasien zu verstärken. Er begann mit Gesprächen über die offizielle Handelskooperation mit dem ASEAN. Beamte beider Gewerkschaften diskutierten Möglichkeiten zur Entwicklung der Zusammenarbeit zwischen ihnen. Der südkoreanische Präsident hat eine "Eurasian Initiative" gestartet, die Transport-, Strom-, Gas- und Ölverbindungen von Westeuropa nach Ostasien verbindet. Chinas langjähriges "New Seiden Road"-Projekt. Mitglieder der Union kamen überein, die Gespräche mit Vietnam über die Schaffung einer Freihandelszone zu intensivieren, die Zusammenarbeit mit China, einschließlich des Informationsaustauschs über Waren und Dienstleistungen, zu intensivieren und Expertengruppen für die Entwicklung von Präferenzhandelsregelungen mit Israel und Indien einzusetzen. Russland Der Europäische Rat für Außenbeziehungen und Analysten schlägt vor, dass die eurasische Union strategische Interessen sowie wirtschaftliche Interessen für ihre Mitgliedstaaten, insbesondere Russland, umfasst. Um sowohl Europa als auch Ostasien miteinander zu verbinden, strebt Russland an, seine östlichen Regionen zu entwickeln, um den Zugang zu asiatischen Märkten zu verbessern. Russlands Fernen Osten hat aufgrund seiner Nähe zu alternativen Märkten noch mehr Bedeutung erlangt, da die Europäische Union und die Vereinigten Staaten nach der Krise in der Ukraine Sanktionen gegen Russland verhängt haben. Chinas Aufstieg als wichtiger Handelspartner wurde als potenzieller Grund für den Verlust der Kontrolle über die zentralasiatischen Volkswirtschaften bezeichnet. Chinas wachsender Handel in Zentralasien und der Östlichen Partnerschaft der Europäischen Union wird als Gegengewicht gesehen. Russland hat Schritte unternommen, um seine östlichen Gebiete, Sibirien und den russischen Fernen Osten zu entwickeln. Jedoch kann die Entwicklung des russischen Fernen Ostens aufgrund der traditionellen Ausrichtung Russlands gegenüber Europa und der rückständigen Infrastruktur und unterentwickelten Wirtschaft Schwierigkeiten haben. 2012 rief der russische Präsident Vladimir Putin Russland dazu auf, "die chinesischen Winde in den Meeren der russischen Wirtschaft aufzufangen". Im selben Jahr wurde ein Ministerium für die Entwicklung des russischen Fernen Ostens eingerichtet und das Land hat einen Gipfel des Asien-Pazifik-Wirtschaftskooperationsforums (APEC) in seiner östlichen Stadt Vladivostok veranstaltet. Das Land hat auch auffällige Angebote aufgenommen und massive Anstrengungen unternommen, um die Infrastruktur in den östlichen Gebieten zu verbessern. Russlands Schlüssel zu Asien war die wichtige Aufgabe, einen eurasischen Handelsblock zu schaffen. Die Länder wollen ihre Wettbewerbsfähigkeit steigern, indem sie die heimische Entwicklung unterstützen und ihre Interessen in der Region verteidigen. schätzungsweise 76% der russischen Exporte hängen von den (oder hergestellten) Ressourcen in Sibirien ab. Um Waren aus Ostasien nach Europa zu transportieren, müssen sie über Sibirien per Schiene befördert werden. So spielt die Region eine wichtige Rolle im Handel. Jedoch ist es noch weniger entwickelt als die westlichen Regionen Russlands und die Modernisierungspläne laufen. Im Jahr 2013 kündigte die russische Regierung 450 Milliarden Rubles (US$14 Milliarden) für die Modernisierung der transsibirischen und Baikal-Amur-Bahnen an. russischer Präsident Vladimir Putin rief die Trans-Siberische Eisenbahn zum "strategisch lebenswichtigen Verkehrsträger" auf. Im Juli 2013 erklärte er: „Der Schienengüterverkehr in unseren Fernosthäfen hat in den letzten fünf Jahren um 55 Prozent zugenommen und erreicht nun rund 110 Millionen Tonnen jährlich. Projekte zur Modernisierung der Stationen an der Grenze mit der Mongolei, China und Nordkorea wurden ebenfalls im gleichen Jahr durchgeführt. Putin ruft 2016 auf, der eurasischen Wirtschaftsunion, China, Indien, Pakistan, Iran und der GUS beizutreten. Manche Experten sehen auch die Union als Möglichkeit, den Verlust des russischen Einflusses in Zentralasien zu verringern. russische Politiker haben ihre Sorgen über die langen südlichen Grenzen Russlands geäußert und die Herausforderungen, die sie stellen können. Russland hofft, einen regionalen Handelsblock zu schaffen, um seine Nachbarn in Zentralasien stabil zu halten. KasachstanNachbarschaft Kasachstans hat Russlands Versuch zum Zugang zu ostasiatischen Märkten nachgeahmt. Im September 2013 unterzeichneten die Präsidenten Chinas und Kasachstans Handelsvereinbarungen und gründeten Chinas „Neue Seidenstraße“. Mai 2014 kündigten beide Präsidenten an, dass sie die Eisenbahnen Kasachstans mit dem Pazifischen Ozean verbinden würden, indem sie ein neues Terminal in der chinesischen Hafenstadt Lianyungang eröffnen. China hat auch Abkommen unterzeichnet, um weitere Investitionen in den Energiesektor Kasachstans zu tätigen. Beide Länder kündigten an, dass sie 1 Milliarde US$ für die Modernisierung einer Ölrafferie in Shymkent und weitere 150 Millionen US$ für die Eröffnung einer neuen Öl- und Gasanlage in der Nähe von Almaty bereitstellen würden. Der Präsident Kasachstans führte auch Gespräche mit den Leitern chinesischer Unternehmen und kam überein, in den Bereichen Flugzeugproduktion, Telekommunikation und Bergbau zusammenzuarbeiten. Demografie Die kombinierte Bevölkerung aller Mitgliedstaaten beträgt 183,319,693 im Jahr 2015. Die eurasische Wirtschaftsunion verfügt über 17 Städte mit mehr als 1 Million Einwohnern, die größten sind Moskau. Die am stärksten besiedelten Gebiete sind die Hauptstädte der Mitgliedstaaten und der Europäischen Union. Sibirien ist die Region mit den wenigsten Einwohnern. In Russland leben rund 160 verschiedene ethnische Gruppen und indigene Völker innerhalb der Grenzen des Landes. Kasachstan und Belarus sind für sizierbare ethnische russische Minderheiten verantwortlich. Obwohl die Mitgliedstaaten der Bevölkerung der eurasischen Wirtschaftsunion vergleichsweise groß sind, ist ihre Bevölkerungsdichte aufgrund der enormen Größe Russlands und Kasachstans gering. Die durchschnittliche Geburtsquote der eurasischen Wirtschaftsunion im Jahr 2010 lag bei rund 12,5 Geburten pro 1000 Personen, die über der Europäischen Union liegen, was durchschnittlich 9,90 Geburten pro 1000 Menschen hat. Sprachen Laut Artikel 110 des Vertrags über die eurasische Wirtschaftsunion (2014) ist die russische Sprache die Arbeitssprache der „Boden der Union“. Auswärtige Angelegenheiten Die eurasische Wirtschaftsunion nutzt vor allem ihre Rüstungsindustrie, Rohstoffe, Gas- und Ölreserven sowie die Eisenbahnen als ihre wichtigsten Vermögenswerte für den Handel mit ausländischen Ländern. Wirtschaftspartner Die eurasische Wirtschaftsunion muss als Ganzes Verhandlungen über Freihandelsabkommen mit anderen Ländern führen. Schlüsselakteure der eurasischen Wirtschaftsunion sind die Europäische Union, die Türkei, Iran, China und die Koreanische Halbinsel. Die EAEU hat versucht, ihren Handel mit Partnern im Nahen Osten und im Osten Asiens zu verstärken, um vom wachsenden Handel zwischen Europa und Asien zu profitieren. Im Jahr 2014 haben die Spannungen mit der Europäischen Union sowohl die Gewerkschaften als auch die Mitgliedstaaten, die sich ihrer Integrationsunion anschließen, verstärkt. Beide Seiten haben einander von Einflussgebieten beschuldigt. Mitglieder der Union, insbesondere Russland, haben versucht, ihren Handel zu diversifizieren, indem wir mit China, Iran und der Türkei Wirtschaftsabkommen unterzeichnen. Handel mit Nordkorea und Südkorea hat ebenfalls zugenommen. China ist zunehmend an Zentralasien und der eurasischen Wirtschaftsunion interessiert. Analysten sehen, dass China seine Investitionen in der Region erleichtern könnte. China hat in der Vergangenheit enge wirtschaftliche Beziehungen zu vielen Ländern in ganz Europa geführt. Im Rahmen der Han-. erstreckten sich die Handelsrouten auf das Römische Reich. In Europa und Asien hat sich die Wirtschaft der Han- Dynasty und der weiteren Dynamik mit zahlreichen Waren ausgetauscht. Sowohl China als auch die Union haben erklärt, dass sie von der auf der historischen Seidenstraße basierenden Aufhebung der Handelsrouten profitieren würden. Eisenbahngüter von China nach der Europäischen Union über Kasachstan und Russland. Das Land hat den Bau von mehr Eisenbahnstrecken vorangetrieben, um Berlin nach Osten zu verbinden, um die Flugzeit zu verkürzen. Es schlug große Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnlinien vor, die über Russland und Kasachstan über den Nahen Osten über Tadschikistan, ein potenzielles künftiges Mitglied der Union, nach Europa gehen. China hat zahlreiche Energieabkommen mit Russland und Kasachstan unterzeichnet, da es versucht, von Kohle zu weniger Schadstoffalternativen zu gelangen. Iran hat versucht, seine Wirtschaft ebenso zu diversifizieren wie die EAEU und China als wichtige Wirtschaftspartner. Beziehungen zwischen Russland und Iran haben zugenommen, da beide Länder unter US-Sanktionen sind und neue Handelspartner suchen. im Jahr 2014 unterzeichneten die beiden Länder ein historisches US$20 Milliarden Energieabkommen. Am 27. Oktober 2019 trat ein Freihandelsabkommen zwischen Iran und der eurasischen Wirtschaftsunion in Kraft. Kasachstan strebt an, seine Beziehungen zur Türkei, einem der wichtigsten Akteure der Region, zu verbessern. Im Juli 2014 kündigte die Türkei engere wirtschaftliche Beziehungen mit der EU an, einschließlich eines möglichen Freihandelsabkommens in naher Zukunft. Armenien und Nagorno-KarabakhIn September 2013 kündigten Armenien seine Absicht an, der Zollunion von Belarus, Kasachstan und Russland beizutreten. Zum Zeitpunkt des Beitritts zur Union hatte die Republik Armenien bereits eine Vorzugsbehandlung im Rahmen der GUS als Vertragspartei des Freihandelszonesabkommens vom 18.10.2011 und damit erhebliche Zollvorteile. Laut einem IMF-Vertreter in Armenien kam die Mitgliedschaft Armeniens in der eurasischen Wirtschaftsunion zu rund 250 Millionen Euro jährlich zum Zollaufkommen. Armenien profitierte auch in Form von gesicherten Privilegien für 752 Produkte bis 2020, die aufgrund der Mitgliedschaft in der Europäischen Union keine EG-Tarife beinhalten. Mit der Union konnte das Land dank der Funktionsweise des Gemeinsamen Wirtschaftsraums noch konkretere wirtschaftliche Auswirkungen erzielen, die Anwendung gemeinsamer technischer Vorschriften, sanitärer und phytosanitärer Maßnahmen, nichttarifärer Regulierung. Diese Ergebnisse bestätigen, dass die Liberalisierung der Tarifregulierung allein bei der Umsetzung der vollen Warenfreiheit nicht ausreicht. Die Region Nagorno-Karabakh ist jedoch zwischen Armenien und Aserbaidschan umstritten. Die Tensionen stiegen im Kaukasus am 30. Juli 2014 aufgrund von Zusammenstößen zwischen armenischen und aserbaidschanischen Soldaten weiter an. Experten schätzen, dass mit dem Beitritt Armeniens die international nicht anerkannte Nagorno-Karabakh Republik nicht in die eurasische Union integriert wird. Armenien ist ein ständiger politischer, militärischer und wirtschaftlicher Verbündeter Russlands, während Aserbaidschan enge Beziehungen zu der langwierigen Feind Türkei Armeniens unterhält. Der Kazakh-Präsident Nursultan Nazarbayev zeigte sich 2013 besorgt, dass keine zuverlässige Zollgrenze zwischen Armenien und Nagorno-Karabakh gezogen werden könnte. Nazarbayev zeigte jedoch, dass er alle bestehenden Meinungsverschiedenheiten, die die Integration Armeniens in die eurasische Wirtschaftsunion verhindern, überwindet. Der Vorsitzende des Ausschusses für Außenpolitik im armenischen Parlament, Artak Sakarian, kündigte am 14. Mai 2014 an, dass Armenien keine Zollgrenzen errichten wird, auch mit der Region Nagorno-Karabakh. Kirgisistan, Tadschikistan und Kirgisistan, war auf dem Weg, ein potenzielles Mitglied der Union zu werden, das den Vertrag über die eurasische Zollunion und den einheitlichen Wirtschaftsraum unterzeichnet hat. Infolge der Grenzstreitigkeiten zwischen Kirgisistan und Tadschikistan hat der Integrationsprozess in Tadschikistan jedoch gestoppt. Beide Länder haben im Dezember 2013 und August 2014 Brände ausgetauscht, was zu Unfällen führte. Inzwischen haben beide Länder angekündigt, dass sie Konflikte lösen und die grenzübergreifende Zusammenarbeit verbessern würden. Beamte hoffen, bis Ende 2015 erhebliche Fortschritte zu erzielen. Usbekistan kündigte im März 2020 an, dass es sich um einen eurasischen Beobachterstaat handeln möchte. Kommissionsmitglied José Manuel Barroso erklärte im Weltwirtschaftsforum, dass die EU die regionale Integration, einschließlich der eurasischen Union, unterstützt. Er lobte Kasachstan auch für den Beitritt zum Block. Er kritisierte den Post-Soviet-Raum und erklärte: "Die Integration in der Region reicht nicht aus". Er warnte jedoch, dass die ukrainische Krise ein großes Hindernis für eine gute Zusammenarbeit zwischen der EU und der eurasischen Union ist. Zwischen dem EAEU und der Europäischen Union (EU) kam es zu einer Vertiefung ihrer Beziehungen zu mehreren ehemaligen Sowjetrepubliken. Die EU hat Freihandelsabkommen mit der Ukraine, Moldau und Georgien unterzeichnet. Separatoren in allen drei Ländern weisen jedoch engere Beziehungen zu Russland auf. Ukraine plant, 2013 ein EU-Assoziationsabkommen zu unterzeichnen, aber abrupt annullierte die Unterzeichnung unter russischem Druck, um der EU beizutreten. Dies führte zu massiven Protesten gegen den Präsidenten der Ukraine, wobei die EU eine versäumte politische Lösung unterstützte, bevor Präsident Yanukovych nach Russland geflohen war, und Russland dann die Krimnische Halbinsel (nach einem streitigen Referendum) und die Unterstützung von Separaten in der östlichen Ukraine. Manche Mitgliedstaaten der Europäischen Union haben versucht, Alternativen zu russischem Erdgas zu finden, während andere ihre Unterstützung für den Bau der South Stream-Pipeline, die die Ukraine umgibt, zum Ausdruck gebracht haben. Im Anschluss an den bereits begonnenen Bau der Pipeline, unter den US-Sanktionen auf Russland und Druck auf die EU, wurde das Projekt aufgegeben. Analysten glauben, dass Russland die eurasische Wirtschaftsunion unterstützt, um den westlichen Einfluss in der Region zu begrenzen. westliche Analysten sehen in der Regel die eurasische Wirtschaftsunion als eine Möglichkeit, viele der ehemaligen Sowjetrepubliken zu vereinen. Beispiel: Washington Post Autor Abigail Hauslohner schrieb den Vertrag mit dem Titel "Eine weitere Stärkung der Beziehungen zu früheren Sowjetrepubliken [Russland]. " Die Vereinigten Staaten sprachen sich gegen die eurasische Union aus und behaupteten, sie sei "ein Versuch", eine UdSSRsunion zwischen den ehemaligen Sowjetrepubliken wieder herzustellen. Im Dezember 2012 beantragte der ehemalige Staatssekretärin Hillary Clinton "Es geht nicht darum, dass [Soviet Union]. Es wird als Zollunion bezeichnet, es wird die eurasische Union und all dies bezeichnet, doch lassen sie keinen Fehler darüber machen. Wir wissen, was das Ziel ist und wir versuchen, wirksame Wege aufzuzeigen, um sie zu verlangsamen oder zu verhindern." Kasachstans Präsident Nursultan Nazarbayev rief dazu auf, "eine harte Errungenschaft" und "einen Grund für unsere Menschen zu schaffen. „Die öffentliche Unterstützung in Kasachstan für den Beitritt des Landes zur EAEU belief sich im Juni 2014 auf 68%, wobei 5,5% dagegen waren. Thailand, Iran, Neuseeland, Tunesien, Türkei und Vietnam gehören zu den Ländern, die nach Unterzeichnung des Vertrags Handelsvereinbarungen mit der neuen eurasischen Wirtschaftsunion schließen wollen. 2018 unterzeichneten die Färöer ein neues Memorandum of Understanding mit der EU. Die MoU soll den Handel und die Zusammenarbeit zwischen den beiden Seiten fördern. bestehende Integrationsprojekte Die eurasische Zollunion hat bereits eine teilweise wirtschaftliche Integration zwischen den drei Staaten bewirkt, und die eurasische Wirtschaftsunion ist der Fortbestand dieser Zollunion. Jedoch ist die Wirkung oder das Erbe dieses Abkommens unklar – der Handel zwischen den drei Staaten sank im ersten Jahr des Abkommens tatsächlich um 13 %. Eine Reihe anderer regionaler Organisationen bieten auch die Grundlage für die weitere Integration: der Staat der Union Russlands und Belarus; die gemeinsame Sicherheitsvereinbarung, bestehend aus Armenien, Belarus, Kasachstan, Kirgisistan, Russland und Tadschikistan, sowie die Gemeinschaft unabhängiger Staaten, die die meisten der Länder nach dem Beitritt umfassen. Lesen Sie auch die Artikel und Studien über Online-Quellen Außenbeziehungen eurasische Wirtschaftsunion (EAEU)Eurasian Economic Commission (EWG) Legal Portal der eurasischen Wirtschaftsunion (EU)