Sinaloa (spanische Aussprache: [sinalomloa] (Zuhören), offiziell das Estado Libre y Soberano de Sinaloa (Englisch: Free and Sovereign State of Sinaloa), ist einer der 31 Staaten, die zusammen mit Mexiko City die Bundeseinheiten Mexikos umfassen. Es ist in 18 Gemeinden aufgeteilt und die Hauptstadt ist Culiacán Rosales. Es befindet sich im Nordwesten Mexikos und wird von den Staaten von Sonora nach Norden, Chihuahua und dem Osten (von ihnen aus der Sierra Madre-Ual) und Nayarit nach Süden geleitet. Sinaloa steht im gesamten Golf von Kalifornien vor dem Golf von Kalifornien. Der Staat umfasst eine Fläche von 58,328 Quadratmetern (22,521 km) und umfasst die Inseln Palmito Verde, Palmito de la Virgen, Altamura, Santa María, Saliaca, Macapule und San Ignacio. Neben der Hauptstadt gehören die wichtigsten Städte des Staates Mazatlán und Los Mochis. Geschichte vor der Ankunft der Spanier wurde viel von Sinaloa von den Cáhita-Bevölkerten bewohnte. Nuño Beltrán de Guzmán mit einer Kraft von mehr als 10 000 Männern, hat eine Kraft von 30.000 Cáhita-Truppen auf dem Gebiet von Culiacán. Beltrán de Guzmán hat in San Miguel de Culiacán ein spanischer und gemeinsamer indischer Post eingerichtet. In den nächsten zehn Jahren war die Cahíta stark von kleinenpox und anderen Krankheiten betroffen, die Spanien erhoben hat. The Spanisch organisierte Sinaloa als Teil des Gobierno von Nueva Galicia. In 1564 wurde das Gebiet realisiert: Der Raum von Culiacán und Cosalá blieb in der Kontrolle von Nueva Galicia, während die Gebiete im Norden, Süden und Westen Teil der neu gebildeten Provinz Nueva Vizcaya waren, wodurch die Region Culiacán eine Exklave von Nueva Galicia darstellt. Die erste Hauptstadt von Nueva Vizcaya befindet sich in San Sebastián, in der Nähe von Copala, aber das Kapital wurde 1583 in Porto verlagert. Ab 1599 verteilten sich die Jesuitenmissionsmissionen von einer Basis auf das, was jetzt Sinaloa de Leyva ist und bis 1610, der spanische Einfluss wurde auf den nördlichen Rand von Sinaloa ausgeweitet. Im Jahr 1601 führte die Bewegung von Jesuiten in den östlichen Teil von Sinaloa zu dem Antipriorismus. Letztlich gelang es der spanischen Regierung, die Autorität in der Region Sierra Madre zu bekräftigen und 48 Staatschefs von Acaxee durchzusetzen. Sinaloa wurde nach mexikanischer Unabhängigkeit mit Sonora als Estado de Leuvene, wurde aber 1830 zu einem separaten souveränen Staat. Geographie und Umwelt Küstenebene ist ein schmales Grundstück, das sich entlang der Länge des Staates erstreckt und zwischen dem Golf von Kalifornien und den Fußwinden des Berggebiets Sierra Madre und dem östlichen Teil des Staates liegt. Sinaloa ist durch viele Flüsse verschleppt, die weite Täler in die Fußwinden wagen. Die meisten dieser Flüsse sind der Culiacán, der Lago und Sinaloa. Sinaloa hat ein warmes Klima an der Küste; mäßiges warmes Klima in den Tälern und Fußwinden; mäßige Kälte in den unteren Bergen und Kälte in den höheren Höhen. Ihre Wettereigenschaften unterscheiden sich von subtropalen, auf Küstenebenen gefundenen, bis kalt in den nahe gelegenen Bergen. Temperaturen von 22 °C (72 °F) bis 43 °C (109 °F) mit Regen- und Stürmen während der Regenzeit (Juni bis Oktober) und Trockenbedingungen während des gesamten Jahres. Ihre durchschnittliche jährliche Niederschläge sind 790 Meter. In Sinaloa gibt es zahlreiche Arten von Pflanzen und Tieren. Unter den Baumarten ist der Elefantenbaum, Bursera Mikrophylla. Kultur Kulturlich ist der Staat für seine populären Stile von Musikbanda und Norteño bekannt. Sinaloa ist der einzige Ort auf dem Kontinent, in dem die alte Mesoamerican-Salspiel noch in Hand von kleinen, ländlichen Gemeinden, die nicht weit von Mazatlán entfernt sind. Die rituelle Ballettspielrunde war in der Gesellschaft, Religion und Kosmologie aller großen Mesoamerican-Kulturen, einschließlich der Mischungtecs, Azarren und der Aquakultur. Die Sinaloa-Version des Spiels wird als ulama bezeichnet und ähnelt dem Original sehr. Es gibt Anstrengungen, diese 3500-jährige einzigartige Tradition zu erhalten, indem die Gemeinschaften und Kinder, die sie spielen, unterstützt werden. Ihre reichhaltige Küche ist für ihre Vielfalt besonders in Bezug auf Mariscos (Meeresnahrung) und Gemüse bekannt. Whisky ist hier eine populäre Schale. Sinaloa ist besonders für seine Aguachile bekannt. Schauspieler Pedro Kindere und Sänger Ana Gabriel, geboren in Okinawaúchil; Sänger und Schauspielerin Lola Beltrán aus Rosario, Cruz Lizárraga, Gründer von Banda el Recodo, Schauspieler Jorge Orta, Schauspielerin/komedian/singer Sheyla Tadeo, geboren in Culiacán; Schauspielerin Sabine Mousier und Schauspielerin/singer Lorena HERRera aus Mazatlán. The Sinaloa Cartel (Cártel de Sinaloa oder CDS) hat die Kultur von Sinaloa erheblich beeinflusst. Das Kartell wird berichtet über den größten Drogenhandel, die Geldwäsche und die organisierte Kriminalität in Amerika; es ist in der Stadt Culiacán, Sinaloa. Demografie Laut der Volkszählung 2020 ist Sinaloa 3,026,943 Einwohner, von denen 60 % in der Hauptstadt von Culiacán und den Gemeinden Mazatlán und Ahome wohnen. Es ist ein junger Staat in Bezug auf die Bevölkerung, davon 56 % jünger als 30 Jahre. Andere demografische Besonderheiten berichten 87 % der staatlichen Praktiken des katholischen Glaubens. 1 % der über fünf Jahre alten Menschen sprechen auch mit einer indigenen Sprache; die wichtigste einheimische Volksgruppe, die sich im Staat aufhält, ist die Mayo oder Yoreme (Cáhita Sprache). Lebenserwartung im Staat folgt der nationalen Tendenz höherer Frauen als Männer, einem Unterschied von fast fünf Jahren im Falle von Sinaloa, bei 72,5 und 77,4 Jahren. Sinaloa hat große historische Einwanderungswellen aus Europa (hauptsächlich Spanien, dem Vereinigten Königreich, Irland, Frankreich, Deutschland, Österreich, Italien und Russland) und Asien (namentlich China, Japan, den Philippinen, Libanon und Syrien) erhalten. Letztere zwei Länder machen auch den größten Teil der arabischen mexikanischen Gemeinschaft im Staat. In den letzten Jahren sind Rentner aus den USA, Kanada und Südamerika angekommen und machten Sinaloa ihre Heimat. In den ersten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts gab es auch einen sizablen Zustrom von Ashkenazi und Sephardic Juden. Griechen (Griechenland) sind in Sinaloa eine bemerkenswerte Präsenz, wo eine lokale Küche mit kalamari und einigen griechischen orthodoxen Kirchen entlang der Küste des Staates finden kann. Insgesamt hat Sinaloa eine der höchsten europäischen mexikanischen Kurse im ganzen Land, geschätzt 38,%, obwohl die mexikanische Volkszählung seit 1921 keine Rassenzahl hat. Sinaloenses hat sich seit 1970 in die Vereinigten Staaten verlagert; eine große Gemeinschaft lebt in den zwei Städten Indio, Kalifornien und Busella, Kalifornien etwa 25 Meilen östlich von Palm Springs, Kalifornien in der Wüsten-Industrie. Bildung In Bezug auf Bildung erreicht die durchschnittliche Schulbildung 8,27 Jahre; 4,2 % der Kinder über 15 Jahre sind krank, und 3,8 % der Kinder unter 14 Jahren besuchen keine Schule. Institute of Higher Education: Universidad Politécnica de Sinaloa, Universidad Politécnica del Mar y la Sierra, Universidad Politécnica del Valle del Evora, Universidad Autónoma de Sinaloa, Instituto Tecnológico y de EStudios Superiores de Monterrey, Campus Sinaloa, Instituto Tecnológico y de EStudios Superiores de Monterrey, Campus Mazatlán und Casa Blanca. Gemeinden Sinaloa ist in 18 municipios unterteilt. Gemeinden von Sinaloa. Hauptstädte des Staates sind die Hauptstadt und die größte Stadt, Culiacán. Mazatlán, ein weltweit bekanntes touristisches Mittel und Reiseziel. Los Mochis, ein landwirtschaftliches Zentrum in der Nordwestregion Mexikos. Wirtschaft Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten von Sinaloa sind Landwirtschaft, Fischerei, Viehzucht, Handel und Industrie. Diese Produkte werden sowohl für den lokalen als auch für den nationalen Verbrauch verwendet. Sinaloa hat auf seinen Lizenzblättern das Image eines Tomaten, da der Staat für die Ernte dieses besonderen Früchtes in großem Umfang von Los Mochis im Norden bis Culiacan in der Zentralregion des Staates anerkannt wird. Landwirtschaftliche Erzeugnisse außer Tomaten, Bohnen, Mais, Weizen, Sorghum, Kartoffeln, Sojabohnen, Mangos, Zuckercane, Birnen und squash. Sinaloa ist der wichtigste Staat in Mexiko im Hinblick auf die Landwirtschaft und ist bekannt als "Mexikos Brotbasket". Sinaloa hat außerdem die zweitgrößte Fischereiflotte im Land. Livestock produziert Fleisch, Wurst, Käse, Milch und Sojacreme. Regierung und Politik Der derzeitige Gouverneur von Sinaloa ist Quirino Ordaz Coppel (PRI), der für den Zeitraum 2017–2022 gewählt wurde. Der Staat ist im mexikanischen Kongress vertreten durch drei Senatoren im oberen Haus und vierzehn Bundesabgeordnete im unteren Haus. Media Zeitungen von Sinaloa umfassen: El Debate de Culiacán, El Debate de Bahiail, El Debate de Guasave, El Debate de los Mochis, El Sol de Mazatlán, El Sol de Culiacán, El Sol de Sinaloa, La I Noticias paraMí Culiacán, Noroeste (Culiacán), Noroeste de Mazatlán und Primera. Nichtansässige Einwohner Banda MS - Banda Sinaloense Arrolladora Banda el limón Banda Sinaloense Banda Los Recoditos - Banda Sinaloense José Manuel López Castro - Norteño Singer Siehe auch Sinaloa Cartel Las Labradas, ein archäologischer Standort im südlichen Sinaloa Anmerkungen C. Michael Hogan 2009.Elephantbaum: Bursera Microphylla GlobalTwitcher.com, ed.N Stromberg Asociacion de Gemarkets del Patrimonio Historico y Cultural de Mazatlán.The Mesoamerican Ballgame-Ulama Externe geografische Daten im Zusammenhang mit Sinaloa auf OpenStreetMap Offizielle Webseite (in Spanien)The History of I Sinaloa PBS Frontline: Mexikos Drogen Königpinen fordern Heim