Ein Retrovirus ist eine Art Virus, das eine Kopie seines RNA-Genoms in die DNA einer Wirtszelle einfügt, die es eindringt und so das Genom dieser Zelle verändert. Einmal innerhalb des Cytoplasmas der Wirtszelle verwendet das Virus ein eigenes Reverse Transkriptase-Enzym, um DNA aus seinem RNA-Genom zu erzeugen, die Rückseite des üblichen Musters, also retro (Rückwärts). Die neue DNA wird dann durch ein integrases Enzym in das Wirtszellengenom eingearbeitet, an dem die retrovirale DNA als Provirus bezeichnet wird. Die Wirtszelle behandelt dann die virale DNA als Teil ihres eigenen Genoms, transkribiert und translatiert die viralen Gene zusammen mit den eigenen Genen der Zelle und produziert die Proteine, die benötigt werden, um neue Kopien des Virus zu montieren. Obwohl Retroviren unterschiedliche Unterfamilien haben, haben sie drei Grundgruppen: die Oncoretroviren (onkogene Retroviren), die Lentiviren (langsame Retroviren) und die Spumaviren (Schaumviren). Die Oncoretroviren sind in der Lage, Krebs bei einigen Spezies zu verursachen, die Lentiviren sind in der Lage, schwere Immunschwäche und Tod bei Menschen und anderen Tieren zu verursachen, und die Spumaviren sind gutartig und nicht mit einer Krankheit bei Menschen oder Tieren verbunden. Viele Retroviren verursachen schwere Krankheiten bei Menschen, anderen Säugetieren und Vögeln. Human retroviren umfassen HIV-1 und HIV-2, die Ursache der Krankheit AIDS. Auch menschliches T-lymphotropes Virus (HTLV) verursacht Krankheiten beim Menschen. Die murine Leukämieviren (MLVs) verursachen Krebs bei Maushosts. Retroviren sind wertvolle Forschungswerkzeuge in der Molekularbiologie und wurden erfolgreich in Genliefersystemen eingesetzt. Struktur Viren, Viren in Form von unabhängigen Partikeln von Retroviren, bestehen aus umhüllten Partikeln etwa 100 nm im Durchmesser. Die äußere Lipidhülle besteht aus Glykoprotein. Die Virionen enthalten auch zwei identische einzelsträngige RNA-Moleküle 7-10 Kilobasen in der Länge. Die beiden Moleküle liegen als Dimer vor, gebildet durch Basispaarung zwischen komplementären Sequenzen. Interaktionsstellen zwischen den beiden RNA-Molekülen wurden als "kissing stem-loop" identifiziert. Obwohl Virionen verschiedener Retroviren nicht die gleiche Morphologie oder Biologie haben, sind alle Virenkomponenten sehr ähnlich. Die Hauptvirion-Komponenten sind: Envelope: bestehend aus Lipiden (erhältlich aus der Wirtsplasmamembran während des Auftriebsprozesses) sowie Glykoprotein kodiert durch das Env-Gen. Die retrovirale Hülle dient drei verschiedenen Funktionen: Schutz vor der extrazellulären Umgebung über die Lipid-Bilayer, so dass das Retrovirus durch den endosomalen Membranhandel in/exit Wirtszellen ein- und austritt und die Fähigkeit, direkt Zellen durch Verschmelzung mit ihren Membranen einzugeben. RNA: besteht aus einer dimer RNA. Es hat eine Kappe am 5'-Ende und ein Poly(A)tail am 3'-Ende. Genomische RNA (gRNA) wird durch Wirts-RNA-Polymerase II (Pol II)-Aktivität erzeugt und durch Zugabe einer 5'-Methylkappe und eines 3'-Poly-A-Tails als Wirts-mRNA verarbeitet. Das RNA-Genom weist auch endständige nichtkodierende Bereiche auf, die in der Replikation wichtig sind, und interne Bereiche, die Virionproteine für die Genexpression kodieren. Das 5'-Ende umfasst vier Regionen, die R, U5, PBS und L sind. Die R-Region ist eine kurze wiederholte Sequenz an jedem Ende des Genoms, das während der Reverse Transkription verwendet wird, um eine korrekte End-to-End-Transfer in der wachsenden Kette zu gewährleisten. U5 hingegen ist eine kurze einzigartige Sequenz zwischen R und PBS. PBS (Primer Bindungsstelle) besteht aus 18 Basen, die komplementär zu 3' Ende des tRNA Primers sind. L-Region ist eine nichttranslatierte Leader-Region, die das Signal für die Verpackung der Genom-RNA gibt. Das 3'-Ende umfasst 3 Bereiche, die PPT (Polypurintrakt,) U3 sind, und R. Das PPT ist ein Primer für die plus-strängige DNA-Synthese während der reversen Transkription. U3 ist eine Sequenz zwischen PPT und R, die als Signal dient, dass das Provirus in Transkription verwendet werden kann. R ist die terminal wiederholte Sequenz am 3'-Ende. Proteine: bestehend aus Gagproteinen, Protease (PR,) Polproteinen und Env-Proteinen. Gruppenspezifische Antigen-Proteine (gag) sind wichtige Bestandteile des viralen Capsids, die etwa 2000–4000 Exemplare pro Virion sind. Gag besitzt zwei Nukleinsäure-Bindungsdomänen, einschließlich Matrix (MA) und Nucleocapsid (NC). Spezifisches Erkennen, Binden und Verpacken der retroviralen genomischen RNA in die Ansammlung von Viren ist eine der wichtigen Funktionen von Gag Protein. Gag-Interaktionen mit zellulären RNAs regeln auch Aspekte der Montage. Die Expression von Gag allein führt zur Montage von unreifen Viruspartikeln, die von der Plasmamembran klopfen. Bei allen Retroviren ist das Gag-Protein der Vorläufer des internen Strukturproteins. Protease (pro) wird in verschiedenen Viren unterschiedlich exprimiert. Es funktioniert in proteolytischen Spaltungen während der Virion Reifung reife Gag- und Polproteine zu machen. Die retroviralen Gag-Proteine sind für die Koordination vieler Aspekte der Virion-Montage verantwortlich. Pol-Proteine sind für die Synthese von viraler DNA und Integration in Host-DNA nach Infektion verantwortlich. Env-Proteine spielen eine Rolle bei der Assoziation und dem Eintritt von Virionen in die Wirtszelle. Eine funktionelle Kopie eines Env-Gens ist das, was Retroviren von Retroelementen unterscheidet. Die Fähigkeit des Retrovirens, an seine Ziel-Hostzelle mit spezifischen Zelloberflächenrezeptoren zu binden, wird durch die Oberflächenkomponente (SU) des Env-Proteins gegeben, während die Fähigkeit des Retrovirens, über Membranfusion in die Zelle zu gelangen, durch die Membran-anchored trans-Membran-Komponente (TM) vermittelt wird. So ist es das Env-Protein, das es ermöglicht, das Retrovirus infektiös zu sein. Mehrere Proteinarten sind mit der RNA in der Retrovirenvirion assoziiert. Nucleocapsid (NC) Protein ist das reichste Protein, das die RNA bekleidet; während andere Proteine, die in viel kleineren Mengen enthalten und Enzymaktivitäten haben. Einige Enzymaktivitäten, die in der Retrovirenvirion vorhanden sind, umfassen RNA-abhängige DNA-Polymerase (Reverse Transkriptase; RT,) DNA-abhängige DNA-Polymerase, Ribonuclease H (RNase H) Integrase und Protease. Die von allen Retroviren kodierten retroviralen RNases H, einschließlich HIV, wurden demonstriert, drei verschiedene Arten von Spaltung zu zeigen: intern, DNA 3' end-directed und RNA 5' end-directed. Alle drei Arten der Spaltung sind Rollen in umgekehrter Transkription. Daher ist die RNase H-Aktivität in mehreren Aspekten der Reverse Transkription wesentlich. Die Verwendung einer RNase H-Aktivität während der retroviralen Replikation zeigt eine einzigartige Strategie, ein einzelsträngiges RNA-Genom in eine doppelsträngige DNA zu kopieren, da die minussträngige DNA komplementär sind und im ersten Zyklus der DNA-Synthese Basispaarung zu Retroviren-Genom machen. Die RNase H Ribonuclease-Aktivität ist auch im retroviralen Lebenszyklus erforderlich, da sie für die Initiierung der DNA-Synthese wesentliche Primer der Reverse Transkriptase (RT) erzeugt und entfernt. Retroviren, die keine RNase H Aktivität sind nicht infektiös. Genomische Struktur Das retrovirale Genom wird als virale Partikel verpackt. Diese viralen Partikel sind Dimere von einzelsträngigen, positiv-sense, linearen RNA-Molekülen. Retroviren (und Orterviren im Allgemeinen) folgen einem Layout von 5'–gag–pro–pol–env–3 im RNA geome.gag und pol kodieren Polyproteine, die jeweils das Capsid und die Replikation verwalten. Die Polregion kodiert für virale Replikation notwendige Enzyme, wie Reverse Transkriptase, Protease und Integrase. Je nach Virus können sich die Gene in größere Polyproteinketten überlagern oder verschmelzen. Einige Viren enthalten zusätzliche Gene. Die Lentivirus-Genus, die Spumavirus-Genus, die HTLV / Rinderleukämie-Virus (BLV)-Genus und eine neu eingeführte Fischvirus-Genus sind Retroviren, die als Komplex eingestuft werden. Diese Viren haben Gene, genannt Accessoire Gene, zusätzlich zu gag, pro, pol und env Gene. Zwischen pol und env, stromabwärts vom env, einschließlich der U3-Region von LTR, oder in der env und überlappenden Portionen, befinden sich Accessory-Gene. Während Zubehörgene Hilfsrollen haben, koordinieren und regeln sie auch die virale Genexpression. Darüber hinaus können einige Retroviren Gene tragen, genannt Onkogenes oder Onc-Gene aus einer anderen Klasse. Retroviren mit diesen Genen (auch als transformierende Viren bezeichnet) sind bekannt für ihre Fähigkeit, Tumore in Tieren schnell zu verursachen und Zellen in Kultur in einen onkogenen Zustand zu transformieren. Die Polyproteine werden mit ihrer eigenen Funktion in kleinere Proteine gespalten. Die sie kodierenden Nukleotide sind als Subgene bekannt. Multiplikation Wenn Retroviren ihr eigenes Genom in die Keimlinie integriert haben, wird ihr Genom an eine nachfolgende Generation weitergegeben. Diese endogenen Retroviren (ERVs) kontrastierten mit exogenen, bilden nun 5–8% des menschlichen Genoms aus. Die meisten Insertionen haben keine bekannte Funktion und werden oft als "junk DNA" bezeichnet. Viele endogene Retroviren spielen jedoch wichtige Rollen in der Wirtsbiologie, wie die Kontrolle der Gentranskription, die Zellfusion während der Plazentaentwicklung im Zuge der Keimung eines Embryos und die Resistenz gegen exogene retrovirale Infektion. Endogene Retroviren haben auch besondere Aufmerksamkeit in der Forschung von immunologischen Pathologien erhalten, wie Autoimmunerkrankungen wie Multiple Sklerose, obwohl körpereigene Retroviren noch nicht bewiesen wurden, eine kausale Rolle in dieser Krankheitsklasse zu spielen. Während Transkription klassisch gedacht wurde, nur von DNA zu RNA auftreten, reverse Transkriptase transcribes RNA in DNA. Der Begriff Retro in Retroviren bezieht sich auf diese Umkehr (DNA aus RNA) der üblichen Transkriptionsrichtung. Es gehorcht noch dem zentralen Dogma der Molekularbiologie, das besagt, dass Informationen von Nukleinsäure auf Nukleinsäure übertragen werden können, aber nicht von Protein auf Protein oder Nukleinsäure übertragen werden können. Reverse Transkriptase-Aktivität außerhalb von Retroviren wurde in fast allen Eukaryonten gefunden, die die Erzeugung und Einführung neuer Kopien von Retrotransposons in das Wirtsgenom ermöglichen. Diese Inserts werden durch Enzyme des Wirtes in neue RNA-Moleküle transkribiert, die in das Cytosol gelangen. Als nächstes werden einige dieser RNA-Moleküle in virale Proteine übersetzt. Die von den Gag- und Polgenen kodierten Proteine werden aus genomlängen mRNAs in Gag- und Gag-Pol-Polyproteine übersetzt. Beispielsweise für das Gag-Gen; es wird in Moleküle des Capsid-Proteins und für das Pol-Gen übersetzt; es wird in Moleküle der reversen Transkriptase übersetzt. Retroviren brauchen viel mehr Menge der Gag-Proteine als die Pol-Proteine und haben fortgeschrittene Systeme entwickelt, um die erforderliche Menge zu synthetisieren. Als Beispiel enden nach der Gag-Synthese fast 95 Prozent der Ribosomen die Übersetzung, während andere Ribosomen weiterhin die Translation zur Synthese von Gag-Pol fortsetzen. In der groben endoplasmatischen Retikulum-Glykosylierung beginnt und das Env-Gen aus gespickten mRNAs im rauen endoplasmischen Retikulum in Moleküle des Hüllproteins übersetzt wird. Wenn die Hüllproteinmoleküle zum Golgi-Komplex geführt werden, werden sie durch eine Wirtsprotease in Oberflächenglykoprotein und Transmembranglykoprotein unterteilt. Diese beiden Glykoproteinprodukte bleiben in enger Zugehörigkeit und werden nach weiterer Glykosylierung zur Plasmamembran transportiert. Es ist wichtig zu beachten, dass ein Retrovirus eine eigene reverse Transkriptase in seinen Capsid bringen muss, andernfalls ist es nicht in der Lage, die Enzyme der infizierten Zelle zu verwenden, um die Aufgabe zu erfüllen, aufgrund der ungewöhnlichen Art der Herstellung von DNA aus RNA. Industriedrogen, die als Protease- und Reverse-Transkriptase-Inhibitoren ausgebildet sind, werden so hergestellt, dass sie bestimmte Standorte und Sequenzen innerhalb ihrer jeweiligen Enzyme ansprechen. Diese Medikamente können jedoch schnell unwirksam werden, da die Gensequenzen, die für die Protease und die reverse Transkriptase kodieren, schnell mutieren. Diese Veränderungen in Basen verursachen bestimmte Codons und Standorte mit den Enzymen zu ändern und so zu vermeiden, Drogen Targeting durch den Verlust der Standorte, die das Medikament tatsächlich Ziele. Da die reverse Transkription die übliche Korrektur der DNA-Replikation fehlt, mutiert ein Retrovirus sehr oft. Dadurch kann das Virus schnell resistent gegen antivirale Arzneimittel wachsen und die Entwicklung wirksamer Impfstoffe und Inhibitoren für das Retrovirus behindern. Eine Schwierigkeit bei einigen Retroviren, wie dem Moloney Retrovirus, besteht darin, dass Zellen zur Transduktion aktiv geteilt werden. Dadurch sind Zellen wie Neuronen sehr resistent gegen Infektion und Transduktion durch Retroviren. Dies führt zu einer Sorge, dass einführende Mutagenese durch Integration in das Wirtsgenom zu Krebs oder Leukämie führen könnte. Dies ist im Gegensatz zu Lentivirus, einer Gattung von Retroviridae, die ihre RNA in das Genom von nicht dividierenden Wirtszellen integrieren können. Rekombination Zwei RNA-Genome werden in jedes Retrovirenpartikel verpackt, aber nach einer Infektion erzeugt jedes Virus nur ein Provirus. Nach der Infektion tritt eine umgekehrte Transkription auf und dieser Prozess wird durch Rekombination begleitet. Bei der Rekombination handelt es sich um einen Schablonenstrangwechsel zwischen den beiden Genomkopien (Kopierwahlrekombination) während der Reverse Transkription. Bei jedem Replikationszyklus treten von 5 bis 14 Rekombinationsereignissen pro Genom auf. Genetische Rekombination scheint für die Aufrechterhaltung der Genomintegrität und als Reparaturmechanismus für die Salvierung beschädigter Genome notwendig zu sein. Transmission Cell-to-cell Fluids Airborne, wie das Jaagsiekte Schaf Retrovirus. Provirus Die nach der Reverse Transkription (dem Provirus) gebildete DNA ist länger als das RNA-Genom, da jede der Terminals die U3-R-U5-Sequenzen als Long Terminal Repeat (LTR) bezeichnet hat. Das 5'-Terminal hat also die zusätzliche U3-Sequenz, während das andere Terminal die U5-Sequenz aufweist. LTRs sind in der Lage, Signale für wichtige Aufgaben zu senden, wie die Initiierung der RNA-Produktion oder die Verwaltung der Transkriptionsrate. Auf diese Weise können LTRs die Replikation steuern, also den gesamten Fortschritt des Viruszyklus. Obwohl sich im Kern befindet, ist die nicht integrierte retrovirale cDNA ein sehr schwaches Substrat für die Transkription. Aus diesem Grund ist ein integriertes Provirus für eine dauerhafte und effektive Expression retroviraler Gene notwendig. Diese DNA kann als Provirus in das Wirtsgenom eingebaut werden, das an progene Zellen weitergegeben werden kann. Die Retroviren-DNA wird zufällig in das Wirtsgenom eingefügt. Dadurch kann sie in Onkogenes eingesetzt werden. Auf diese Weise können einige Retroviren normale Zellen in Krebszellen umwandeln. Einige Proviren bleiben in der Zelle für einen langen Zeitraum latent, bevor es durch die Änderung der Zellumgebung aktiviert wird. Frühe Entwicklung Studien von Retroviren führten zu der ersten nachgewiesenen Synthese von DNA aus RNA-Vorlagen, einem grundlegenden Modus zur Übertragung von genetischem Material, das in beiden Eukaryoten und Prokaryoten auftritt. Es wurde spekuliert, dass die von Retroviren verwendeten RNA-DNA-Transkriptionsprozesse zunächst dazu geführt haben, DNA als genetisches Material zu verwenden. In diesem Modell nahm die RNA-Welthypothese, zelluläre Organismen die chemisch stabilere DNA an, wenn Retroviren entwickelt wurden, um DNA aus den RNA-Vorlagen zu erzeugen. Eine Schätzung des Datums der Evolution der schaumartigen endogenen Retroviren legte die Zeit des letzten gemeinsamen Vorfahrens auf > 450 Millionen Jahren. Gentherapie Gammaretrovirale und lentivirale Vektoren für die Gentherapie wurden entwickelt, die eine stabile genetische Modifikation behandelter Zellen durch chromosomale Integration der übertragenen Vektorgenome vermitteln. Diese Technologie ist nicht nur für Forschungszwecke, sondern auch für die klinische Gentherapie mit dem Ziel, genetische Defekte langfristig zu korrigieren, z.B. in Stamm- und Progenitorzellen. Retrovirale Vektorpartikel mit Tropismus für verschiedene Zielzellen wurden entwickelt. Gammaretrovirale und Lentivirale Vektoren wurden bisher in mehr als 300 klinischen Studien verwendet, um Behandlungsoptionen für verschiedene Krankheiten zu behandeln. Retrovirale Mutationen können entwickelt werden, um transgene Mausmodelle zu machen, um verschiedene Krebserkrankungen und ihre metastasierenden Modelle zu studieren. Krebs Retroviren, die Tumorwachstum verursachen, umfassen Rous Sarkom Virus und Maus Mammary Tumor Virus. Krebs kann durch Proto-onkogene ausgelöst werden, die irrtümlich in provirale DNA oder durch die Störung von zellulären Proto-onkogenes eingearbeitet wurden. Rous Sarkom Virus enthält das Src-Gen, das Tumorbildung auslöst. Später wurde gefunden, dass ein ähnliches Gen in Zellen an der Zellsignalisierung beteiligt ist, die höchstwahrscheinlich mit der proviralen DNA excisiert wurde. Nichttransformierende Viren können ihre DNA zufällig in proto-oncogenes einfügen und die Expression von Proteinen stören, die den Zellzyklus regulieren. Der Promotor der Proviren-DNA kann auch über die Expression von regulatorischen Genen herrühren. Retroviren können Krankheiten wie Krebs und Immunschwäche verursachen. Wenn virale DNA in Host-Chromosomen integriert ist, kann es zu dauerhaften Infektionen führen. Es ist daher wichtig, die Reaktion des Körpers auf Retroviren zu entdecken. Insbesondere exogene Retroviren sind mit pathogenen Krankheiten verbunden. Mäuse haben beispielsweise Mausmammary Tumor Virus (MMTV,), die ein Retrovirus ist. Dieses Virus geht zu neugeborenen Mäusen durch Muttermilch. Die Mäuse, die das Virus tragen, erhalten Mammary-Krebs wegen des Retrovirus, wenn sie 6 Monate alt sind. Darüber hinaus ist Leukämie-Virus I (HTLV-1,) in menschlicher T-Zelle gefunden worden, seit vielen Jahren im Menschen. Es wird geschätzt, dass dieses Retrovirus Leukämie im Alter von 40 und 50 verursacht. Es hat eine replizierbare Struktur, die Krebs induzieren kann. Neben der üblichen Gensequenz von Retroviren enthält HTLV-1 eine vierte Region, PX. Diese Region kodiert Steuer, Rex, p12, p13 und p30 regulatorische Proteine. Das Steuerprotein initiiert den leukemischen Prozess und organisiert die Transkription aller viralen Gene in der integrierten HTLV proviralen DNA. Exogene exogene Retroviren sind infektiöse RNA- oder DNA-haltige Viren, die von einem Organismus zum anderen übertragen werden. Im Baltimore-Klassifikationssystem, das auf ihrer Art der Boten-RNA-Synthese Virusgruppen zusammen, werden sie in zwei Gruppen klassifiziert: Gruppe VI: einzelsträngige RNA-Viren mit einem DNA-Intermediat in ihrem Lebenszyklus und Gruppe VII: doppelsträngige DNA-Viren mit einem RNA-Intermediat in ihrem Lebenszyklus. Gruppe VI Viren Alle Mitglieder der Gruppe VI verwenden viral kodierte reverse Transkriptase, eine RNA-abhängige DNA-Polymerase, um DNA aus dem ursprünglichen virion RNA-Genom zu erzeugen. Diese DNA wird oft in das Wirtsgenom integriert, wie bei Retroviren und Pseudoviren, wo sie vom Wirt repliziert und transkribiert wird. Gruppe VI umfasst: Ortervirales Familie Belpaoviridae Familie Metaviridae Familie Pseudoviridae Familie Retroviridae – Retroviren, z.B. HIV Familie Caulimoviridae – eine VII-Gruppen-Virus-Familie (siehe unten)Die Familie Retroviridae wurde zuvor in drei Unterfamilien (Oncovirinae, Lentivirinae und Spumavirinae) unterteilt, aber jetzt in zwei: Orthoretrovirinae und Spumaretrovirinae. Der Begriff Oncovirus wird nun häufig verwendet, um ein Krebs-Verursacher-Virus zu beschreiben. Diese Familie umfasst nun folgende Gattungen: Subfamily Orthoretrovirinae: Genus Alpharetrovirus; einschließlich Avian Leukose Virus und Rous Sarkom Virus Genus Betaretrovirus; einschließlich Maus mammary Tumor Virus Genus Gammaretrovirus; einschließlich Murine Leukämie Virus und Feline Leukämie Virus Genus Deltaretrovirus; einschließlich Bovine Leukämie Virus und die Krebserkrankung Human T-lympho Genus Bovispumavirus Genus Equispumavirus Genus Felispumavirus Genus Prosimiispumavirus Genus Simiispumavirus Beachten Sie, dass nach ICTV 2017, Genus Spumavirus in fünf Gattungen aufgeteilt wurde, und seine ehemalige Art Simian Schaumvirus wird jetzt auf Genus Simiispumavirus mit nicht weniger als 14 Arten, einschließlich neuer Art Eastern Schimpansee simian Schaumvirus aktualisiert. Gruppe VII Viren Beide Familien der Gruppe VII haben DNA-Genome, die in den eindringenden Viruspartikeln enthalten sind. Das DNA-Genom wird in beide mRNA transkribiert, zur Verwendung als Transkript in der Proteinsynthese, und vor-genomische RNA, zur Verwendung als Template bei der Genomreplikation. Viral kodierte reverse Transkriptase verwendet die vor-genomische RNA als Vorlage für die Erstellung genomischer DNA.Gruppe VII umfasst: Familie Caulimoviridae — z.B. Cauliflower Mosaik Virus Familie Hepadnaviridae — z.B.Hepatitis Bvirus Die letztgenannte Familie ist eng mit der neu vorgeschlagenen Familie Nackednaviridae — z.B. African cichlid nackednavirus (ACNDV), früher genannt African cichlid hepatitis B Virus (ACHBV).whilst Familien Belpaoviridae, Metaviridae, Pseudoviridae, Retroviridae und Caulimoviridae stellen die Ordnung Ortervirales dar. Endogene endogene Retroviren sind in diesem Klassifikationssystem nicht formal enthalten und werden auf der Grundlage der Verwandtschaft mit exogener Genera weitgehend in drei Klassen klassifiziert: Klasse Die Gammaretroviren der Klasse II ähneln mir am ähnlichsten den Betaretroviren und Alpharetroviren der Klasse III. Behandlung Antiretrovirale Medikamente sind Medikamente zur Behandlung von Infektionen durch Retroviren, vor allem HIV. Verschiedene Klassen von antiretroviralen Medikamenten wirken auf verschiedene Phasen des HIV-Lebenszyklus. Die Kombination mehrerer (typischerweise drei oder vier) antiretroviraler Medikamente wird als hochwirksame antiretrovirale Therapie (HAART) bezeichnet. Die Behandlung von veterinärmedizinischen Retroviren Feline Leukämie-Virus und Feline-Immunschwäche-Virus-Infektionen werden mit Biologik behandelt, einschließlich des einzigen derzeit in den USA lizenzierten Immunmodulators Lymphocyte T-Cell Immune Modulator (LTCI.) Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links ViralZoneA Swiss Institute of Bioinformatics Ressource für alle viralen Familien, bietet allgemeine molekulare und epidemiologische Informationen (nach Links für "Retro-Transcribing Viren") Retrovirus Animation (Flash erforderlich)Retrovirologie Wissenschaftliche Zeitschrift Retroviren-Lebenszyklus-Kapitel Aus Kimballs Biologie (Online-Buchbuchseiten)