Magisches Denken oder überlegenes Denken ist der Glaube, dass unabhängige Ereignisse trotz fehlender plausibler ursächlicher Verbindung zwischen ihnen, insbesondere durch übernatürliche Effekte, ursächlich verbunden sind. Beispiele sind die Idee, dass persönliche Gedanken die äußere Welt beeinflussen können, ohne auf sie zu wirken, oder dass Objekte kausal miteinander verbunden werden müssen, wenn sie einander ähneln oder in der Vergangenheit in Kontakt kommen. Magisches Denken ist eine Art unheilvolles Denken und ist eine gemeinsame Quelle von ungültigen kausalen Inferenzen. Im Gegensatz zu der Verwirrung der Korrelation mit der Kausierung erfordert magisches Denken keine Korrelation der Ereignisse. Die genaue Definition des magischen Denkens kann subtil variieren, wenn sie von verschiedenen Theoretikern oder unter verschiedenen Studienfeldern verwendet werden. In der Anthropologie (die früheste Forschung) liegt die Kausalität zwischen religiösem Ritual, Gebet, Opfer oder der Beobachtung eines Tabus und einem erwarteten Nutzen oder Rekompens. Spätere Forschung zeigt, dass magisches Denken auch in modernen Gesellschaften üblich ist. In der Psychologie ist magisches Denken der Glaube, dass die Gedanken von sich selbst zu Effekten in der Welt führen können oder dass das Denken etwas mit ihm übereinstimmt. Diese Überzeugungen können dazu führen, dass eine Person eine irrationale Angst vor der Durchführung bestimmter Handlungen oder mit bestimmten Gedanken aufgrund einer angenommenen Korrelation zwischen dem Tun und drohenden Kalamitäten erlebt. In der Psychiatrie ist magisches Denken eine Störung des Gedankeninhalts; hier bedeutet es den falschen Glauben, dass die Gedanken, Handlungen oder Worte eine bestimmte Konsequenz auf irgendeine Weise verursachen oder verhindern werden, die allgemein verstandene Gesetze der Kausalität widerspricht. Anthropologie In der Religion, der Volksreligion und der abergläubischen Überzeugungen ist die gesponserte Kausalität zwischen religiösem Ritual, Gebet, Opfer oder der Beobachtung eines Tabus und einem erwarteten Nutzen oder Rekompense. Die Verwendung eines Glücksartikels oder Rituals wird beispielsweise angenommen, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, die man auf einer Ebene ausführen wird, so dass man ein gewünschtes Ziel oder Ergebnis erreichen kann. Die Forscher haben zwei mögliche Prinzipien als die formalen Ursachen der Zuschreibung von falschen Kausalbeziehungen identifiziert: die zeitliche Kontiguität von zwei Ereignissen "assoziatives Denken", die Vereinigung von Wesen, die auf ihrer Ähnlichkeit zu einander beruhenProminent viktorianische Theoretiker identifiziert assoziatives Denken (ein gemeinsames Merkmal von Praktikern der Magie) als charakteristische Form der Irrationalität. Wie bei allen Formen des magischen Denkens werden Assoziations- und Ähnlichkeiten-basierte Begriffe der Kausalität nicht immer als die Praxis der Magie eines Magiers bezeichnet. Zum Beispiel hielt die Lehre der Unterschriften, dass Ähnlichkeiten zwischen Pflanzenteilen und Körperteilen ihre Wirksamkeit bei der Behandlung von Krankheiten dieser Körperteile, und war ein Teil der westlichen Medizin im Mittelalter. Dieses assoziative Denken ist ein lebendiges Beispiel für die allgemeine menschliche Anwendung der Repräsentativität heuristisch. Edward Burnett Tylor prägte den Begriff "assoziatives Denken", der es als vor-logisch charakterisiert, in dem die "magizinische Torheit" eine vorstellbare Verbindung mit einem echten verwirrt. Der Zauberer glaubt, dass sich thematisch verknüpfte Gegenstände aufgrund ihrer Ähnlichkeit gegenseitig beeinflussen können. Zum Beispiel glauben Mitglieder des Azande-Stammes, dass das Reiben von Krokodilzähnen auf Bananenpflanzen eine fruchtbare Kultur hervorrufen kann. Da Krokodilz gebogen sind (wie Bananen) und wachsen zurück, wenn sie herausfallen, die Azande beobachten diese Ähnlichkeit und wollen diese Fähigkeit der Regeneration ihren Bananen vermitteln. Für sie stellt das Reiben ein Mittel zur Übertragung dar. Sir James Frazer (1854-1941) hat auf Tylor's Prinzip ausgearbeitet, indem er Magie in die Kategorien der sympathischen und ansteckenden Magie teilte. Letzteres basiert auf dem Gesetz der Ansteckung oder des Kontakts, in dem zwei Dinge, die einmal verbunden waren, diese Verbindung behalten und die Fähigkeit haben, ihre vermeintlichen Gegenstände zu beeinflussen, wie eine Person zu schaden, indem sie ein Schloss seiner Haare verletzt. Sympathische Magie und Homöopathie arbeiten auf der Prämisse, dass "wie wirkt wie", oder dass man Eigenschaften eines Objekts einem ähnlichen Objekt verleihen kann. Frazer glaubte, dass einige Individuen denken, die ganze Welt funktioniert nach diesen mimetischen, oder homöopathischen, Prinzipien. In How Natives Think (1925) beschreibt Lucien Lévy-Bruhl eine ähnliche Vorstellung von mystischen, "kollektiven Repräsentationen". Auch er sieht magisches Denken als grundlegend anders als ein westlicher Denkstil. Er behauptet, dass in diesen Darstellungen die "mentale Aktivität der primitiven Menschen zu wenig differenziert ist, damit es möglich ist, Ideen oder Bilder von Objekten von sich zu betrachten, abgesehen von den Gefühlen und Leidenschaften, die diese Ideen hervorrufen oder von ihnen evoziert werden". Lévy-Bruhl erklärt, dass die Eingeborenen die post-hoc-, ergo-propter-hoc-Fälligkeit begehen, in der die Menschen beobachten, dass x gefolgt von y, und schließen, dass x verursacht y. Er glaubt, dass dieses Verfalltum in der einheimischen Kultur institutionalisiert ist und regelmäßig und wiederholt begangen wird. Trotz der Ansicht, dass Magie weniger als rational ist und ein minderwertiges Konzept der Kausalität mit sich bringt, schlug Claude Lévi-Strauss in The Savage Mind (1966) vor, dass magische Prozeduren bei der Kontrolle über die Umwelt relativ wirksam sind. Diese Aussicht hat alternative Theorien des magischen Denkens, wie die symbolischen und psychologischen Ansätze, erzeugt und den Kontrast zwischen gebildetem und primitivem Denken erweicht: "Magisches Denken ist nicht weniger charakteristisch für unsere eigene mundane geistige Aktivität als es von Zande Heilung Praktiken ist." Art Direkte Wirkung Bronisław Malinowskis Magie, Wissenschaft und Religion (1954) diskutiert eine andere Art von magischem Denken, in der Wörter und Klänge gedacht werden, die Fähigkeit zu haben, direkt die Welt zu beeinflussen. Diese Art von Wunsch erfüllenden Denken kann dazu führen, dass man von bestimmten Subjekten spricht ("Sprecher des Teufels und er wird erscheinen,") die Verwendung von Euphemismen statt bestimmter Worte, oder der Glaube, dass, um den "wahren Namen" von etwas zu wissen, eine Macht über sie gibt, oder dass bestimmte Schreie, Gebete oder mystische Phrasen über physische Veränderungen in der Welt führen. Im Allgemeinen ist es magisches Denken, ein Symbol zu nehmen, um sein Referent oder eine Analogie zu sein, um eine Identität zu repräsentieren. Sigmund Freud glaubte, dass magisches Denken durch kognitive Entwicklungsfaktoren erzeugt wurde. Er beschrieb die Praktizierenden der Magie, als sie ihre mentalen Zustände auf die Welt um sie herum projizierten, ähnlich einer gemeinsamen Phase der Kinderentwicklung. Vom Kleinkind bis zum frühen Schulalter werden Kinder oft die Außenwelt mit ihrem inneren Bewusstsein verbinden, z.B. "Es regnet, weil ich traurig bin." Symbolische Ansätze Eine weitere Theorie des magischen Denkens ist der symbolische Ansatz. Führende Denker dieser Kategorie, darunter Stanley J. Tambiah, glauben, dass Magie eher Ausdruckskraft bedeutet als Instrumental. Im Gegensatz zum direkten, mimetischen Denken von Frazer behauptet Tambiah, dass Magie abstrakte Analogien nutzt, um einen gewünschten Zustand entlang der Linien der Metonymie oder Metapher auszudrücken. Eine wichtige Frage dieser Interpretation ist, wie bloße Symbole materielle Effekte ausüben können. Eine mögliche Antwort liegt in John L. Austins Vorstellung von Performativität, in der der Akt des Redens etwas es wahr macht, wie in einem inaugural oder marital rite. Andere Theorien schlagen vor, dass Magie wirksam ist, weil Symbole in der Lage sind, innere psycho-physische Zustände zu beeinflussen. Sie behaupten, dass der Akt des Ausdrucks einer bestimmten Angst oder des Verlangens an sich selbst reparativ sein kann. Ursachen Nach Theorien der Angstentlastung und Kontrolle wenden sich die Menschen zu magischen Überzeugungen, wenn es ein Gefühl von Unsicherheit und potentieller Gefahr gibt, und mit wenig Zugang zu logischen oder wissenschaftlichen Antworten auf diese Gefahr. Magie wird verwendet, um ein Gefühl der Kontrolle über die Umstände wiederherzustellen. Zur Unterstützung dieser Theorie zeigt die Forschung, dass das abergläubische Verhalten häufiger in hohen Stresssituationen aufgerufen wird, vor allem von Menschen mit einem größeren Verlangen nach Kontrolle. Ein weiterer potenzieller Grund für die Beharrlichkeit von magischen Ritualen ist, dass die Rituale ihren eigenen Gebrauch veranlassen, indem sie ein Gefühl von Unsicherheit schaffen und sich dann als Vorsorge vorschlagen. Boyer und Liénard schlagen vor, dass sich bei obsessive-kompulsiven Ritualen – einem möglichen klinischen Modell für bestimmte Formen des magischen Denkens – der Fokus auf das niedrigste Gestenniveau verschiebt, was zu Tordemotionen führt. Beispielsweise kann ein obsessive-kompulsives Reinigungsritual die Reihenfolge, die Richtung und die Anzahl der zur Reinigung der Oberfläche verwendeten Wischtücher überprägen. Das Ziel wird weniger wichtig als die Handlungen, die zur Erreichung des Ziels verwendet werden, mit der Implikation, dass magische Rituale ohne Wirksamkeit bestehen können, weil die Absicht in der Handlung verloren geht. Alternativ können einige Fälle von harmlosen Ritualen positive Auswirkungen auf die Stärkung haben, wie es bei bestimmten Vorspielübungen im Sport der Fall sein kann. Einige Wissenschaftler glauben, dass Magie psychologisch wirksam ist. Sie zitieren den Placebo-Effekt und die psychosomatische Erkrankung als Hauptbeispiele, wie unsere geistigen Funktionen Macht über unseren Körper ausüben. Ebenso schlägt Robin Horton vor, dass das Eingreifen in magische Praktiken um Heilung Angst entlasten kann, die eine erhebliche positive körperliche Wirkung haben könnte. In Abwesenheit einer fortgeschrittenen Gesundheitsversorgung würden solche Auswirkungen eine relativ große Rolle spielen, wodurch die Beharrlichkeit und Popularität solcher Praktiken erklärt werden. Der phänomenologische Ansatz Ariel Glucklich versucht, Magie aus subjektiver Perspektive zu verstehen, um Magie auf einer phänomenologischen, experimentell basierten Ebene zu verstehen. Glucklich versucht, die Einstellung zu beschreiben, die magische Praktiker fühlen, was er "magisches Bewusstsein" oder die "magische Erfahrung" nennt. Er erklärt, dass es auf "das Bewusstsein für die Zusammenhänge aller Dinge in der Welt durch einfache, aber raffinierte Wahrnehmung der Sinne basiert. " Ein weiteres phänomenologisches Modell ist das von Gilbert Lewis, der argumentiert, dass "Bewohnen ist unbedenkend". Er glaubt, dass diese Praktik Magie nicht an eine erläuternde Theorie hinter ihren Handlungen denken mehr als die durchschnittliche Person versucht, die pharmazeutischen Arbeiten von Aspirin zu erfassen. Wenn die durchschnittliche Person ein Aspirin nimmt, weiß er nicht, wie das Medikament chemisch funktioniert. Er nimmt die Pille mit der Prämisse, dass es Beweise für Wirksamkeit. In ähnlicher Weise tun viele, die sich von der Magie in Anspruch nehmen, ohne die Notwendigkeit zu spüren, eine ursächliche Theorie dahinter zu verstehen. Kulturelle Unterschiede Robin Horton behauptet, dass der Unterschied zwischen dem Denken an westliche und nicht-westliche Völker überwiegend idiomatisch ist". Er sagt, dass die Mitglieder beider Kulturen den gleichen praktischen Gemeinsamkeitssinn verwenden, und dass Wissenschaft und Magie Wege jenseits der grundlegenden Logik sind, durch die Menschen Theorien formulieren, um zu erklären, was auch immer geschieht. Nicht-westliche Kulturen nutzen jedoch das Idiom der Magie und haben spirituelle Persönlichkeiten der Gemeinschaft, und daher wenden sich Nicht-Wester an magische Praktiken oder an einen Spezialisten in diesem Idiom. Horton sieht die gleiche Logik und Gemeinsamkeit in allen Kulturen, aber stellt fest, dass ihre kontrastierenden ontologischen Idiome zu kulturellen Praktiken führen, die für Beobachter, deren eigene Kultur entsprechend kontrastierende Normen hat, unlogisch erscheinen. Er erklärt, ["T] der Laiengründe für die Annahme der vom Wissenschaftler propoundierten Modelle sind oft nicht anders als der junge afrikanische Dorfbewohner für die Annahme der von einem seiner Ältesten propoundierten Modelle. "Along similar lines, Michael F. Brown argumentiert, dass die Aguaruna von Peru sehen Magie als eine Art Technologie, nicht übernatürlicher als ihre physischen Werkzeuge. Brown sagt, dass die Aguaruna Magie auf empirische Weise nutzen; zum Beispiel verwerfen sie irgendwelche magischen Steine, die sie als unwirksam gefunden haben. Brown – wie Horton – unterscheidet sich das magische und wissenschaftliche Denken nur in Idiom. Diese Theorien verschwimmen die Grenzen zwischen Magie, Wissenschaft und Religion und konzentrieren sich auf die Ähnlichkeiten in magischen, technischen und spirituellen Praktiken. Braun schreibt sogar ironisch, dass er versucht ist, die Existenz von Magie zu vernichten." Eine Theorie des materiellen Unterschieds ist die der offenen und geschlossenen Gesellschaft. Horton beschreibt dies als eine der wichtigsten Ungleichheiten zwischen traditionellem Denken und westlicher Wissenschaft. Er schlägt vor, dass die wissenschaftliche Weltanschauung durch die wissenschaftliche Methode und durch Skeptizismus von einer magischen unterscheidet, die die Verfälschung einer wissenschaftlichen Hypothese erfordert. Er stellt fest, dass für die einheimischen Völker "es gibt kein entwickeltes Bewusstsein für Alternativen zum etablierten Körper der theoretischen Texte. "Er stellt fest, dass alle weiteren Unterschiede zwischen traditionellem und westlichem Denken durch diesen Faktor verstanden werden können. Er sagt, weil es keine Alternativen in Gesellschaften gibt, die auf magischem Gedanken beruhen, muss eine Theorie nicht objektiv beurteilt werden, um gültig zu sein. In den KindernNach Jean Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung ist das magische Denken in den Kindern zwischen 2 und 7 Jahren am prominentesten. Aufgrund der Untersuchungen der Trauerkinder wird gesagt, dass Kinder in diesem Alter stark glauben, dass ihre persönlichen Gedanken einen direkten Einfluss auf den Rest der Welt haben. Es wird darauf hingewiesen, dass ihr Verstand einen Grund dafür schaffen wird, verantwortlich zu sein, wenn sie etwas tragisches erleben, das sie nicht verstehen, z.B. einen Tod. Jean Piaget, ein Entwicklungspsychologe, kam mit einer Theorie von vier Entwicklungsstufen. Kinder zwischen 2 und 7 Jahren werden in seine vorläufige Entwicklungsphase eingestuft. Während dieser Phase entwickeln Kinder immer noch ihren Gebrauch von logischem Denken. Das Denken eines Kindes wird von Wahrnehmungen physischer Merkmale dominiert, was bedeutet, dass, wenn das Kind erzählt wird, dass ein Familienhaus "verrückt" hat, wenn es tatsächlich gestorben ist, dann das Kind Schwierigkeiten hat, die Transformation des Hundes nicht mehr zu verstehen. Magisches Denken würde hier offensichtlich sein, da das Kind glauben kann, dass das Haustier nur vorübergehend ist. Ihre jungen Köpfe in dieser Phase verstehen nicht, dass die Endgültigkeit von Tod und magischem Denken die Lücke überbrücken kann. Trauer Es wurde entdeckt, dass Kinder oft das Gefühl haben, dass sie für ein Ereignis oder Ereignisse verantwortlich sind oder in der Lage sind, ein Ereignis zu reversieren, indem sie einfach darüber nachdenken und eine Veränderung wünschen: nämlich "magisches Denken". Make-Believe und Phantasie sind ein integraler Bestandteil des Lebens in diesem Alter und werden oft verwendet, um das unerklärliche zu erklären. Laut Piaget sind Kinder in dieser Altersgruppe oft egozentrisch, glauben, dass das, was sie fühlen und erleben, dasselbe ist wie alle anderen Gefühle und Erfahrungen. Auch in diesem Alter fehlt oft die Fähigkeit zu verstehen, dass es andere Erklärungen für Ereignisse außerhalb des Bereichs der Dinge, die sie bereits verstanden haben, geben kann. Was außerhalb ihres Verständnisses geschieht, muss anhand dessen erläutert werden, was sie bereits wissen, wegen einer Unfähigkeit, abstrakte Konzepte vollständig zu verstehen. Magisches Denken findet sich vor allem in den Erklärungen der Kinder über den Tod, ob der Tod eines Familienmitglieds oder Haustieres, oder ihre eigene Krankheit oder drohenden Tod. Diese Erfahrungen sind oft neu für ein junges Kind, das an diesem Punkt keine Erfahrung hat, das Verständnis der Auswirkungen der Veranstaltung zu vermitteln. Ein Kind kann das Gefühl haben, dass sie für das verantwortlich sind, was passiert ist, einfach weil sie mit der Person verärgert waren, die starb, oder vielleicht mit dem Haustier zu grob gespielt. Es kann auch die Idee geben, dass, wenn das Kind es schwer genug wünscht, oder nur die richtige Handlung durchführt, die Person oder das Haustier kann wählen, zurückzukommen, und nicht mehr tot sein. Bei der Betrachtung ihrer eigenen Krankheit oder des drohenden Todes können einige Kinder das Gefühl haben, dass sie dafür bestraft werden, etwas falsch zu tun, oder nicht etwas zu tun, was sie haben sollten, und deshalb krank geworden sind. Wenn die Ideen eines Kindes über ein Ereignis aufgrund ihres magischen Denkens falsch sind, besteht die Möglichkeit, dass die Schlussfolgerungen, die das Kind macht, zu langfristigen Überzeugungen und Verhaltensweisen führen können, die Schwierigkeiten für das Kind verursachen, wenn sie reif sind. "Quasi-magisches Denken" beschreibt "Fälle, in denen Menschen handeln, als ob sie irrtümlich glauben, dass ihre Handlung das Ergebnis beeinflusst, obwohl sie diesen Glauben nicht wirklich halten". Die Menschen können erkennen, dass eine abergläubische Intuition logisch falsch ist, aber als ob es wahr wäre, weil sie keine Anstrengung ausüben, die Intuition zu korrigieren. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Hood, Bruce (2009). SuperSense: Warum glauben wir an das Unglaubliche. HarperOne.ISBN 9780061452642.Horton, Robin (1970). "Afrikanischer traditioneller Gedanke und westliche Wissenschaft." In Wilson, Bryan R. (Hrsg.). Rationalität. Schlüsselbegriffe in den Sozialwissenschaften. Oxford: Basil Blackwell.pp.131-171.ISBN 9780631119302. Überbrückte Version von Horton (1967a) und Horton (1967b). Hutson, Matthew (2012). Die 7 Gesetze des magischen Denkens: Wie Irrational Beliefs uns glücklich, gesund und gesund halten. Hudson Street Press.ISBN 9781594630873.Serban, George (1982). Die Tyrannie des magischen Denkens. Neu York: E. P. Dutton.ISBN 978-0525241409. Diese Arbeit diskutiert, wie und warum das magische Denken an die Kindheit ins Erwachsenenalter führen kann, wodurch verschiedene Missstände und Psychopathologien verursacht werden. Vyse, Stuart (1997). Glauben an Magie: Die Psychologie der Aberglaube. Oxford University Press. ISBN 9780195136340. Externe Links Hutson, Matthew (2008)."Magisches Denken". Psychologie Heute.März–April.pp.89–95.Stevens, Phillips, Jr. (November–Dezember 2001)."Magisches Denken in komplementärer und alternativer Medizin".Skeptical Inquirer.25 (6). Archiviert vom Original am 2010-06-03. Retrieved 2010-09-22. Styrol-Acrylnitril-Harz ist ein Copolymer-Kunststoff aus Styrol und Acrylnitril. Es ist auch als SAN bekannt. Es wird wegen seiner größeren thermischen Beständigkeit anstelle von Polystyrol weit verbreitet. Die Ketten zwischen 70 und 80 Gew.-% Styrol und 20 bis 30 Gew.-% Acrylnitril. Der größere Acrylnitrilgehalt verbessert die mechanischen Eigenschaften und die chemische Beständigkeit, fügt aber auch dem normal transparenten Kunststoff eine gelbe Farbe hinzu. Eigenschaften SAN ist ähnlich in der Verwendung zu Polystyrol. Wie Polystyrol selbst ist es optisch transparent und spröde im mechanischen Verhalten. Das Copolymer weist aufgrund der Acrylnitrileinheiten in der Kette eine Glasübergangstemperatur von größer als 100 °C auf, wodurch das Material gegen Siedewasser beständig ist. Es ist strukturell mit ABS-Kunststoff verbunden, wobei Polybutadien mit SAN zu einem viel härteren Material copolymerisiert wird. Die Gummiketten bilden getrennte Phasen, die 10-20 Mikrometer im Durchmesser sind. Wenn das Produkt beansprucht wird, hilft das Kratzen von den Partikeln, die Festigkeit des Polymers zu erhöhen. Die Methode der Gummiverfestigung wurde verwendet, um andere Polymere wie PMMA und Nylon zu stärken. Verwendung Zu den Anwendungen gehören Lebensmittelbehälter, Wasserflaschen, Küchenutensilien, Computerprodukte, Verpackungsmaterial, Batteriekoffer und optische Kunststofffasern. Gesundheitsrisiken Das Acrylnitril aus SAN-Behältern wurde gefunden, in variablen Mengen auf den Inhalt zu migrieren. Acrylonitril wird von der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) als Karzinogen der Klasse 2B eingestuft. Acrylonitril hat gezeigt, dass die Krebserscheinungen bei hohen Dosierungstests bei männlichen und weiblichen Ratten und Mäusen zu erhöhen. Referenzen Externe Links An der Kunststoff-Web-Polymerstruktur