DNA-Methylation ist ein biologischer Prozess, bei dem Methylgruppen in das DNA-Molekül aufgenommen werden. Methylation kann die Aktivität eines DNA-Segments ändern, ohne die Sequenz zu ändern. DNA-Methylation in einem Genförderer ist in der Regel tätig, um die Genumschreibung zu repressieren. DNA-Methylation ist für die normale Entwicklung von entscheidender Bedeutung und ist mit einer Reihe von Schlüsselprozessen verbunden, wie z.B. Genomenendruck, X-chromosome inaktivierung, Unterdrückung transposibler Elemente, Aging und Carcinogenese. Bis heute wurden zwei Nukleo-Basis gefunden, auf denen natürliche, enzymatische DNA-Methylation stattfindet: Adenine und Cytosine. N6-Methyladenin, 5-Methylcytosine und N4-Methylcytosine. Zwei der vier DNA-Basis, Zytosine und Adenine können methyliert werden. Cytosine Methylation ist sowohl in Eukaryotes als auch in Prokaryotes weit verbreitet, obwohl die Quote der Cytosine DNA-Methylation stark zwischen Arten unterscheiden kann: 14 % der Zytosinen werden in Arabidopsis thaliana, 4 % bis 8 % in Physarum, 7,6 % in Mus musculus, 2,3 % in Escherichia coli, 0,03 % in Drosophila, 0,006 % in Diktaturyoste und praktisch keine (0.0002 bis 0.0002 % in Shaberien oder nicht-Scharia) verwendet. Adenine Methylation wurde in Bakterien, Pflanzen und vor kurzem in mammalian DNA beobachtet, hat jedoch deutlich weniger Aufmerksamkeit erhalten. Methylierung von Zytosin zur Form von 5-Methylcytosine findet in der gleichen 5 Position auf dem Pyrimidin-Ring statt, in dem die DNA-Basisgruppe Thymmine ansässig ist; die gleiche Position unterscheidet Thymine von der analogen RNA-Basisuracil, die keine Methylgruppe hat. Spontane Dekontaminierung von 5-Methylcytosine umwandelt es in Thymin. In einem T:G-Ungleichheit. Reparaturmechanismen korrigieren sie dann wieder auf das Original C:G- Paar; alternativ können sie A für G ersetzen, das Original C:G-paar in ein T:A- Paar verwandeln, eine Basis ändern und eine Mutation einführen. In DNA-Replikation wird diese falsche Basis nicht korrigiert, da Thymmine eine DNA-Basis ist. Wenn das Missverhältnis nicht repariert wird und die Zelle in den Zellzyklus eindringt, wird der T-Bereich durch eine A in einem der Tochterzellen ergänzt, so dass die Mutation dauerhaft wird. Der nahezu universelle Einsatz von Thymmine ausschließlich in DNA und uracil, ausschließlich in RNA, kann sich als Fehlerkontrollmechanismus entwickelt haben, um die Entfernung vonuracilen zu erleichtern, die durch die spontane Dekontaminierung von Cytosine entstehen. DNA-Methylation sowie viele seiner aktuellen DNA-Methyltransferases wurden davon ausgegangen, dass sich die Entwicklung von einer weltweit substantiellen RNA-Methylierungsaktivität entwickelt und von mehreren Beweislinien unterstützt wird. In Pflanzen und anderen Organismen wird DNA-Methylation in drei verschiedenen Sequenzbereichen gefunden: CG (oder CpG), CHG oder CHH (wo H A, T oder C entsprechen). DNA-Methylation wird jedoch fast ausschließlich in CpG dinucleotides gefunden, wobei die Zytosinen auf beiden Gebieten normalerweise Methyliert werden. Nicht-CpG-Methylation kann jedoch in embryonalen Stammzellen beobachtet werden und wurde auch in der Neuralentwicklung angegeben. Nicht-CpG-Methylation wurde auch in hematopoietischen Progenitor-Zellen beobachtet, und es kam vor allem in einem CpApC-Sequenzkontext. Konservierte Funktion von DNA-Methylation Die DNA-Methylierungslandschaft von Vertebrates ist im Vergleich zu anderen Organismen besonders ausgeprägt. In Säugetieren werden rund 75 % der CpG dinucleotides in somatischen Zellen methyliert, und DNA-Methylation scheint als Standardstaat, der speziell von bestimmten Standorten ausgeschlossen werden muss. Im Gegensatz dazu zeigen das Genom der meisten Pflanzen, Wirbeltiere, Pilzen oder Protisten „mosaische“ Methylierungsmuster, wo nur bestimmte genomische Elemente gezielt sind, und sie zeichnen sich durch den Wechsel von Methylierten und unmethylierten Bereichen aus. Hohe CpG-Methylation in mammalian Genomen hat eine Evolutionskosten, weil sie die Häufigkeit spontaner Mutationen erhöht. Verluste von Aminosäuren treten mit hoher Häufigkeit für Zytosinen auf, wobei je nach Methylation unterschiedliche Folgen haben. Methyliert CpG dinucleotides ist spontan deaminiert, um T-Rücken im Laufe der Zeit zu bilden; so wird CpG-Dinucleotides kontinuierlich auf TpG dinucleotides deaminiert, was durch die Unterrepräsentierung von CpG-Dinucleotides im menschlichen Genom (sie treten nur bei 21% der erwarteten Häufigkeit) belegt wird. () Gleichzeitig führt die spontane Dekontaminierung unmethylierter C-Rückstände zu US-Rückständen, eine Änderung, die schnell von der Zelle anerkannt und repariert wird. Inseln CpG In Säugetieren liegt die einzige Ausnahme für diese globale CpG-Depletion in einer bestimmten Kategorie von GC- und CpG-rich-Sequenzen, die in der Regel nicht praktikabel sind und daher den erwarteten CpG-Gehalt beibehalten. Inseln der CpG werden in der Regel als Regionen definiert: 1) eine Länge von mehr als 200bp, 2) ein G+C-Gehalt über 50,% 3) ein beobachtetes Verhältnis von voraussichtlich über 0,6, obwohl andere Definitionen manchmal verwendet werden. Außer wiederholten Sequenzen gibt es rund 25.000 CpG-Inseln im menschlichen Genom, davon 75 % weniger als 850bp lange. Sie sind wichtige Regulierungseinheiten und rund 50 % der CpG-Inseln befinden sich in den Genförderregionen, während weitere 25 % in den Genkörpern liegen, die häufig als alternative Förderer dienen. Kurzum, rund 60-70% menschlicher Gene haben eine CpG Insel in ihrer Förderregion. Die meisten CpG-Inseln sind in der Regel nicht methyliert und angereichert für permissive Veränderungen wie H3K4 Methylation. In somatischen Geweben sind nur 10 % der CpG-Inseln methyliert, die meisten von ihnen befinden sich in intergenen und in Steppenregionen. Repression von CpG-denseförderern DNA-Methylation war wahrscheinlich in sehr frühen eukaryote-Nachfolgern anwesend. In praktisch allen untersuchten Organismen korreliert die Methylierung in Fördergebieten negativ mit der Gen Expression. CpG-dense-Promotioner für aktive Transkripte sind nie Methyliert, aber im Gegenteil, lösbare stille Gene führen nicht unbedingt einen Methylierten Förderer. In Maus und Menschen haben rund 60 bis 70 % der Gene eine CpG-Insel in ihrer Förderregion, und die meisten dieser CpG-Inseln sind unabhängig von der Transkription des Gens sowohl in differenzierten als auch undifferenzierten Zelltypen unmethyliert. Kennzeichnend für die DNA-Methylierung der CpG-Inseln ist die unmissverständliche Verbindung mit der Umschreibungsrepression, die Funktion der DNA-Methylierung in CG-poor-Beförderern bleibt unklar; wenngleich gibt es wenig Belege dafür, dass es funktionell relevant sein könnte. DNA-Methylation kann die Umschreibung von Gene auf zweierlei Weise beeinflussen. Erstens kann die Methylierung von DNA selbst die Bindung von Transkriptionsproteinen an das Gen physisch behindern und zweitens und wahrscheinlich wichtiger werden, kann Methyled DNA durch Proteine gebunden werden, die als Methyl-CpG- verbindliche Domänenproteine (MBDs) bekannt sind. MBD-Proteine werfen dann zusätzliche Proteine an die Lorbe, wie seinetone deacetylases und andere Chromatin-Reformproteine, die seinetone ändern können, und bilden somit einen Compact, inaktiven Chromatin, als heterochromatin. Dieser Zusammenhang zwischen DNA-Methylation und Chromatinstruktur ist sehr wichtig. Insbesondere der Verlust von Methyl-CpG-bindendem Protein 2 (MeCP2) wurde im Rett-Syndrom erschwert; und Methyl-CpG- verbindliches Domainprotein 2 (MBD2) vermittelt die Transkription von hypermethylierten Genen in Krebs. Repression transposibler Elemente DNA-Methylation ist ein leistungsfähiger Transkriptor, mindestens in CpG dichten Kontexten. Transkriptive Repression von Proteincode-Genen scheint im Wesentlichen auf sehr spezifische Genklassen beschränkt zu sein, die dauerhaft und in fast allen Geweben bleiben müssen. DNA-Methylation verfügt zwar nicht über die Flexibilität, die für die Feinabstimmung der Genverordnung erforderlich ist, doch ist ihre Stabilität perfekt, um die dauerhafte Absperrung transposibler Elemente sicherzustellen. Transposon Control ist eines der ältesten Funktionen von DNA-Methylation, die von Tieren, Pflanzen und Multiplen Protisten geteilt werden. Es wird sogar vorgeschlagen, dass DNA-Methylation genau zu diesem Zweck entwickelt wurde. Genome Expansion DNA-Methylation transposibler Elemente ist bekannt, dass sie mit der Genom-Erweiterung verbunden sind. Jedoch bleibt der evolutionäre Motor für die Genomerweiterung unbekannt. Es gibt eine klare Korrelation zwischen der Größe des Genoms und der CpG, die darauf hinweist, dass die DNA-Methylierung transposibler Elemente zu einer spürbaren Zunahme der DNA führte. Methylierung des Genkörpers von hochgedeckten Genen Eine Funktion, die noch besser erhalten ist als die transposon-Silencing-Behandlung ist positiv mit Gen Expression verknüpft. In fast allen Arten, in denen DNA-Methylation vorhanden ist, ist DNA-Methylation besonders im Körper hochgedeckter Gene angereichert. Die Funktion des Genkörpers Methylation ist nicht gut verstanden. Ein Beweismaterial deutet darauf hin, dass es die Milzbesteuerung regulieren könnte und die Aktivität der indikativen Umschreibungseinheiten (schlüsseln Förderer oder transposible Elemente) unterdrücken könnte. Gene-Körper-Methylation scheint eng an H3K36 Methylation gebunden. In Hefe und Säugetieren ist H3K36 Methylation im Körper hochgedeckter Gene hoch angereichert. H3K36me3 stellt Enzyme wie seinetone deacetylases an condense chromatin vor und verhindert die Aktivierung von Trägerraketen. Macmmals, DNMT3a und DNMT3b PWWP-Domäne binden sich an H3K36me3 und die beiden Enzyme werden an den Körper von eigens genannten Gene eingestellt. In Säugetieren während der embryonalen Entwicklung werden DNA-Methylierungsmuster weitgehend gelöscht und anschließend zwischen Generationen in Säugetieren wieder hergestellt. Knapp alle Methylen der Eltern werden gestrichen, zuerst während der Spieltogenese und wieder in der frühen Embryogenese, wobei die Ethylierung und Remethylierung jedes Mal stattfindet. Demethylierung in frühen Embryogenese tritt in der Vorimplantationsphase in zwei Stufen – zunächst in der zygote, dann in den ersten Embryonen von Morula und Blastula. In der Implantationsphase des Embryos findet dann eine Welle der Methylierung statt, wobei die CpG-Inseln vor Methylierung geschützt sind. Diese Ergebnisse führen zu einer weltweiten Unterdrückung und ermöglichen es, in allen Zellen verwertet zu werden. In der Phase nach der Implantation sind Methylierungsmuster stufen- und gewebespezifisch, wobei Änderungen vorgenommen werden, die jede einzelne Zellart dauerhaft über einen langen Zeitraum festlegen würden. DNA-Methylation ist für die Transkription nicht erforderlich, es wird jedoch davon ausgegangen, dass sie einen „gelockten“ Zustand darstellt, der definitiv inaktiviert wird. Insbesondere scheint DNA-Methylation für die Aufrechterhaltung von Mono-allelic-Silencing im Zusammenhang mit Genomendruck und X Chromosom-Inaktivierung kritisch zu sein. In diesen Fällen unterscheiden sich die ausgedrückten und stillen Disles durch ihren Methylierungsstatus, und der Verlust von DNA-Methylation führt zu Verlusten von Drucken und Wiederausdrücken von Xist in somatischen Zellen. Während der embryonalen Entwicklung ändern nur wenige Gene ihren Methylierungsstatus, in der wichtigen Ausnahme vieler Gene, die speziell im Keim ausgedrückt werden. DNA-Methylation scheint in differenzierten Zellen absolut notwendig, da eine der drei zuständigen DNA-Methyltransferase-Ergebnisse in embryonalen oder post-partum-Tohalität führt. DNA-Methylation ist dagegen in undifferenzierten Zelltypen, wie z.B. der inneren Zellmasse der Blastocyst, Primial Keimzellen oder embryonalen Stammzellen, unentschlossen. Da DNA-Methylation offenbar nur eine begrenzte Anzahl von Gene direkt reglementiert, wie genau DNA-Methylation fehlt, führt der Tod differenzierter Zellen weiterhin zu einer offenen Frage. Aufgrund des Phänomens der Genomik sind maternaler und karernaler Genome unterschiedslos gekennzeichnet und müssen alle Zeiten, die sie über die Keimlinie passieren, angemessen umprogrammiert werden. Während der Spieltogenese müssen die primären Keimzellen ihre ursprünglichen biparenten DNA-Methylierungsmuster auf der Grundlage des Geschlechts des übertragenen Elternteils gelöscht und neu eingeführt haben. Nach der Fertilisierung werden die mazedonischen und maternalen Genome erneut deethyliert und remethyliert (ausgenommen für differenzierte Methylierte Regionen, die mit unbedruckten Gene assoziiert sind). Diese Neuprogrammierung ist wahrscheinlich erforderlich, um die neu gebildete Embryo und die Löschung von erworbenen epigentischen Veränderungen aufzufangen. KrebsIn vielen Krankheitsprozessen, wie Krebs, erwirbt der Genförderer CpG-Inseln eine außergewöhnliche Hypermethylierung, was zu einer Transkription führt, die von Tochterzellen nach Zellteilung ererbt werden kann. Alterungen von DNA-Methylation wurden als wichtiger Bestandteil der Krebsentwicklung anerkannt. Hypomethylierung entsteht im Allgemeinen früher und ist mit der Chromosomalinstabilität und dem Verlust von Aufdruck verbunden, während Hypermethylierung mit Förderern verbunden ist und sich auf Gene (oncogene Supor)-Silencing beziehen kann, aber vielleicht ein Ziel für epigentische Therapie sein könnte. Globale Hypomethylierung wurde auch durch unterschiedliche Mechanismen in der Entwicklung und dem Fortschreiten von Krebs erschwert. In der Regel gibt es Hypermethylierung von Tumorunterdrücken und Hypomethylierung von Oncogenes. In der Regel werden Hunderte von Genen gelockert oder aktiviert. Obwohl es bei einigen Genen in Krebs durch Mutation kommt, ist ein großer Teil der krebserregenden Genabscheidung eine Folge veränderter DNA-Methylation (siehe DNA-Methylation in Krebs). DNA-Methylierung, die in Krebs verursacht wird, findet in der Regel bei mehreren CpG-Standorten in den CpG-Inseln, die in den Förderern von Proteincode-Genen vorhanden sind. Alternde Ausdrucksformen von Mikro RNA lassen sich auch viele Gene in der Entwicklung zu Krebs besticken (siehe MikroRNAs in Krebs). Alternde MikroRNA-Begriffe treten durch Hyper-/Hybridisierung von CpG-Standorten in CpG-Inseln an Förderern, die die Transkription der Mikrochips kontrollieren RNAs. Konzentration von DNA-Reparatur-Genen durch Methylierung der CpG-Inseln in ihren Förderern scheint besonders wichtig für die Krebsförderung zu sein (siehe Methylierung von DNA-Reparatur-Genen in Krebs). Epigentische Änderungen wie DNA-Methylation wurden in Herz-Kreislauf-Erkrankungen, einschließlich Athersiosklerose, erschwert. In Tiermodellen von Atherosclerose, vaskulärem Gewebe sowie Blutzellen wie mononukleare Blutzellen zeigen globale Hypomethylierung mit genspezifischen Hypermethylierungsbereichen. DNA-Methylation-Polymorphismen können als Frühbiomarker von Atheriosose verwendet werden, da sie vor den Läsionen anwesend sind, was ein frühes Instrument zur Erkennung und Gefahrenverhütung bieten kann. Zwei der Zelltypen, die für DNA-Methylation-Polymorphismen bestimmt sind, sind Monocyte und Lymphozyten, die eine allgemeine Hypomethylierung erfahren. Ein vorgeschlagener Mechanismus gegen diese globale Hypomethylierung erhöht Homocysteine, die Hyperhomocysteinämie verursachen, einen bekannten Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Hohe Plasmaspiegel von Homocystein behindern DNA-Methyltransferases, die Hypomethylierung verursachen. Hypomethylierung von DNA beeinflusst Gene, die eine reibungslose Muskelzellenverbreitung verändern, endotheliale Zellfunktion verursachen und Entzündungsmediatoren, die alle kritisch in der Gestaltung vonherosklerotischen Läsionen sind. Hohe Homocysteine führen auch zu einer Hypermethylierung der CpG-Inseln in der Förderregion des Stammes Alpha (ER.)-Gens, was zu einer Abwärtsregulierung führt. ER. schützt vor Athersiosklerose aufgrund ihrer Tätigkeit als Wachstumskuror, wodurch die glatten Muskelzellen in einem gleichberechtigten Staat bleiben. Hypermethylierung des ERα-Beförderers ermöglicht so hochtimalige glatte Muskelzellen zu proliferatieren und zur Entwicklung der atherosklerotischen Läsion beizutragen. Ein weiteres Gen, das eine Änderung des Methylierungsstatus in Atherosclerose erlebt, ist der Monocarboxylat-Transporter (MCT3), der ein für den Transport von Laktaten und anderen Ketonkörpern aus vielen Zelltypen, einschließlich vaskulärer glatter Muskelzellen, verantwortliches Protein produziert. In athersiosklerose Patienten gibt es eine Erhöhung der Methylierung der CpG-Inseln in Exon 2, die den Proteingehalt von MCT3 verringert. Die Abschwächung von MCT3 beeinträchtigt den laktalen Verkehr und erhöht die reibungslose Muskelzellenverbreitung, die weiter zur atherosklerotischen Läsion beiträgt. Ein Ex- vivo-Test, bei dem der Grundstoff Decitabine (5-aza-2 -deoxycytidin) verwendet wird, wurde gezeigt, dass MCT3 in dosisabhängiger Weise verwendet wird, da alle hypermethylierten Standorte in der Exon-2-CpG-Insel nach der Behandlung abgegrenzt wurden. Dies kann als neuartiger therapeutischer Wirkstoff zur Behandlung von Athersiosose dienen, obwohl bisher keine menschlichen Studien durchgeführt wurden. Herzversagen Neben der oben beschriebenen Athersiosklerose wurden im Versäumnis menschliches Herz spezifische epigenetische Veränderungen festgestellt. Dies kann sich durch Krankheiten unterscheiden. So wurden beispielsweise in der iischen Herzinsuffizienz DNA-Methylierungsänderungen mit Veränderungen in der Gen Expression verknüpft, die eine direkte Genaussage im Zusammenhang mit den Veränderungen des Herzwechsels, die bekannt sind, darstellen können. Zusätzliche Formen von Herzversagen (z.B. diabetic Karmyopathie) und Komorbiditäten (z.B. Adipositas) müssen untersucht werden, wie diese Mechanismen gemeinsam sind. Auffälligerweise sind diese Veränderungen der DNA-Methylation mit dem rassistischen und sozio-ökonomischen Status verbunden, der die Änderung des Genbegriffs weiter beeinträchtigt und beeinflussen kann, wie das Herzversagen des Einzelnen behandelt werden sollte. In einem Alter von Menschen und anderen Säugetieren können DNA-Methylierungsstufen verwendet werden, um das Alter von Geweben und Zelltypen genau zu bewerten und eine genaue epigentische Uhr zu bilden. Eine Längsschnittstudie von zwei Kindern zeigte, dass zwischen den Zeitaltern von 5 und 10 unterschiedliche Methylierungsmuster aufgrund von Umwelt- und nicht genetischen Einflüssen bestehen. Es gibt einen weltweiten Verlust an DNA-Methylation während der Anreicherung. In einer Studie, die die vollständigen DNA-Methylome von CD4+ analysiert hat T-Zellen in einem Neugeborenen, einem 26-Jährigen und einem 103-Jährigen wurden festgestellt, dass der Methylverlust im Verhältnis zum Alter steht. Hypomethylierte CpGs, die in den Zentrienischen DNA beobachtet wurden, im Vergleich zu den Neonats waren alle genomischen Kammern (Fördermittel, Intergenic, intronic und exonic Regionen). Manche Gene werden jedoch mit dem Alter übermäßigt, einschließlich Gene für den Östrogenrezeptor, p16 und Insulinähnlicher Wachstumsfaktor. In Ausübung der hohen Intensität wurde gezeigt, dass die DNA-Methylation in Skelettmuskel verringert wird. Förderter Methylierung von PGC-1α und PDK4 wurden nach einer hohen Intensität sofort verringert, während PPAR-γ-Methylation bis drei Stunden nach der Übung nicht reduziert wurde. Gleichzeitig führten sechs Monate nach der Übung in zuvor sedenten Mitte der Männer zu einer verstärkten Methylierung in einem Gewebe. Eine Studie zeigte einen möglichen Anstieg der weltweiten Gnomische DNA-Methylation von weißen Blutkörperchen mit mehr körperlicher Aktivität in Nicht-Hispanics. B-Zelldifferenzierung Eine Studie, die die Methylome von B-Zellen entlang ihrer Differenzierungszyklus untersuchte, unter Verwendung von Allgenome bisulfit-Sequencing (WGBS) zeigte, dass es eine Hypomethylierung von den frühesten Phasen bis zu den differenzierten Phasen gibt. Die größte Methylierungsdifferenz ist zwischen den Phasen des Keimzentrums B Zellen und Gedächtnis B. In dieser Studie zeigte sich außerdem, dass es in ihren DNA-Methylation Unterschriften eine Ähnlichkeit zwischen B-Zyklen und langlebigen B-Zellen gibt. In der Gehirn- Zwei-Studien zeigen, dass DNA-Methylierungsänderungen in Gehirn-Neunen im Lern- und Gedächtnis wichtig sind. Kontextliche Benachteiligung (eine Form des assoziativen Lernens) bei Tieren wie Mäusen und Ratten ist schnell und ist äußerst robust bei der Erstellung von Erinnerungen. In Mäusen und in Raten ist es innerhalb von 1 bis 24 Stunden mit veränderten Methylen von mehreren tausend DNA-Zytosinen in Genen von Hüftpocampus-Neunen verbunden. 24 Stunden nach einer konsularischen Angsthaltung sind 9,2 % der Gene in Ratten-Schwarzpocampus-Neunen methyliert. In Mäusen, die vier Wochen nach der Zubereitung untersucht wurden, wurden die Hippocampus-Methylations- und Ethographien zu den ursprünglichen naiven Bedingungen neu angesiedelt. Die Hüftpocampus ist notwendig, um Speicher zu erstellen, aber es gibt keine Speicher. Bei diesen Mäusen kam es in vier Wochen nach einer befürchteten Befürchtung zu erheblichen Unterschieden bei CpG-Methylations- und Ethylisierungen in kortischen Neuronen während der Speicherhaltung, und es gab 1,223 methylierte Gene in ihrem teriorierenden Kortex.Aktive Veränderungen bei der neuronalen DNA-Methylation und Demethylation scheinen als für die Verarbeitung von Synaptic-Skaling und Gluutamate-Rezeptorenhandel in Bildung und Gedächtnis zu wirken. DNA-Methyltransferases (in Säugetieren)In mammalian Zellen findet DNA-Methylation hauptsächlich in der C5 Position von CpG dinucleotides statt und wird von zwei allgemeinen Klassen von enzymatischen Tätigkeiten – Wartung und De novo-Methylation durchgeführt. Wartung ist notwendig, um DNA-Methylation nach jedem zellulären DNA-Replikationszyklus zu erhalten. Ohne DNA-Methyltransferase (DNMT) würden die Replizierungsmaschinen selbst Tochterelemente erzeugen, die nicht methyliert sind und im Laufe der Zeit zu passiver Ethylierung führen würden. DNMT1 ist die vorgeschlagene Wartungs-Methyltransferase, die für die Kopieren von DNA-Methylierungsmustern in die Tochterbereiche während der DNA-Replikation verantwortlich ist. Mausmodelle, die beide Kopien von DNMT1 gelöscht haben, sind embryonale Lethal am Tag 9, da es für die Entwicklung in Säugetierzellen erforderlich ist. Es wird davon ausgegangen, dass DNMT3a und DNMT3b die de novo Methyltransferases sind, die DNA-Methylierungsmuster frühzeitig in die Entwicklung eingeführt haben. DNMT3L ist ein Protein, das für die anderen DNMT3s identisch ist, aber keine Katalysatorwirkung hat. DNMT3L unterstützt stattdessen die de novo Methyltransferases, indem sie ihre Fähigkeit erhöht, DNA zu binden und ihre Tätigkeit zu stimulieren. Mice und Ratten verfügen über ein drittes funktionelles de novo Methyltransferase Enzym namens DNMT3C, das sich als Paralog von Dnmt3b durch Tande Doppelarbeit in der gemeinsamen Herkunft von Methylidea-Pflanzen entwickelt hat. DNMT3C bremst die Methylierung von Trägern transposibler Elemente während der frühen Spermaatogenese, eine Aktivität, die für ihre epigentische Repression und die männliche Fruchtbarkeit unerlässlich ist. Man ist noch unklar, ob in anderen Säugetieren, die DNMT3C (wie Menschen) nicht besitzen, auf DNMT3B oder DNMT3A für de novo Methylierung transposibler Elemente im Keimen angewiesen sind. Letztendlich wurde DNMT2 (TRDMT1) als DNA-Methyltransferase Homolog identifiziert, das alle 10 Sequenzmotiven enthält, die für alle DNA-Methyltransferases üblich sind; aber DNMT2 (TRDMT1) ist nicht Methylate DNA, sondern stattdessen Methylate zytosine-38 in der Antiticodon-Schwelle von Asparticsäuretransfer RNA. Da viele Tumorunterdrücker Gene von DNA-Methylation während der Karzinogenese gelockert werden, wurden Versuche unternommen, diese Gene wiederauszuführen, indem sie die DNMTs.5-Aza-2-deoxycytidin (Decitabine) hemmen, die DNMTs durch die Beeinträchtigung der DNA in einem kovalenten Komplex behindern. Jedoch muss sie in das Genom der Zelle aufgenommen werden, was Mutationen in den Tochterzellen verursachen kann, wenn die Zelle nicht stirbt. Descitabine ist außerdem giftig für den Knochenmark, der die Größe seines therapeutischen Fensters begrenzt. In diesen Fällen wurden Antisense-RNA-Therapien entwickelt, die die DNMTs anstreben, indem sie ihre mRNA abbauen und ihre Übersetzung verhindern. Leider ist es derzeit unklar, ob die gezielte Bekämpfung von DNMT1 allein ausreicht, um Tumoren unterdrückende Gene, die von DNA-Methylation gehortet wurden, wieder zu reaktivieren. In Pflanzen wurden bedeutende Fortschritte beim Verständnis von DNA-Methylation im Modellwerk Arabidopsis thaliana erzielt. DNA-Methylierung in Pflanzen unterscheidet sich von den Säugetieren: Während DNA-Methylation in Säugetieren hauptsächlich auf der Cytosine-Nukleotide in einer CpG-Website auftritt, können in Pflanzen die Zytosine in CpG, CpHpG und CpHpHpH-Gebieten methyliert werden, in denen H einen Nukleotide, aber nicht Guananine vertritt. Insgesamt ist Arabidopsis DNA hochmethyliert, die Massenspektrometrie-Analyse geschätzte 14 % der Zytosinen zu ändern. Die wichtigsten arabischenidopsis DNA-Methyltransferase-Enzyme, die Methylgruppen auf DNA übertragen und miteinander verknüpfen, sind DRM2, MET1 und CMT3. Sowohl die DRM2 als auch die MET1 Proteine teilen signifikante Homologie für Mammalian Methyltransferases DNMT3 und DNMT1, während das CMT3-Protein einzigartig ist. Derzeit gibt es zwei Klassen von DNA-Methyltransferases: 1) die de novo Klasse oder Enzyme, die neue Methylierungszeichen auf der DNA schaffen; 2) eine Wartungsklasse, die die Methylierungszeichen auf dem elterlichen Teil der DNA anerkennt und neue Methylierung nach DNA-Replikation überträgt. DRM2 ist das einzige Enzym, das als de novo DNA-Methyltransferase erschwert wurde. DRM2 wurde auch gezeigt, dass neben MET1 und CMT3 an der Aufrechterhaltung von Methylierungszeichen durch DNA-Replikation beteiligt werden. Andere DNA-Methyltransferases werden in Pflanzen ausgedrückt, haben aber keine bekannte Funktion (siehe die Datenbank "Gettin"). Es ist nicht klar, wie die Zelle die Standorte von de novo DNA-Methylation bestimmt, aber es gibt Hinweise darauf, dass für viele (aber nicht alle) Standorte RNA-direkted DNA-Methylation (RdDM) beteiligt ist. In RdDM werden spezifische RNA-Transkripte aus einem genomischen DNA-Muster hergestellt, und diese RNA bildet Sekundärstrukturen, die Doppel-Stärkte RNA-Moleküle genannt werden. Durch die kleinen Interfering RNA (siRNA) oder MikroRNA (miRNA) können direkte de-novo DNA-Methylation der ursprünglichen genomischen Lage, die die RNA produziert, direkt genutzt werden. Diese Art von Mechanismen wird als wichtig für die zelluläre Verteidigung gegen RNA-viren und/oder transposons angesehen, von denen beide häufig eine Doppel-Stärkte RNA bilden, die dem Gastgenom mutagen sein kann. Indem sie ihre genomischen Standorte durch einen noch unzulänglichen Mechanismus ausweisen, sind sie abgeschaltet und sind nicht mehr in der Zelle aktiv, um das Genom vor ihrer mutagenen Wirkung zu schützen. Kürzlich wurde beschrieben, dass die Methylierung der DNA der wichtigste Determinant der embryogenischen Kulturen ist, die aus Explants in Holzwerken gebildet werden, und als wichtigster Mechanismus angesehen wird, der die schlechte Reaktion reifer Explants auf somatische Embryogenese in den Pflanzen (Isah 2016) erklärt. In Insekten unterschiedliche Bestellungen von Insekten zeigen unterschiedliche Muster von DNA-Methylation, von nahezu unerheblichen Ebenen in Schmetterlingen bis hin zu einem höheren Niveau in echten Schlagen und einigen Kaukassetten (bis zu 14 % aller CG-Websites in Blattella asahinai). funktionelle DNA-Methylation wurde in Honey Bees entdeckt. DNA-Methylierungszeichen sind vor allem auf dem Genkörper, und die aktuellen Stellungnahmen zur Funktion von DNA-Methylation sind eine Genverordnung über alternative Nusophila melanogKatastrophe. empfindliche Methoden, die auf Drosophila DNA-Niveau angewendet werden, schlagen in der Bandbreite von 0,1 bis 0,3% des gesamten Zytosine vor. Dieses niedrige Niveau der Methylation scheint in genomischen Sequenzmustern zu wohnen, die sehr unterschiedlich sind von den Mustern, die beim Menschen oder in anderen Tier- oder Pflanzenarten bisher gesehen werden. Genomische Methylation in D. melanogKatastrophe wurde bei bestimmten kurzen Motiven (konzentriert in bestimmten 5-Grundzügen, die CA- und CT-rich, aber von Guananine dezimiert sind) gefunden und ist unabhängig von der Aktivität von DNMT2. Hochempfindliche Massenspektrometrie-Ansätze haben nun gezeigt, dass in den frühesten Phasen von Drosophila Embryogenese niedrige (0.07)%, aber signifikante Mengen an Adenine Methylation vorhanden sind. In Pilzen haben viele Pilzen ein niedriges Niveau (0,0 bis 0,5)% der zytosine Methylation, während andere Pilzen bis zu 5% des methylierten Genoms haben. Dieser Wert scheint sowohl zwischen Arten als auch zwischen Isolaten derselben Art variieren zu können. Es gibt auch Hinweise darauf, dass DNA-Methylation in die staatliche Kontrolle der Gen Expression in Pilzen einbezogen werden kann. Jedoch wurde bei einer Nachweisgrenze von 250 Atomole durch die Verwendung von ultrahochempfindlichen Massenspektrometrie DNA-Methylation nicht in einzelnen zellulären Hefearten wie Saccharomyces cerevisiae oder Schizosaccharomyces pombe bestätigt, dass Hefen diese DNA-Änderung nicht besitzen. Obwohl die Hefe von Brauereien (Saccharomyces), Fission Hefe (Schizosaccharomyces) und Aspergillus Flavus keine nachweisbare DNA-Methylation aufweisen, verfügt das Modell faserähnliche Neurospora Criassa über ein gut durchdachtes Methylierungssystem. Mehrere Gene kontrollieren Methylation in Neurospora und Mutation der DNA-Methyltransferase, dim-2, beseitigen alle DNA-Methylation, wirken aber nicht auf Wachstum oder sexuelle Fortpflanzung. Obwohl das Neurospora-Genom sehr wenig wiederholt DNA hat, tritt die Hälfte der Methylation in wiederholter DNA ein, einschließlich Transposon relics und Centromeric DNA. Die Fähigkeit, andere wichtige Phänomene in einem DNA-Methylase-dequaten genetischen Hintergrund zu bewerten, macht Neurospora ein wichtiges System, bei dem DNA-Methylation untersucht werden kann. In anderen eukaryotes DNA-Methylation fehlt es weitgehend an Diktaturyostelium-Abfall, wo es bei etwa 0,006% der Zytosinen zu finden scheint. DNA-Methylation wird hingegen weit verbreitet in Physarum Polycephalum, wo 5-Methylcytosine bis zu 8 % der Gesamtzytosine ausmacht. Bakterien Adenine oder zytosine Methylation werden durch eine Beschränkung der Änderungssysteme vieler Bakterien verwischt, in denen bestimmte DNA-Sequenzen regelmäßig im gesamten Genom methyliert werden. Methylase ist das Enzym, das eine bestimmte Sequenz anerkennt und eine der Basisn in oder in der Nähe dieser Sequenz enthält. Ausländische DNA (die auf diese Weise nicht methyliert werden) werden durch sequenzielle Enzyme und Klea abgeschwächt. Bacterial genom DNA wird nicht durch diese Enzyme anerkannt. Durch die Methylierung einheimischer DNA handelt es sich um eine Art substantieller Immunsystem, das es den Bakterien ermöglicht, sich vor Infektionen durch bakteriophage zu schützen. E coli DNA adenine Methyltransferase (Dam) ist ein Enzym von ~32 kDa, das nicht zu einem Beschränkungs-/modifikationssystem gehört. Die Zielerkennungssequenz für E. coli Dam ist GATC, da die Methylation in dieser Reihenfolge (G meATC) in der N6 Position des Adenin auftritt. Die drei Basispaare, die jede Seite dieser Seite begleiten, beeinflussen auch DNA-Dam verbindlich. Dam spielt mehrere wichtige Rolle bei bakteriellen Prozessen, einschließlich der Reparatur von Diskrepanzen, des Zeitplans der DNA-Replikation und der Gen Expression. Infolge der DNA-Replikation ändert sich der Status der GATC-Websites im E. coli-Genomwandel von der vollständigen Methylierung auf Hemimethyled. Dies ist, weil Adenin in den neuen DNA-Bereich eingeführt wurde. Re-Methylation tritt innerhalb von zwei bis vier Sekunden auf, während die Zeitumkehrfehler im neuen Teil repariert werden. Methylierung, oder ihr Fehlen, ist der Marker, der den Reparaturapparat der Zelle zwischen dem Muster und den nascent Strängen unterscheidet. Es wurde gezeigt, dass eine Änderung der Dam-Aktivität in Bakterien zu einer erhöhten spontanen Mutationsrate führt. Bacterial viability wird in Staus beeinträchtigt, die auch andere DNA-Reparaturen-Enzyme fehlen und weitere Nachweise für die Rolle von Dam in DNA-Reparatur liefern. Eine Region der DNA, die ihren hemimethylierten Status länger hält, ist die Herkunft der Replizierung, die eine Fülle von GATC-Websites hat. Dies ist ein zentraler Bestandteil des bakteriellen Mechanismus zur zeitlichen DNA-Replikation. SeqA bin an die Herkunft der Replizierung gebunden, sie setzt sich fort und verhindert somit Methylierung. Da ermimethylierte Ursprungs der Replizierung nicht aktiv sind, beschränkt dieser Mechanismus die DNA-Replikation auf einmal pro Zellzyklus. Ausdruck bestimmter Gene, z.B. dieser Kodierung für pilus Ausdruck in E. coli, ist durch die Methylierung von GATC-Standorten in der Förderregion des Genes operon geregelt. Nur nach DNA-Replikation bestimmen die Umweltbedingungen der Zellen, ob Dam von der Methylierung einer Region proximal bis hin zu oder von der Fördererregion blockiert wird. Nachdem das Muster der Methylation geschaffen wurde, befindet sich die pilus-Genumschrift in der auf oder außerhalb der Position, bis die DNA wieder hergestellt wird. In E. coli spielen diese Pili-Ionen eine wichtige Rolle in der Umweltverschmutzung bei Harnweginfektionen. Es wurde vorgeschlagen, dass Hemmstoffe von Dam als Antibiotika wirken können. DNA-Ctosine-Methylase zielt hingegen auf CCAGG- und CCTGG-Standorte für Methylate-Ctosine auf der Position C5 (C me(A/T) GG) ab. Der andere Methylase Enzym, EcoKI, verursacht Methylierung von Adeninen in den Sequenzen AAC(N6)GC und GCAC(N6)GTT. In Clostridioides difficile, DNA-Methylation am Zielmotiv CAAA wurde gezeigt, die Sposporulation zu beeinflussen, einen wichtigen Schritt in der Krankheitsübertragung sowie Zelllänge, Biofilmbildung und Aufnahmekolonie. Molekulares Klonen Die meisten Stämme, die von molekularen Biologen verwendet werden, sind Derivate von E. coli K-12 und besitzen sowohl Dam als auch Dcm, aber es gibt kommerziell verfügbare Stämme, die Stau-/Dcm aufweisen (keine Aktivität von Methylase). Konkret ist es möglich, die aus dem Staudamm+/dcm gewonnene DNA durch Umwandlung in Stau-/Dcm-Stämme nicht zu methylieren. Dies würde dazu beitragen, Gärben, die nicht durch Methylation-empfindliche Enzyme anerkannt werden. Enzym DpnI kann 5'-GmeATC-3-Gebiete erkennen und die Methylierte DNA verdauen. Kurzmotiv, es tritt häufig in Sequenzen durch die Chance auf, und als solche wird es in erster Linie für Forscher verwendet, DNA nach PCRs (PCR-Produkte fehlen Methylen, da keine Methylases in der Reaktion vorhanden sind). Ebenso sind einige kommerziell verfügbare Beschränkungen-Enzyme empfindlich gegenüber Methylation an ihren cognate-Beschränkungsstellen und müssen, wie bereits erwähnt, auf DNA verwendet werden, die durch einen Stau-/Dcm-Stämme weitergegeben werden. Nachweis DNA-Methylation kann durch folgende Tests entdeckt werden, die derzeit in der wissenschaftlichen Forschung eingesetzt werden: Massenspektrometrie ist eine sehr empfindliche und zuverlässige Analysemethode zur Erkennung von DNA-Methylation. MS ist im Allgemeinen jedoch nicht informativ über den Sequenzrahmen der Methylation, so dass die Funktion dieser DNA-Änderung eingeschränkt wird. Methylation-spezifischer PCR (MSP), der auf einer chemischen Reaktion von Natriumbisulfit mit DNA basiert, die unmethylierte Zytosine von CpG-Dinucleotides in uracil oder UpG umwandelt, gefolgt von traditionellen PCR. Methylierte Zytosine werden jedoch nicht in diesen Prozess umgewandelt, und die Hauptgründer sollen die CpG-Website von Interesse überschneiden, was eine Bestimmung des Methylierungsstatus als Methyliert oder unmethyliert. Vollgenom-bisulfit-Sequencing, auch bekannt als BS-Seq, ist eine hochüberlegte Genomanalyse von DNA-Methylation. Es basiert auf der oben genannten Natriumbisulfitumumwandlung der genomischen DNA, die dann auf einer sequencing-Plattform der nächsten Generation gesequenziert wird. Die erhaltenen Sequenzen werden dann an das Referenzgenom angepasst, um den Methylierungsstatus der CpG-Dinucleotides auf der Grundlage von Diskrepanzen zu bestimmen, die sich aus der Umwandlung von nicht methylierten Zytosinen in uracil ergeben. Geringere Repräsentation Bisulfite sequencing, auch bekannt als RRBS, kennt mehrere Arbeitsprotokolle. Das erste RRBS-Protokoll wurde als RRBS bezeichnet und strebt rund 10 % der Methylome an, ein Referenzgenom ist erforderlich. Später kam es zu mehr Protokollen, die in der Lage waren, einen geringeren Teil des Genoms und eine höhere Multiplexing-Abbildung der Probe zu Sequenzieren. EpiGBS war das erste Protokoll, in dem Sie mehrerex 96 Proben in einer Spur der Illumina-Sequencing enthalten könnten und ein Referenzgenom nicht mehr erforderlich war. Ein de novo-Referenzbau aus dem Watson und Crick liest gleichzeitig die Bevölkerungsüberprüfung von SNP und SMP. Das HELP-Test, das auf der unterschiedlichen Fähigkeit der Enzyme beruht, Methylierte und nicht methylierte CpG- DNA-Standorte zu erkennen und zu verkleinern. GLAD-PCR-Test, der auf einer neuen Art von Enzymen basiert – standortspezifische Methyl-beschichtete DNA-Endonucleas, die nur Methylierte DNA.ChIP-on-Chip-Tests hydrolysieren, die auf der Fähigkeit handelsüblicher Antikörper beruht, DNA-Methyl-assoziierte Proteine wie MeCP2 zu binden. richtungsweisende genomische Scans, ein kompliziertes und jetzt selten verwendetes Assay auf der Grundlage der unterschiedlichen Anerkennung von Methylierten und nicht methylierten CpG-Standorten; das Prüfverfahren ähnelt dem HELP-Test. Methylierte DNA-Impräzipation (MeDIP), analog zu Chromatin Immunprävoritation, Immunpräzipation wird verwendet, um methylierte DNA-Stellen für die Eingabe in DNA-Erkennungsmethoden wie DNA-Mikroarrays (MeDIP-Chip) oder DNA-Sequenzen (MeDIP-seq) zu isolieren. Pyrosequencing of Bisulfitebehandelt DNA. Dies ist die Sequenz eines Amplicons, der von einem normalen Vorläufer, aber einem biotinylierten Reverse-Prer zum PCR hergestellt wird. Der Pyrosequencer untersucht dann die Probe, indem er die DNA verleugnet und ein Nukleotide zu einer Zeit auf den Mix nach einer vom Benutzer angegebenen Sequenz hinzugefügt. Liegt ein Mangel an Diskrepanzen, ist der Anteil der DNA, für die das Diskrepanz besteht, zu vermerken. Dies gibt dem Benutzer einen Prozentsatz der Methylation pro CpG-Insel. Molekulare Bruchlichtprüfung für DNA-Adenine-Methyltransferase-Tätigkeiten – ein Test, der auf die Besonderheiten des Enzyms DpnI für voll methylierte (adenine Methylation) GATC-Websites in einem Oligonucleotide basiert, das mit einem Fluorophore und Chincher gekennzeichnet ist. Methyltransferase Methylate the oligonucleotide macht es ein Substrat für DpnI. Zerkleinerung des Oligonucleotide durch DpnI führt zu einem Anstieg der Fluoreszenz. Methylensible Southern Blotting ähnelt dem HELP-Test, auch wenn es Methoden der Südbrüsselung nutzt, um genespezifische Unterschiede bei Methylation mit eingeschränkten Krümmen zu untersuchen. Diese Technik wird verwendet, um lokale Methylierung in der Nähe der verbindlichen Stelle für die Untersuchung zu bewerten. MethylCpG verbindliche Proteine (MBPs) und Fusionsproteine, die nur die Methyl bindende Domain (MBD) enthalten, werden verwendet, um einheimische DNA in Methylierte und nichtmethylierte Fraktionen zu trennen. Der Prozentsatz der Methylierung einzelner CpG-Inseln lässt sich durch die Quantifizierung des Ziels in jedem Bruchteil bestimmen. extrem empfindliche Erkennung kann in FFPE-Geweben mit rezeptpflichtiger Erkennung erreicht werden. Hohe Entschließung Pulveranalyse (HRM oder HRMA) ist eine Analysetechnik nach dem PCR. DNA-Ziel wird mit Natriumbisulfit behandelt, die nicht methylierte Zytosine in Makrocile umwandeln, während Methylierte Zytosinen erhalten bleiben. PCR-Amplification wird dann mit den Hauptverantwortlichen durchgeführt, die darauf ausgelegt sind, sowohl methylierte als auch nicht methylierte Modelle zu verbreiten. Nach dieser Vervollständigung enthalten hochmethylierte DNA-Sequenzen eine höhere Anzahl von CpG-Websites im Vergleich zu unmethylierten Modellen, was zu einer anderen Schmelztemperatur führt, die bei quantitativer Methylierung verwendet werden kann. alten DNA-Methylierungsaufbau, eine Methode zur Wiederherstellung von hochauflösenden DNA-Methylen aus alten DNA-Proben. Die Methode basiert auf den natürlichen Schädigungsprozessen, die in der alten DNA auftreten: mit der Zeit werden Methylierte Zytosine in Thymaminen abgeschwächt, während unmethylierte Zytosinen in die Äuracile abgeschwächt werden. Diese Asymmetrie bei Verschlechterungssignalen wurde verwendet, um die vollständigen Methylierungskarten des Neanderthal und des Denisovan zu wiederherstellen. Im September 2019 veröffentlichte die Forscher eine neue Methode, um morphologische Eigenschaften von DNA-Methylationsdaten zu untergraben. Die Autoren konnten nachweisen, dass die Verknüpfung von geregulierten Gene mit phenotypen von monogenen Krankheiten, bei denen ein oder zwei Exemplare eines Gens vorhanden sind, eine Genauigkeit von ~ 85% bei der Wiederherstellung von anatomischen Eigenschaften direkt aus DNA-Methylierungskarten ermöglicht. Methylation empfindliche Single Nucleotide Primer Verlängerungsuntersuchung (msSNuPE), die interne Spitzenreiter mit gerade 5' der zu entdeckenden Nukleotide verwendet. Illumina Methylation Assay-Maßnahmen locus-spezifische DNA-Methylation mit einer breiten Hybridisierung. Bisulfite-behandelte DNA wird Hybridisiert, um auf den Chips zu untersuchen. Einzelbasisverlängerungen mit Kennzeichnungsuntersuchungen werden verwendet, um den Methylierungsstatus der Zielstandorte zu bestimmen. 2016: TheFortum MethylationEPIC BeadChip wurde freigegeben, die über 850.000 Methylierungsstandorte im menschlichen Genom verhört. differenzierte Methylierte Regionen (DMR) differenzierte Methylierte Regionen sind genomische Regionen mit unterschiedlichen Methylierungsstatus bei mehreren Proben (z.B. Gewebe, Zellen, Einzelpersonen oder andere) werden als mögliche funktionelle Regionen angesehen, die an der Genumschreibungsverordnung beteiligt sind. Die Identifizierung von DMRs unter mehreren Geweben (T-DMRs) liefert eine umfassende Untersuchung epigentischer Unterschiede zwischen menschlichen Geweben. Diese Methylierten-Regionen, die einem bestimmten Gewebe einzigartig sind, ermöglichen es Einzelpersonen, zwischen Gewebetyp, wie Samen und Vaginalflüssigkeit, zu unterscheiden. Laufende Forschungsarbeiten von Lee et al. zeigten DACT1 und USP49 positive semensweise durch die Prüfung von T-DMRs.Die Verwendung von T-DMRs hat sich als nützlich bei der Ermittlung verschiedener Körperflüssigkeiten erwiesen, die bei kriminellen Veranstaltungen gefunden wurden. Forscher im Bereich der Forensic suchen derzeit neue T-DMRs in Genen, um als Marker in forensic DNA-Analyse zu verwenden. DMRs zwischen Krebs und normalen Proben (C-DMRs) zeigen die unerwünschte Methylierung in Krebs. Es ist bekannt, dass DNA-Methylation mit Zelldifferenzierung und Verbreitung verbunden ist. Viele DMRs wurden in den Entwicklungsphasen (D-DMRs) und in den umprogrammierten Fortschritten (R-DMRs) gefunden. Darüber hinaus gibt es intra-individuelle DMRs (Intra-DMRs) mit Längsschnittänderungen in der globalen DNA-Methylierung sowie der Erhöhung des Alters in einem bestimmten Individuum. Es gibt auch interindividuelle DMRs (Inter-DMRs) mit unterschiedlichen Methylierungsmustern bei mehreren Individuen. QDMR (Quantitative, differenzierte Methylierte Regionen) ist ein quantitativer Ansatz zur Quantifizierung der Methylierungsunterschiede und zur Ermittlung von DMRs aus Genom-weiten Methylierungsprofilen durch Anpassung Shannon entropy. Die plattformfreie und fischfreie Natur von QDMR ist für verschiedene Methylierungsdaten potenziell anwendbar. Dieser Ansatz bietet ein wirksames Instrument für die hochdurchsetzbare Ermittlung der in der epigentischen Regelung beteiligten funktionalen Regionen. QDMR kann als wirksames Werkzeug für die Quantifizierung von Methylation Differenz und die Identifizierung von DMRs über mehrere Proben verwendet werden. Gene-set-Analyse (a.pathway-Analyse; in der Regel durchgeführte Werkzeuge wie DAVID, GoSeq oder GSEA) wurden bei der Anwendung auf hochüberlegte Methylierungsdaten (z.B. MeDIP-seq, MeDIP-ChIP, HELP-seq usw.) und eine breite Palette von Studien haben daher irrtümlich gemeldete Hypermethylierung von Genen im Zusammenhang mit Entwicklung und Differenzierung gemeldet; es wurde vorgeschlagen, dass diese auf der Grundlage eines statistischen Modells bzw. der CG-Tests für die verschiedenen Arten von CG-Tests berechnet werden können. DNA-Methylation markiert DNA-Methylierungszeichen – genomische Regionen mit spezifischen Methylierungsmustern in einem bestimmten biologischen Zustand wie Gewebe, Zelltyp, Einzelperson – werden als mögliche funktionelle Regionen angesehen, die an der Genumschreibungsverordnung beteiligt sind. Obwohl verschiedene menschliche Zelltypen dasselbe Genom haben können, haben diese Zellen verschiedene Methylome. Die systematische Identifizierung und Charakterisierung von Methylierungszeichen über Zelltypen sind von entscheidender Bedeutung, um das komplexe Regulierungsnetz für die Bestimmung des Zellverlaufs zu verstehen. Hongkong Liu et al. legte einen entropy-basierten Rahmen vor, der die gesamte Genom-bisulfit-Sequencing-Methylome über 42 menschliche Gewebe/Zellen und 757,887 Genomsegmente umfasst. Knapp 75 % der Segmente zeigten eine einheitliche Methylierung in allen Zelltypen. Von den verbleibenden 25 % der Segmente ermittelten sie Zelltyp-spezifische Hypo-/Hypermethylierungszeichen, die in einer Minderheit von Zelltypen mit einem statistischen Ansatz speziell hypo/hypermethyliert wurden und einen Atlas der menschlichen Methylierungszeichen darstellen. Weitere Analysen ergaben, dass die Zelltyp-spezifischen Hypomethylierungszeichen durch H3K27ac und Transkriptionsfaktorbindungen auf zelltypspezifische Weise bereichert wurden. Insbesondere haben sie festgestellt, dass die Zelltyp-spezifischen Hypomethylierungszeichen mit den zelltypspezifischen Super-Enhancers verbunden sind, die den Ausdruck von Zellidentitätsgene fördern. Dieser Rahmen bietet eine ergänzende, funktionelle Notierung des menschlichen Genoms und hilft, die kritischen Merkmale und Funktionen der Zelltyp-spezifischen Hypomethylierung zu beleuchten. The entropy-based spezifische Methylation Analysis and Report Tool, Termed SMART, das sich auf die Integration einer großen Anzahl von DNA-Methylome für die de novo-Identifizierung von Zelltyp-spezifischen Methylierungszeichen konzentriert. Die neueste Version von SMART konzentriert sich auf drei Hauptfunktionen, darunter die de novo Ermittlung von differenzierten Methylierten Regionen (DMR) durch die Genomsegmentierung, die Identifizierung von DMRs aus vordefinierten Regionen von Interesse und die Ermittlung von differenzierten CpG-Standorten. Bei der Identifizierung und Erkennung von Körperflüssigkeiten DNA-Methylation können mehrere Gewebe in einem Test sowie für kleine Mengen von Körperflüssigkeit mit der Verwendung von geernteter DNA analysiert werden. In der Regel sind die beiden Konzepte der DNA-Methylation entweder methylierte empfindliche Beschränkungen Enzyme oder die Behandlung mit Natriumbisulphite. Methylierte empfindliche Beschränkungen Enzyme funktionieren, indem spezifische CpG, Cytosine und Guananine, die von nur einer Phosphatgruppe getrennt sind, gewonnen werden, Anerkennungsstandorte, wenn die CpG Methyliert ist. Im Gegensatz dazu werden unmethylierte Zytosine in die uracil umgewandelt und im Prozess werden Methylierte Zytosine weiterhin methyliert. Insbesondere können Methylierungsprofile einen Einblick in die Frage geben, wann oder wie Körperflüssigkeiten bei Verbrechensszenen verbleiben, die Art der Körperflüssigkeit und das ungefähre Alter, Geschlecht und die phenotypischen Eigenschaften von Tätern erkennen. Forschungsergebnisse zeigen verschiedene Marker, die für DNA-Methylation verwendet werden können. Legt man fest, welche Marker für ein Prüfverfahren verwenden, ist eines der ersten Schritte zur Identifizierung von Körperflüssigkeiten. Allgemein werden Marker durch Prüfung früherer Forschungsarbeiten ausgewählt. Kennzeichen, die gewählt werden, sollten für eine Art von Zelle ein positives Ergebnis liefern. Ein Teil des Chromosoms, der bei der Durchführung von DNA-Methylation ein Schwerpunktbereich ist, sind gewebespezifische, differenzierte methylierte Regionen, T-DMRs. Je nach Körperflüssigkeit reicht der Grad der Methylierung für die T-DMR. Ein Forschungsteam entwickelte ein Markersystem, das zweifach ist. Der erste Marker ist nur in der Zielflüssigkeit methyliert, während die zweite in der restlichen Flüssigkeit methyliert wird. beispielsweise, wenn venöse Blutmarker A ist nicht methyliert und venous Blutmark B wird in einer Flüssigkeit methyliert, zeigt die Anwesenheit von nur venous Blut. dagegen, wenn venöse Blutmarker Ein methyliertes und venöses Blutmark B ist in einigen Flüssigkeiten nicht methyliert, dann ist das venöse Blut in einer Mischung von Flüssigkeiten. Manche Beispiele für DNA-Methylierungsmarker sind Männer1(menstruales Blut), Rei1(saliva) und Sperm2(seminal Fluid). DNA-Methylation bietet ein relativ gutes Mittel zur Empfindlichkeit bei der Ermittlung und Erkennung von Körperflüssigkeiten. In einer Studie waren nur zehn Nanogramme einer Probe erforderlich, um erfolgreiche Ergebnisse zu ermitteln. DNA-Methylation bietet eine gute Erkennung gemischter Proben, da sie Markern enthält, die „auf oder außerhalb“ Signale geben. DNA-Methylation ist nicht im Einklang mit externen Bedingungen. Selbst unter abgestuften Bedingungen, die die DNA-Methylierungstechniken verwenden, sind die Marker stabil genug, dass es immer noch erhebliche Unterschiede zwischen degradierten Proben und Kontrollproben gibt. Konkret wurde in einer Studie festgestellt, dass es während einer langen Zeit keine spürbaren Veränderungen der Methylierungsmuster gab. Computational Vorhersage DNA-Methylation kann auch durch Rechenmodelle durch anspruchsvolle Algorithmen und Methoden entdeckt werden. Chole Modelle können das globale Profil von DNA-Methylation über Chromosomen erleichtern, und oft sind solche Modelle schneller und billiger als biologische Tests. Solche aktuellen Rechenmodelle umfassen Hosin, et al. Bock, et al. und Zheng, et al. Gemeinsam mit biologischen Tests erleichtern diese Methoden die DNA-Methylierungsanalyse erheblich. Siehe auch 5-Hydroxymethylcytosine 5-Methylcytosine 7-Methylguanosin DNA-Methylierung I (DDM1), ein Pflanzen-Methylierungs-Gen Demethylierungs-Dimethylierungsprodukt differenzierter Methylierungs- DNA-Methylierungs-Reprogrammierung von Epigenetics, von denen DNA-Methylation eine wichtige Rolle bei Epigenetic Uhr ist, eine Methode zur Berechnung des Alters auf der Grundlage von DNA-Methylation Epigen Genome Genome Genome Genomik (Methylthoxydierungsdatenbank) Erforschung der DNA-Methylenthoxydierungsdatenbank (Methylthoxydation) Natur (journal)PCMdb Pancreatic Cancer Methylation Database. Nagpal G, Sharma M, Kumar S, Chaudhary K, Gupta S, Gautam A, Raghava GP (Februar 2014)“. wissenschaftliche Berichte.4: 4197.Bibcode:2014NatSR...4E4197N doi:10.1038/srep04197.PMC 3935225.PMID 24569397.SMART Konkrete Methylenanalyse und Berichtsinstrument Human Methylation Mark Atlas DiseaseMeth Human Disease Methylation Datenbank EWAS Atlas A Knowledgebase of epigenome-weiter Assoziationsstudien