Rhea () ist der zweitgrößte Mond von Saturn und der neuntgrößte Mond im Sonnensystem. Es ist der zweitkleinste Körper im Solarsystem, für den präzise Messungen eine mit hydrostatischem Gleichgewicht konsistente Form nach dem Zwergplaneten Ceres bestätigt haben. Es wurde 1672 von Giovanni Domenico Cassini entdeckt. Discovery Rhea wurde am 23. Dezember 1672 von Giovanni Domenico Cassini entdeckt. Es war der zweite Mond von Saturn, den Cassini entdeckte, und der dritte Mond entdeckte um Saturn insgesamt. Name Rhea ist nach der Titan Rhea der griechischen Mythologie benannt, der "Mutter der Götter" und der Frau von Kronos, dem griechischen Gegenstück des Gottes Saturn. Es wird auch Saturn V (sein der fünfte Hauptmond aus dem Planeten nach Mimas, Enceladus, Tethys und Dione) bezeichnet. Cassini nannte die vier Monde, die er entdeckte (Tethys, Dione, Rhea und Iapetus)Sidera Lodoicea (die Sterne von Louis), um König Ludwig XIV. zu ehren. Die Astronomen fielen in die Gewohnheit, sie und Titan als Saturn I durch Saturn V. Nachdem Mimas und Enceladus entdeckt wurden, wurde 1789 das Numerierungsschema auf Saturn VII erweitert, und dann auf Saturn VIII mit der Entdeckung von Hyperion im Jahre 1848. Rhea wurde erst 1847 benannt, als John Herschel (Sohn von William Herschel, Entdecker des Planeten Uranus, und zwei andere Monde von Saturn, Mimas und Enceladus) in den Ergebnissen der Astronomischen Beobachtungen am Kap der Guten Hoffnung vorgeschlagen, dass die Namen der Titanen, Schwestern und Brüder von Kronos (Saturn, in der römischen Mythologie) verwendet werden. Eigenschaften Größe, Masse und innere Struktur Rhea ist ein eisiger Körper mit einer Dichte von etwa 1,236 g/cm3. Diese geringe Dichte zeigt an, dass es aus ~25% Gestein (Dichte ~3.25 g/cm3) und ~75% Wassereis (Dichte ~0.93 g/cm3) besteht. Obwohl Rhea der neuntgrößte Mond ist, ist es nur der zehntgrößte Mond. Vor der Cassini-Huygens-Mission wurde angenommen, dass Rhea einen felsigen Kern hatte. Die Messungen, die während eines engen Flybys des Cassini-Orbiters im Jahr 2005 durchgeführt wurden, stritten dies jedoch. In einem im Jahr 2007 veröffentlichten Papier wurde behauptet, dass das axiale dimensionslose Trägheitsmoment 0,4 war. Ein solcher Wert deutete darauf hin, dass Rhea ein nahezu homogenes Interieur (mit etwas Eisverdichtung in der Mitte) hatte, während die Existenz eines felsigen Kerns ein Trägheitsmoment von etwa 0,34 bedeuten würde. Im gleichen Jahr behauptete ein weiteres Papier das Trägheitsmoment bei etwa 0,37. Rhea, die entweder teilweise oder vollständig differenziert wird, würde mit den Beobachtungen der Cassini-Sonde übereinstimmen. Ein Jahr später behauptete ein weiteres Papier, dass der Mond nicht im hydrostatischen Gleichgewicht sein darf, was bedeutet, dass das Trägheitsmoment nicht allein aus den Schwerkraftdaten bestimmt werden kann. 2008 versuchte ein Autor des ersten Papiers, diese drei unterschiedlichen Ergebnisse miteinander zu vereinbaren. Er kam zu dem Schluss, dass es einen systematischen Fehler in den Cassini-Radio-Doppler-Daten gibt, die in der Analyse verwendet werden, aber nachdem er die Analyse auf eine Teilmenge von Daten beschränkte, die am nächsten auf den Mond erhalten wurden, kam er zu seinem alten Ergebnis, dass Rhea im hydrostatischen Gleichgewicht war und das Trägheitsmoment von etwa 0,4 hatte, was wiederum ein homogenes Inneres bedeutete. Die triaxiale Form von Rhea ist mit einem homogenen Körper im hydrostatischen Gleichgewicht, das sich mit Rheas Winkelgeschwindigkeit dreht, konsistent. Modelle deuten darauf hin, dass Rhea in der Lage sein könnte, durch Erhitzen durch radioaktiven Zerfall einen inneren Flüssigkeits-Wasser-Meer zu erhalten. Oberflächeneigenschaften Rheas Eigenschaften ähneln denen von Dione, mit unähnlichen führenden und nachlaufenden Hemisphären, was ähnliche Zusammensetzung und Geschichten nahelegt. Die Temperatur auf Rhea beträgt 99 K (-174 °C) im direkten Sonnenlicht und zwischen 73 K (-200 °C) und 53 K (-220 °C) im Schatten. Rhea hat eine ziemlich typische, stark zerkürte Oberfläche, mit Ausnahme von einigen großen Dione-Typ Chasmata oder Frakturen (wispy Gelände) auf der nachlaufenden Halbkugel (die von der Bewegungsrichtung entlang der Rheas Orbit abgewandte Seite) und eine sehr schwache Materiallinie am Rheas Äquator, die durch Materialablagerungen aus seinen Ringen abgeschieden worden sein kann. Rhea verfügt über zwei sehr große Aufschlagbecken auf seiner anti-Cronischen Halbkugel (aus Richtung Saturn), die etwa 400 und 500 km über. Je mehr Norden und weniger abgebaut von den beiden, genannt Tirawa, ist etwa vergleichbar mit dem Becken Odysseus auf Tethys. Es gibt einen 48 km Durchmesser Schlagkrater bei 112° W, die durch ein erweitertes System von hellen Strahlen prominent ist. Dieser Krater, genannt Inktomi, ist mit dem Splat bezeichnet und kann einer der jüngsten Krater auf den inneren Monden von Saturn sein. Es wurden keine Nachweise für eine endogene Aktivität gefunden. Seine Oberfläche kann in zwei geologisch unterschiedliche Bereiche auf der Basis von Kraterdichte unterteilt werden; die erste Fläche enthält Krater, die größer als 40 km im Durchmesser sind, während die zweite Fläche in Teilen der polaren und äquatorialen Regionen nur Krater unter dieser Größe aufweist. Dies deutet darauf hin, dass ein großes Auferstehungsereignis einige Zeit während seiner Entstehung aufgetreten ist. Die führende Hemisphäre ist stark gekämpft und gleichmäßig hell. Wie bei Callisto fehlen die Krater den hohen Relief-Features auf dem Mond und Merkur. Es wurde theorisiert, dass diese gekämpften Ebenen im Durchschnitt bis zu vier Milliarden Jahre alt sind. Auf der nachlaufenden Halbkugel gibt es ein Netz von hellen Schwänzen auf dunklem Hintergrund und wenigen sichtbaren Kratern. Es wurde angenommen, dass diese hellen Bereiche möglicherweise Material aus Eisvulkanen früh in Rheas Geschichte ausgestoßen werden, als sein Innenraum noch flüssig war. Allerdings zeigen Beobachtungen von Dione, die eine noch dunklere, nachlaufende Halbkugel und ähnliche, aber prominentere helle Streaks hat, dass die Streaks tatsächlich Eisklippen sind, die aus einer ausgedehnten Zersplitterung der Mondoberfläche resultieren. Die ausgedehnten dunklen Bereiche werden als Tholine gedacht, die eine Mischung von komplexen organischen Verbindungen sind, die auf dem Eis durch Pyrolyse und Radiolyse einfacher Verbindungen mit Kohlenstoff, Stickstoff und Wasserstoff erzeugt werden. Der 17. Januar 2006 entfernte Flug von der Cassini Raumschiff lieferte Bilder von der wispy Hemisphäre in einer besseren Auflösung und einem geringeren Sonnenwinkel als frühere Beobachtungen. Bilder von diesem und nachfolgenden Flybys zeigten, dass Rheas Streaks tatsächlich tektonisch geformte Eisklippen (Casmata) ähnlich denen von Dione sind. Bildung Die Monde von Saturn sind gedacht, durch Co-Akkretion gebildet zu haben, ein ähnlicher Prozess wie der angenommen, die Planeten im Sonnensystem gebildet haben. Als die jungen riesigen Planeten entstanden, waren sie von Materialscheiben umgeben, die allmählich in Monde einzogen. Ein vorgeschlagenes Modell zur Titanbildung kann jedoch auch ein neues Licht auf den Ursprung von Rhea und Iapetus leuchten. In diesem Modell wurde Titan in einer Reihe von riesigen Auswirkungen zwischen vorbestehenden Monden gebildet, und Rhea und Iapetus sind gedacht, aus einem Teil der Trümmer dieser Kollisionen gebildet haben. Atmosphäre Am 27. November 2010 kündigte die NASA die Entdeckung einer zähen Atmosphäre an – eine Exosphäre. Es besteht aus Sauerstoff und Kohlendioxid im Verhältnis von etwa 5 bis 2. Die Oberflächendichte der Exosphäre beträgt 105 bis 106 Moleküle in einem kubischen Zentimeter je nach lokaler Temperatur. Die Hauptsauerstoffquelle ist die Radiolyse von Wassereis an der Oberfläche durch Ionen der Magnetosphäre von Saturn. Die Quelle des Kohlendioxids ist weniger klar, aber es kann mit der Oxidation der im Eis vorhandenen organischen Stoffe oder der Ausgasung des Innenraums des Mondes zusammenhängen. Mögliches Ringsystem Am 6. März 2008 kündigte die NASA an, dass Rhea möglicherweise ein zehnjähriges Ringsystem haben kann. Dies würde die erste Entdeckung von Ringen um einen Mond markieren. Die Existenz der Ringe wurde durch beobachtete Veränderungen des Stroms von Elektronen, die durch das Magnetfeld von Saturn gefangen wurden, wie Cassini von Rhea durchzogen. Staub und Trümmer könnten sich auf Rheas Hills Kugel erstrecken, aber man dachte, dichter am Mond zu sein, mit drei schmalen Ringen höherer Dichte. Der Fall für einen Ring wurde durch die anschließende Feststellung des Vorhandenseins eines Satzes von kleinen ultravioletten Flecken, die entlang des Äquators von Rheas verteilt wurden, verstärkt (interpretiert als die Auftreffpunkte des kreisenden Ringmaterials). Als Cassini jedoch aus mehreren Winkeln gezielte Beobachtungen der Putativringebene gemacht hat, wurde kein Beweis für Ringmaterial gefunden, was darauf hindeutet, dass eine weitere Erklärung für die früheren Beobachtungen erforderlich ist. Forschung Die ersten Bilder von Rhea wurden von Voyager 1 & 2 Raumschiff in 1980-1981 erhalten. Am 26. November 2005, in einer Entfernung von 5,750 km am 30. August 2007, in einer Entfernung von 100 km am 2. März 2010 und bei 69 km Flug bis zum 11. Januar 2011 und einem letzten Flug von 992 km am 9. März 2013, gab es fünf nahegezielte Flugbys des Cassini-Orbiters: in einer Entfernung von 500 km am 26. November 2005. Rhea wurde auch oft von langen bis moderaten Abständen vom Orbiter abgebildet. Galerie Siehe auch frühere Klassifizierung von Planeten Liste der natürlichen Satelliten Rhea in Fiktion Ringe von Rhea Subsatellite Monde von Saturn Notes Referenzen Externe Links Rhea Profil an der NASA Solar System Exploration Website der Planetary Society: Rhea Cassini Bilder von Rhea Bilder von Rhea auf JPL's Planetary Photojournal Film von Rheas Rotation von der nationalen Oceanic-Basis und Rhea-Nomenklatur und Rhea-Karte mit Merkmalsnamen aus der USGS-Planeten-Nomenklatur-Seite Google Rhea 3D, interaktive Karte des Mondes Saturn's moonRhea hat dünne AtmosphäreIndustrieproduktion ist ein Maß für die Produktion des Industriesektors der Wirtschaft. Der Industriesektor umfasst Fertigungs-, Bergbau- und Versorgungsbetriebe. Diese Sektoren tragen zwar nur einen kleinen Teil des Bruttoinlandsprodukts (BIP) bei, sind jedoch sehr empfindlich auf Zinssätze und Verbrauchernachfrage. Dies macht die industrielle Produktion zu einem wichtigen Instrument zur Prognose des zukünftigen BIP und der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit. Die Industrieproduktionszahlen werden auch von den Zentralbanken zur Messung der Inflation herangezogen, da hohe industrielle Produktion zu unkontrollierten Verbrauchsniveaus und einer schnellen Inflation führen kann [Quelle benötigt]. Die industriellen Produktionen kamen während der industriellen Revolution zustande. Siehe auch Index der industriellen Produktion Industrieproduktion Index == Referenzen ==