Pietas (Klassikanisches Latein: [ˈpiđtđaς],) übersetzte verschiedene als Pflicht, Religiosität oder "religiöses Verhalten", Loyalität, Hingabe oder "filiale piety" (englische piety stammt aus dem Latein), war eine der wichtigsten Tugenden unter den alten Römern. Es war die Unterscheidungskraft des Gründungshelden Aeneas, der oft den Adjektiv-Epithet Pius (religiös) in der epischen Aeneid von Virgil gegeben wird. Die heilige Natur der Pietas wurde durch die göttliche Personifizierung Pietas verkörpert, eine Göttin, die oft auf römischen Münzen abgebildet ist. Das griechische Äquivalent ist eusebeia (εύσέβεια). Cicero definiert Pietas als die Tugend, "die uns ermahnt, unsere Pflicht zu unserem Land oder unseren Eltern oder anderen Blutverhältnissen zu tun." Der Mann, der Piraten besaß, "gab alle seine Pflichten gegenüber der Gottheit und seinen Mitmenschen voll und in jeder Hinsicht", wie der Klassiker Georg Wissowa aus dem 19. Jahrhundert beschrieben. Cicero schlägt vor, dass die Menschen auf unsere eigene Ehre aufmerksam machen sollten, wir müssen immer versuchen, die Ehre anderer durch unser würdiges Lob zu erheben, solche Lob, Bewunderung und ehrenhafte Handlungen müssen über alle unsere eigenen Wünsche hinaus sein, wie Cicero sagte, wir müssen unsere Handlungen und Worte in Bezug auf unsere Freunde, Kollegen, Familie oder Blutverhältnisse wählen. Cicero beschreibt Jugendliche im Streben nach Ehre: „Wie sie gegnügen! Welche Arbeit werden sie sich nicht verpflichten, schnell unter ihren Kollegen zu stehen! Wie werden sie sich an diejenigen erinnern, die ihnen Freundlichkeit gezeigt haben und wie eifrig, es zurückzuzahlen!“ Als Tugend war Pietas erga Eltern ("Petas gegenüber den Eltern") einer der wichtigsten Aspekte der Beweiskraft. Pius als Cognomen entstand als Weg, um eine Person als besonders fromm in diesem Sinne zu markieren: Die Ankündigung der persönlichen Pietas durch die offizielle Nomenklatur scheint eine Innovation der späten Republik gewesen zu sein, als Quintus Caecilius Metellus Pius es für seine Bemühungen behauptete, seinen Vater, Numidicus, vom Exil erinnerte. Pietas erstreckte sich auch auf Eltern im Sinne von Vorfahren und war eines der Grundprinzipien der römischen Tradition, wie durch die Pflege der Toten ausgedrückt. Pietas als Tugend wohnte in einer Person, im Gegensatz zu einer Tugend oder Gabe wie Victoria, die von den Göttern gegeben wurde. Pietas erlaubte jedoch einer Person, die göttliche Quelle von Vorteilen zu erkennen. Die erste aufgenommene Verwendung von Pietas in Englisch findet in Anselm Baylys The Alliance of Music, Poetry und Oratory statt, veröffentlicht 1789. Ein Römer mit der Tugend der Pietas ließ seine religiösen Pflichten nicht an der Tür des Tempels, sondern trug sie überall mit ihm, nach dem Willen der Götter in seinen Geschäften und Alltag. Pietas hielt in den internationalen Beziehungen und der Diplomatie an Bedeutung, wo die Glaubwürdigkeit eines Kommandanten von seiner Beendigung aller Selbstverdienung abhängig war und sich ohne Verrat an die Sache zu verpflichten. " Der Ruf einzelner Kommandanten und der römische Staat selbst spielten aufgrund dieser Glaubwürdigkeit bei Verhandlungen und Diskussionen eine praktische Rolle. " Der Glaube der Kommandanten an Fides muss durch die Kontinuität des Handelns einer Glaubwürdigkeit sein, die Konsistenz im Umgang mit den Nachbarn wird auf die gegenwärtigen Parteien angewendet. Gewährleistung der Einhaltung bestehender Verträge, bedeutet, dass die Zusagen und Eids stattfinden werden, Rom wird weiterhin tun, was richtig ist und somit weiterhin diplomatische Strategien. Die Beendigung des Konflikts war schlank, wenn Perfidy die Norm des Kommandanten in den Verhandlungen war. Die Ikonographie Pietas wurde auf der Münze durch Kultobjekte vertreten, aber auch als eine Frau, die ein Opfer durch Feuer auf einem Altar führte. In der Bildnis des Opfers war die Befreiung der grundlegende Akt, der gekommen ist, um Piraten zu symbolisieren. Pietas ist erstmals auf römischen Münzen auf Denarii von Marcus Herennius in 108 oder 107 v. Chr. vertreten. Pietas erscheint auf der Vorderseite als göttliche Personifizierung, in geschäftiger Form; die Qualität der Pietas wird durch einen Sohn repräsentiert, der seinen Vater auf seinem Rücken trägt; dessen Symbolik in Virgils Aeneid widerhallt, mit Aeneas, der seinen Vater Anchises aus der brennenden Troy führt. Pietas gehört zu den Tugenden, die häufig auf kaiserlichen Münzen erscheinen, einschließlich der unter Hadrian ausgestellten. Einer der Symbole von Pietas war der Storch, der von Petronius als Pietaticultrix beschrieben wurde, "Kultivator von Pietas. " Der Storch repräsentierte vor allem schmutzige Frömmigkeit, wie die Römer glaubten, dass er die Familienbindung unter Beweis gestellt habe, indem er jedes Jahr wieder in das gleiche Nest zurückkehrte und sich um seine Eltern im Alter kümmerte. Als solche erscheint ein Storch neben Pietas auf einer Münze von Metellus Pius (auf deren Cognomen oben sehen).Als Göttin war Pietas die göttliche Gegenwart im alltäglichen Leben, die den Menschen davor gewarnt hat, nicht auf das Reich der Götter einzudringen. Verletzungen von Pietas erforderten ein Piaculum, expiatory Riten. Ein Tempel zu Pietas wurde 191 v. Chr. von Manius Acilius Glabrio bei der Schlacht von Thermopylae gelobt. Nach einer wunderbaren Legende (Miraculum) wurde eine arme Frau, die im Gefängnis hungerte, gerettet, als ihre Tochter ihre Muttermilch gab (vgl. Römische Charity). Gefangen in der Tat, die Tochter wurde nicht bestraft, sondern für ihre Pietas anerkannt. Mutter und Tochter wurden freigelassen und erhielten öffentliche Unterstützung für den Rest ihres Lebens. Die Stätte wurde der Göttin Pietas (consecratus deae) als heilig angesehen, weil sie sich dazu entschieden hatte, ihre Gegenwart dort zu manifestieren. Die Geschichte exemplified pietas erga Eltern, die richtige Hingabe, die man den Eltern zeigen sollte. Kaiserliche Frauen, die als Pietas Pietas dargestellt wurden, wurden oft als Göttin auf der Rückseite der römischen kaiserlichen Münzen dargestellt, mit Frauen der kaiserlichen Familie auf der Vorderseite, als eine entsprechende Tugend, die ihnen zugeschrieben werden. Frauen der kaiserlichen Familie könnten in der Kunst in der Göttin guise dargestellt werden. Siehe auch Dignitas (Roman-Konzept)Eusebeia, für das griechische Konzept am ähnlichsten wie lateinische Pietas Filiale, für die ähnliche konfuzianische Konzept von xiào Gravitas Mos maiorum Puricitia (Modesty) Pietismus römische Charity, über Valerius Maximus' Konto, viel in der frühen modernen europäischen Malerei dargestellt, von einer römischen Frau, die exemplified pieta spart ihn durch stillen Virtus (virtue) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pietas bei Wikimedia Commons