Religiöse Vielfalt ist seit vielen Jahrhunderten ein Merkmal von Kurdistan. Hauptreligionen, die derzeit in Kurdistan existieren, sind wie folgt: Sunni Islam, Shia Islam, Christentum, Zoroastrianismus, Yarsanismus, Yazidismus, Alevismus und Judentum. Heute ist der sunnitische Islam die am meisten befolgte Religion in Kurdistan. Islam Die Mehrheit der kurdischen Menschen ist muslimisch durch Religion. Der Islam hat starke populäre Unterstützung erlangt und historisch als Rückgrat der Kurdischen Bewegung gehandelt. SunniIslam Die Mehrheit der Kurden sind Sunni Muslime. Der genaue Anteil ist unsicher, aber McDowall gibt den Prozentsatz als 'etwa 75',%, während Martin van Bruinessen schätzt mindestens zwei Drittel oder drei Viertel. Sunni Kurds folgen dem Shafi’i madhhab, der sie von arabischen und türkischen Nachbarn unterscheidet, die im Allgemeinen Hanafi sind. Dieser Unterschied wird von einigen Kurden als wesentlich für ihre ethnische Identität identifiziert und bewusst betont. Historisch spielte Kurden eine wichtige Rolle in der islamischen geistigen Entwicklung. Kurdistan befand sich in einer geographischen Lage, die es Kurden ermöglichte, Arabisch, Persisch und Türkisch auszurüsten, alle waren zu verschiedenen Zeiten Hauptsprachen der islamischen Zivilisation. Diese Bedingung hatte Kurden gemacht, die Vermittler verschiedener islamischer Kulturzentren spielen. Kurdische Ulama waren besonders an den hohen Reihen der osmanischen Nizamiye Courts, der Al-Azhar Universität in Kairo und der heiligen Städte Mecca und Medina in der arabischen Halbinsel von Bedeutung. Nach der Säkularisierung der Türkei wurde die türkische Kurdistan der einzige verbleibende Ort, an dem traditionelle islamische Institutionen im Land erhalten wurden, und viele türkische muslimische Gelehrte gingen nach Kurdistan, um die islamische Erziehung zu erhalten. Sunni Islam unter Kurden zeichnet sich durch eine starke Übertonung der Mystik und die Zugehörigkeit seiner Gelehrten mit Sufi-Bestellungen aus. In der kurdischen Gesellschaft stellen diese ein hierarchisches System dar, in dem die Führer (scheikh) ihren Einfluss auf die Ortschaften durch ihre Stellvertreter (khalifa), die zwischen Scheichen und gemeinsamen Menschen vermitteln, ausüben. Heute sind Naqshbandiya und Qadiriyya die aktivsten Tariqas. Diese Tariqas hatten in der frühen Geschichte der kurdischen nationalistischen Bewegung, einschließlich Mahmud Barzanji von Qadiriyyah, und Sheikh Said und Sheikh Ubeydullah von Naqshbandiyyah, viele bedeutende Zahlen produziert. Starke Einflüsse von Scheichen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wurden den osmanischen administrativen Reformen und der Verteidigung gegen das Eindringen christlicher Missionare zugeschrieben. Die moderne politische Entwicklung unter den sunnitischen muslimischen Kurden variiert im gesamten Staat, zu dem sie gehören. In der Türkei hat Said Nursî großen Einfluss ausgeübt. In den frühen Tagen trug Nursi maßgeblich zur Bildung des kurdischen Nationalismus bei. Später brach Nursi mit den Nationalisten und widmete sich der intellektuellen Entwicklung. Dies wurde die Grundlage der Nur-Bewegung, die islamischen Moderne, Mystik, Kompatibilität mit der modernen Wissenschaft und Toleranz entzogen. Die Nur-Bewegung zog mehrere Millionen Folgen in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Die Gruppe zersplitterte in den 1970er und 1980er Jahren erheblich, was zu Fehlschlägen wie der Gülen-Bewegung führte. Im irakischen Kurdistan und im Iran, obwohl Muslime fromm sind, hat der Islam keine Wurzeln als starke politische Kundgebungskraft genommen. Zu den bedeutenden Bewegungen gehören heute die Islamische Union Kurdistans unter der Leitung von Salaheddine Bahaaeddin und die Islamische Gruppe Kurdistans unter der Leitung von Ali Bapir. Shia Islam In den südlichen Teilen Kurdistans in Kermanshah, Khanaqin und der Provinz Ilam gibt es eine Minderheit von zwölf Moslems. Der Anteil der Kurden, die den Zwölferismus beschreiben, beträgt möglicherweise bis zu 15%. Alevismus Eine Alevi-Gemeinschaft lebt meist in nordwestlichen Teilen Kurdistans. Sie sind vor allem in der Provinz Tunceli konzentriert. Yazidismus Yazidismus ist eine monotheistische ethnische Religion mit Wurzeln in einem westlichen Zweig einer iranischen vor-Zoroastrischen Religion. Es basiert auf dem Glauben eines Gottes, der die Welt erschaffen hat und sie in die Sorge um sieben Heilige Wesen anvertraut hat. Der Anführer dieser Heptade ist Tawûsê Melek, der mit einem Pfau symbolisiert ist. Seine Anhängerzahl von 700.000 bis 1 Million weltweit und indigen in den kurdischen Regionen Iraks, Syriens und der Türkei, mit einigen bedeutenden, neueren Gemeinschaften in Russland, Georgien und Armenien, die von Flüchtlingen gegründet wurden, die muslimische Verfolgung im Osmanischen Reich fliehen. Der Yazidismus teilt mit dem kurdischen Alevismus und dem Yarsanismus eine Menge Ähnlichkeiten, die zurück zum Pre-Islam reichen. Yarsanism Yarsanism (auch bekannt als Ahl-I-Haq, Ahl-e-Hagh oder Kakai) ist auch eine der Religionen, die mit Kurdistan verbunden sind. Obwohl die meisten heiligen Yarsan-Texte in der Gorani und alle Yarsan-Heiligen in Kurdistan liegen, finden sich auch Anhänger dieser Religion in anderen Regionen. Zum Beispiel, während es mehr als 300.000 Yarsani in irakischer Kurdistan gibt, gibt es mehr als 2 Millionen Yarsani im Iran. Die Yarsani fehlt jedoch an politischen Rechten in beiden Ländern. Zoroastrianismus Zoroastrianismus war eine der dominanten Religionen in Kurdistan vor der islamischen Ära. Derzeit ist der Zoroastrianismus eine offiziell anerkannte Religion im irakischen Kurdistan und im Iran und drei zoroastrische Tempel haben im irakischen Kurdistan nach der offiziellen Anerkennung des Zoroastrianismus in der Region im Jahr 2015 eröffnet. Am 21. September 2016 eröffnete in Sulaymaniya der erste offizielle zoroastrische Feuertempel des irakischen Kurdistans. Die Teilnehmer feierten den Anlass, indem sie ein rituelles Feuer beleuchten und die Rahmentrommel oder den Daf schlagen. Die zoroastrische Gemeinde im irakischen Kurdistan hat behauptet, dass Tausende von Menschen vor kurzem in die Region Zoroastrianismus umgewandelt haben, aber dies wurde nicht durch unabhängige Quellen bestätigt und es gibt keine offiziellen Zahlen über die zoroastrische Bevölkerung in der Region. Im Jahr 2020 wurden 60 zoroastrische Familien im irakischen Kurdistan gemeldet. Gleichzeitig behauptete Reuters viele neue überwiegend kurdische Konverter zum Zoroastrianismus in der Region Kurdistan sind nicht offiziell als solche registriert, aber etwa 15.000 Mitglieder werden von der Vereinigung Yasna gezählt, die Zoroastrians repräsentiert. Das Christentum ist in der Kurdistan-Region des Irak durch die Anwesenheit mehrerer verschiedener Gemeinschaften, kurdischer Christen und nichtkurdischer Chaldäer, Syrer und Assyrer anwesend. Die chaldäischen, syrischen und assyrischen Gemeinden in der Kurdistan-Region des Irak leben vor allem in den Gouverneuren von Erbil und Dohuk. Judas In den meisten Teilen Kurdistans gab es eine jüdische Minderheit, doch die meisten von ihnen wurden Mitte des 20. Jahrhunderts nach Israel gezwungen. Anfang des 20. Jahrhunderts hatten die Städte Kermanshah, Orumieh, Piranshahr und Mahabad die größten jüdischen Bevölkerungen im iranischen Kurdistan. Nach den jüngsten Berichten lebten zwischen 400 und 730 jüdischen Familien in der kurdischen Region. Dr. Mordechai Zaken, ein israelischer Experte für kurdische Angelegenheiten, erzählte der Jerusalem Post im November 2015 Interview, dass die Medienberichte über 430 jüdische Familien im irakischen Kurdistan falsch waren: "Es gab mehrere Dutzend Familien, die eine weit entfernte Familienverbindung zum Judentum hatten und die meisten von ihnen nach Israel im Jenseits des Golfkrieges...". Am 18. Oktober 2015 benannte die Kurdistaner Regionalregierung Sherzad Omar Mamsani, ein kurdischer Jude, als jüdischer Vertreter des Ministeriums für Endowment und religiöse Angelegenheiten. Im Jahr 2017 behauptete Rabbi Daniel Edri, ein Chefrabbi des rabbinischen Kurfürsten von Haifa in Israel, dass er vom Minister für Endowment und religiöse Angelegenheiten der Kurdischen Region zum Obersten Rabbi von Kurdistan ernannt wurde. 2018 wurde Sherzad Memsani aus seiner Position entfernt. Sekularismus Im 21. Jahrhundert begannen kurdische Politiken, den Säkularismus als politisches Prinzip im Nahen Osten anzunehmen. Dies ist nicht zuletzt auf die Bewegung der Kurdistan-Gemeinschaften und ihr radikal säkulares Modellprojekt Rojava in der Demokratischen Föderation Nordsyriens zurückzuführen. Kurdistan wurde als "die letzte sichere Oase für den Säkularismus" in einer Region mit religiösem Extremismus bezeichnet. Die halbautonome Kurdistan-Regionalregierung des Irak (KRG) erklärte 2012, dass öffentliche Schulen religiös neutral sein sollten und dass alle großen Religionen der Welt gleichberechtigt gelehrt werden. Seit 2012 sind KRG und Rojava (Syrian Kurdistan) die einzigen Verwaltungen in der gesamten Region, die nicht offen eine einzige Religion in öffentlichen Schulen unterstützen. = Referenzen ==