Flüchtlingsfrauen stehen vor geschlechtsspezifischen Herausforderungen beim Navigieren des Alltags in jeder Phase ihrer Migrationserfahrung. Gemeinsame Herausforderungen für alle Flüchtlingsfrauen, unabhängig von anderen demographischen Daten, sind der Zugang zu Gesundheits- und körperlichem Missbrauch, und Fälle von Diskriminierung, sexueller Gewalt und Menschenhandel sind die häufigsten. Aber selbst wenn Frauen nicht Opfer solcher Handlungen werden, stehen sie oft vor Missbrauch und Missachtung für ihre spezifischen Bedürfnisse und Erfahrungen, was zu komplexen Folgen führt, einschließlich Demoralisierung, Stigmatisierung und psychische und körperliche Gesundheit Verfall. Der Mangel an Zugang zu angemessenen Ressourcen von internationalen humanitären Hilfsorganisationen ist durch die vorherrschenden Geschlechterannahmen auf der ganzen Welt verbunden, obwohl die jüngsten Veränderungen im Gender Mainstreaming darauf abzielen, diese Gemeinsamkeiten zu bekämpfen. Gesundheits-Gesundheitsprobleme von Flüchtlingsfrauen reichen von Dehydratation und Durchfall bis hin zu hohen Fiebern und Malaria. Sie umfassen auch weitreichende Phänomene wie geschlechtsbasierte Gewalt und mütterliche Gesundheit. Die Hauptursachen des Todes für Flüchtlingsfrauen sind Mangelernährung, Durchfall, Atemwegsinfektionen und reproduktive Komplikationen. Die gesundheitlichen Bedenken von Flüchtlingsfrauen werden durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst, darunter ihr körperliches, geistiges und soziales Wohlbefinden. Gesundheitskomplikationen und -befürchtungen für Flüchtlingsfrauen sind sowohl während ihrer Zeit als Flüchtlinge, die in transienten Lagern oder Unterschlupfs leben, als auch wenn sie sich in Asyl- oder Rücksiedlungsländer verlagern. Externe Faktoren, die zu den gesundheitlichen Anliegen von Flüchtlingsfrauen beitragen, sind kulturell verstärkte Geschlechterungleichheit, eingeschränkte Mobilität, mangelnder Zugang zu Gesundheitseinrichtungen, hohe Bevölkerungsdichte in den Flüchtlingslagern und niedrige Bildungsniveaus. Internationale Organisationen für humanitäre Hilfe, wie die Vereinten Nationen, sind sich einig, dass eine angemessene reproduktive Versorgung "sicher, effektiv...[und] erschwinglich sein muss. " Nach Angaben der Vereinten Nationen unterstützen universelle Werte in den Menschenrechten die Verfügbarkeit von reproduktiven Gesundheitsversorgungsbedürfnissen aller Frauen, Dienstleistungen, die den angemessenen Standards entsprechen und gleichzeitig kulturelle Unterschiede respektieren, werden selten den Flüchtlingsfrauen zur Verfügung gestellt. Aufgrund des Mangels an zufriedenstellender reproduktiver Gesundheitsversorgung in Flüchtlingslagern waren die Komplikationen im Zusammenhang mit der Kinderbetreuung und der Schwangerschaft eine der Hauptursachen sowohl des Todes als auch der Krankheit bei Flüchtlingsfrauen, die 2010 in Transitionslagern leben. Flüchtlingsfrauen, die humanitäre Hilfslager verlassen haben und sich dauerhaft in Asyl- und Rücksiedlungsländer bewegt haben, stehen auch vor reproduktiven gesundheitlichen Herausforderungen. Eine 2004 vom Journal of Midwifery and Women's Health veröffentlichte Studie ergab, dass Flüchtlingsfrauen, die in wohlhabenden Nationen leben, Schwierigkeiten beim Zugang zu angemessener Reproduktionsversorgung durch Stereotypisierung, Sprachbarrieren und mangelnde kulturelle Achtung und Verständnis haben. Frauen in der psychischen Gesundheit leiden oft vor einer Vielzahl von psychischen gesundheitlichen Komplikationen in ihren Heimatländern, in Flüchtlingslagern und in Ländern der Umsiedlung oder Asyl. In ihren Heimatländern sind Frauen, die als Flüchtlinge geflüchtet sind, aus verschiedenen Gründen psychosozial oder körperlich missbraucht worden, einschließlich Völkermord; ein Versuch, eine Familie, Gemeinschaft oder Kultur zu zittern oder als "politisch gefährlich" gesehen zu werden. Diese Formen des Missbrauchs führen oft zu Exil oder Flöten und haben die Neigung, Not und schädliche Schäden an der psychischen Gesundheit und dem Wohlbefinden von Flüchtlingsfrauen zu verursachen. In Flüchtlingslagern wird auch die psychische Gesundheit von Flüchtlingsfrauen durch Diskriminierungsfälle aufgrund von Geschlecht, sexueller und häuslicher Gewalt, Zwangsarbeit und schweren Verantwortlichkeiten beeinflusst. In Asyl- und Wiederansiedlungsländern herrschen auch Komplikationen mit psychischer Gesundheit aufgrund von Sprach- und Kulturbarrieren, dem posttraumatischen Stress der fliehenden Verfolgung in ihren Heimatländern, Schwierigkeiten bei der Behandlung der psychischen Gesundheit und einer erhöhten Wahrscheinlichkeit des Missbrauchs im Vergleich zu Gastländer. Ernährung Malnutrition von Flüchtlingsfrauen manifestiert sich auf vielfältige Weise sowohl in Flüchtlingslagern als auch in Asyl- und Rücksiedlungsländern. Fragen der Ernährungssicherheit, des wirtschaftlichen und politischen Missverständnisses und der Diskriminierung in Flüchtlingslagern tragen zur schlechten Ernährung und Gesundheit vieler Flüchtlingsfrauen bei. In einer Studie über Nahrungsmittelhilfe in ruandischen Flüchtlingslagern stellten die Experten fest, dass die mangelnde Beachtung und die Aufmerksamkeit der internationalen Hilfsorganisationen auf die politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Arbeiten der Krisenländer zu unzureichenden und unangemessenen Nahrungsmittelhilfen führen kann, was wiederum zu einer Missernährung für Flüchtlinge führen kann.Ebenso haben Studien gezeigt, dass trotz fehlender rechtlicher Unterscheidung zwischen männlichen und weiblichen Flüchtlingen internationale Flüchtlingsgemeinden und sogar Hilfsorganisationen die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts aufrecht erhalten. Dies führt zu unverhältnismäßiger Mangelernährung für Flüchtlingsfrauen durch mangelnde Priorität in der Lebensmittelverteilung sowie medizinische Aufmerksamkeit für ernährungsbedingte Probleme und mangelnde reproduktive Ernährungsversorgung. Probleme der Mangelernährung bestehen in den Ländern des Asyls und der Wiederansiedlung von Flüchtlingsfrauen, obwohl Mechanismen der Ernährungsunsicherheit und des Mangels an Ernährungserziehung bestehen. Eine Studie über somalische Flüchtlingsfrauen im Jahr 2013 ergab, dass die Fleisch- und Eiaufnahmeraten bei Flüchtlingsfrauen deutlich höher waren als vergleichbare Populationen von landesweiten Frauen, während die Preise für Obst und Gemüse deutlich niedriger waren. Eine ähnliche Studie der kambodschanischen Flüchtlingsfrauen ergab, dass gemeinsame Gründe für eine schlechte Ernährungsaufnahme in unsicheren, niedrigen Einkommensbereichen leben, Mangel an wirtschaftlichen Mitteln zum Kauf nahrhafter Lebensmittel und mangelnde Bildung über nahrhafte Ernährung in ihrem neuen Land des Wohnsitzes. Frauen von Arbeitsflüchtlingen werden oft durch die Verstärkung traditioneller Geschlechterrollen und Stereotypen in Flüchtlingslagern Zwangsarbeit erlitten. Frauen in Flüchtlingslagern sind oft die primären Quellen der physischen Arbeit für die Wasserentnahme und Filtration, sowie kleine Garten- und landwirtschaftliche Aufgaben und Lebensmittelzubereitung. Trotz ihrer großen Rollen in diesen Bereichen sind Frauen von der Führung in Ausschüssen und Planungsparteien in Flüchtlingslagern ausgeschlossen und werden zu streng mühsamen Rollen relegiert. Inzwischen werden männliche Flüchtlinge häufig in Einfluss- und Machtpositionen im Lager und unter internationalen Hilfsorganisationen gesehen. Flüchtlingsfrauen in Transitlagern werden häufig auch Zwangsarbeit unterworfen, die sowohl Zwangsprostitution als auch Zwangsarbeit umfasst. Neben der Verletzung der gesetzlichen Rechte von Flüchtlingen hat sich die Zwangsarbeit von Frauen in Flüchtlingslagern als schädlich für ihr körperliches, geistiges und soziales Wohl erwiesen. Oft werden Frauen, die diesen und anderen Zwangsarbeit ausgesetzt sind, auf der Grundlage ihrer Rasse und stereotypischen niedrigen Position in der Gesellschaft gesucht. Sexuelle und Genderbasierte Gewalt Nach Angaben der Vereinten Nationen ist die geschlechtsbasierte Gewalt im Kontext des Angriffs auf Flüchtlingsfrauen "jeder Akt der Gewalt, der zu... körperlichen, sexuellen oder psychischen Schäden oder Leiden an Frauen einschließlich Bedrohungen führt. .Koerzion oder willkürliche Beraubung der Freiheit." Der Angriff auf Flüchtlingsfrauen ist sowohl sexuell als auch nichtsexuell, obwohl Gewaltfälle sich am häufigsten in Form von sexueller Gewalt für Flüchtlingsfrauen manifestieren. Nach einer 2000-Studie sind Frauen besonders vergewaltigt gegen Vergewaltigung und andere Formen sexueller Übergriffe in Kriegszeiten und "Deintegration sozialer Strukturen" aus verschiedenen Gründen. Diese Gründe sind soziale Unruhen, die Verschmelzung verschiedener Kulturen und Werte, prävalente Machtdynamik und die Verletzlichkeit von Frauen, die Zuflucht suchen. Weisen, in denen Gewalt und sexuelle Übergriffe sich gegen Flüchtlingsfrauen manifestieren, umfassen Zwangsprostitution oder Zwangssex durch internationale Hilfsagentur Arbeiter / Freiwillige, Zwangsprostitution oder Zwangssex durch Mitmitglieder des Flüchtlingslagers, Zwangsprostitution oder Zwangssex durch lokale Gemeindemitglieder, Vergewaltigung durch eine der oben genannten Demografien, Geschlechtsaustausch für lebenswichtige materielle Güter oder Dienstleistungen, oder einen Versuch, eine Frau, ihren Mann oder ihren Vater zu entehren. Sexuelle Gewalt wird in vielen Kulturen als Tabu-Thema betrachtet, und deshalb geht auch geschlechtsbasierte Gewalt oft nicht zurück. Auch wenn Frauen versuchten, Gewalt zu berichten, gibt es oft nirgendwo im Flüchtlingslager, um sich zu wenden. Eine Schätzung des UNCHR über die Europäische Flüchtlingskrise 2015 ergab, dass etwa zwanzig Prozent der Flüchtlinge in die EU Frauen waren. Frauen, die aufgrund ihres Flüchtlingsstatus verletzlich geworden sind, haben Grenzpersonal gemeldet, das mit der Überwachung ihrer Gesundheit und Sicherheit als Täter sexueller und geschlechtsbezogener Gewalt (SGBV) beauftragt ist. Auf diese Weise haben Institutionen, die mit der Ansprache von SGBV wie dem Gemeinsamen Europäischen Asylsystem (CEAS) beauftragt sind, formell die Ausbildung zur Gender-Empfindlichkeit zur Einhaltung internationaler und EU-Standards integriert. Dazu gehören das Flüchtlingskonvention von 1951, das Übereinkommen über die Beseitigung aller Diskriminierungen gegen Frauen und die Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Die Forschung zu dem Thema, das im Jahr 2016 von Jane Freedman unter den wichtigsten Akteuren wie Flüchtlingen, Frontex (Europäische Grenz- und Küstenwache-Beamte) der UNCHR und Menschenrechtsorganisationen durchgeführt wurde, hat jedoch gezeigt, dass die Integration von geschlechtsspezifischen Anti-Villen-Trainings schlechte Ergebnisse erzielt hat.Daher hatten Flüchtlinge, die in die EU eintraten, Bedenken hinsichtlich der Unzugänglichkeit von Grundsicherungen und Dienstleistungen in Lagern mit hohen Bevölkerungsdichten als grundlegende Barriere für die Sicherheit von SGBV geäußert. Flüchtlingsfrauen stehen auch vor verstärkter Gewaltexposition auf ihren Reisen. Dies geschieht am häufigsten an den Händen derer, die ihre Reise erleichtern, die Freedman als „Schmuggler“ bezeichnet. Die rechtliche Natur dieser Gewaltvorfälle macht es schwierig und unzugänglich. Darüber hinaus ist die häufige Veränderung der Asylrouten aufgrund von Grenzbeschränkungen in den EU-Verbindungen die Aussetzung von Gewalt durch eine Erhöhung der Dauer ihres Weges für Frauen. Der Zugang zu JustizEs ist wichtig zu beachten, dass Vergewaltigungen und sexuelle Straftaten je nach Landesdefinition unterschiedlich sind; daher kann der Zugang zur Justiz variieren. Viele pervasive Persönlichkeiten des Rechtszugangs bestehen jedoch darin: Unter dem Rücktritt sexueller Gewalt gegen Flüchtlinge Frauen Viele Flüchtlingsarbeiter und Beamte können die Existenz dieser Fragen verweigern, weil sie nie gemeldet werden. Flüchtlinge Frauen können dann für die Gewalt gegen sie verantwortlich gemacht werden. Misogyny ist ein pervasives Element zur Unterreportation aufgrund der Ostrassisierung des sexuellen Angriffs sowohl in ihrer eigenen Kultur als auch in den Gemeinschaften, es kann als “schämend” zu berichten. Darüber hinaus gibt es keine Sprachverfügbarkeit, um die Gewalt zu berichten und ihre Fähigkeit, ihre Erfahrungen zu äußern. Probleme der staatlichen Rechtsetzung Zuweilen halten Flüchtlingsfrauen keine juristischen Dokumente, die beweisen, dass sie legal in einem Land sind. Einige Familien von Flüchtlingsfrauen hätten den Onus auf den männlichen „Haushaltsköpfen“ legen können, die ihre Rechtsdokumente halten und so unzugänglich sind. Ohne diese Dokumente haben viele Flüchtlingsfrauen keinen Zugang zu juristischen Dienstleistungen und Ressourcen als juristische Personen in ihrem Land. Darüber hinaus sind die rechtlichen Quellen für Flüchtlingsfrauen in und außerhalb ihrer ausgewiesenen Gebiete. ohne andere nichtstaatliche Organisationen, der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen oder andere ihnen zur Verfügung stehende nationale Rechtsdienste sind nicht in der Lage, Zugang zu oder nach Rechtsberatung zu erhalten. Auch innerhalb der Regierung ihres Landes gibt es kein Vertrauen, und deshalb fühlen sich viele Flüchtlingsfrauen nicht sicher, dieses Problem zu lösen. UN-Konventionen Die Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen und die Flüchtlingsfrauen und der internationale Schutz Nr. 39 (XXXVI) - 1985 sind internationale Gesetze, die Flüchtlingsfrauen, Kinder und ihre Rechte schützen. Da diese Gesetze jedoch international erlassen sind, begrenzen sie den Umfang der Täter durch die zentralisierte Macht der häuslichen Justizsysteme, in denen die Fähigkeit zum Zugang zur Justiz und zur Ratifizierung der internationalen Rechtsvorschriften mit dem Staat liegt. Humanitäre Hilfe Zahlreiche Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und zwischenstaatliche Organisationen befürworten im Namen der Flüchtlingsfrauen und Kinder. 1989 wurden die ersten Anstrengungen zur geschlechtsspezifischen Flüchtlingshilfe in den Flüchtlingshandbüchern der Vereinten Nationen veröffentlicht. Die ersten Initiativen der Gender Mainstreaming in Flüchtlingshilfe wurden in Reaktion auf die Flüchtlingskrisen von Guatemala, Bosnien-Herzegowina und Ruanda entwickelt. Seit dieser Zeit hat das Konzept des Gender Mainstreaming in einer Vielzahl von Flüchtlingshilfeinitiativen angezogen, doch Experten glauben, dass es Lücken zwischen den von ihnen skizzierten Politiken und den Erfahrungen von Flüchtlingsfrauen gibt. Studien von Doreen Indra fanden heraus, dass es zwar viele Institutionen gibt, die den Flüchtlingsfrauen humanitäre Hilfe gewähren, aber aufgrund mangelnder Flüchtlingseingabe in der Programmierung und Politik, die ihnen Hilfe bieten soll, nicht sein volles Potenzial erreichen kann. Wenn Flüchtlingsfrauen vom Entwicklungsprozess der humanitären Hilfe ausgeschlossen sind, wurde festgestellt, dass Politiken oft in traditionellen Geschlechterannahmen verwurzelt werden, wodurch traditionelle und manchmal schädliche Geschlechterrollen in Flüchtlingslagern verstärkt werden. Eine Überprüfung von Linda Cipriano ergab, dass eine weitere Barriere bei der Durchführung einer effektiven Hilfe für Flüchtlingsfrauen darin besteht, dass Frauen unverhältnismäßig den Status als Flüchtling verwehrt sind, was wiederum als Barriere für die Unterstützung dient, die sie benötigen. Seit seiner Gründung ist die universelle Definition für einen Flüchtling, wie sie von den Vereinten Nationen beschrieben wird, eine Person mit einer „gut begründeten Angst vor Verfolgung durch Rasse, Religion, Nationalität oder politische Meinung. „ Unter dieser Definition sind Verfolgungen auf der Grundlage von Geschlecht und sexueller Gewalt nicht geschützt. Viele Länder halten sich an dieser strengen Sprache und leugnen Frauen den Zugang zu Dienstleistungen von erklärten Flüchtlingen aus diesen Gründen.Das International Rescue Committee dient als Befürworter für Frauen an ausländische Regierungen, Gesetze über die Gesundheit und das Wohlergehen von Flüchtlingsfrauen weiterzugeben. Sie erziehen auch Männer und Jungen, um die Kultur der Gewalt gegenüber Frauen zu verändern. Siehe auch Flüchtlingskinder == Referenzen ==