Karel Čapek (Tschechisch: [karɛl dltˈapɛk] (Abbildung); 9. Januar 1945 – 25. Dezember 1938) war ein tschechischer Schriftsteller, Spielrecht und Kritiker. Er ist für seine wissenschaftliche Fiktion am besten bekannt, einschließlich seines Romankriegs mit den Newts (1936) und R.U.R. (Rossum's Universal Roboter, 1920), der den Wortroboter eingeführt hat. Er schrieb auch viele politisch gebührende Arbeiten im Umgang mit den sozialen Turbulenzen seiner Zeit. Er sprach von der pragmatischen Liberalismus der USA aus und sprach sich nachdrücklich für freie Meinungsäußerung aus und lehnte den Aufstieg von Föderismus und Kommunismus in Europa ab. Čapek, nominiert für den Nobelpreis in Literatur siebenmal, erhielt ihn nie. Mehrere Auszeichnungen an seinem Namen, wie der Karel Čapek-Preis, verliehen jedes Jahr vom tschechischen PEN Club für literarische Arbeiten, die zur Stärkung oder Erhaltung demokratischer und menschlicher Werte in der Gesellschaft beitragen. Er spielte auch eine wichtige Rolle bei der Einrichtung des tschechischoslovak PEN Club als Teil des Internationalen PEN. Čapek starb an der Spitze des Zweiten Weltkrieges aufgrund eines lebensbegleitenden medizinischen Zustands, aber sein Erbe wurde nach dem Krieg gut etabliert. Lebenslanges Leben und Bildung Karel Čapek wurde im Dorf Malé Svatoňovice in den Böhmen geboren. sechs Monate nach seiner Geburt zog die Čapek-Familie in ihr eigenes Haus in Úpice. Karel Čapeks Vater, Antonín Čapek, arbeitete als Arzt in der lokalen Textilfabrik. Antonín war eine sehr aktive Person; abgesehen von seiner Arbeit als Arzt kofinanzierte er auch das lokale Museum und war Mitglied des Stadtrats. Karel Čapek sprach und bewundere seinen Vater, aber er mahnte ihn mit dem Titel "ein gutes Beispiel für die Generation der nationalen Pfleger". Karels Mutter, Božena Čapková, war ein Heimmacher. Im Gegensatz zu ihrem Ehemann war sie nicht so gut wie im Land, und sie war von langfristiger Depression betroffen. Trotz dieser Tatsache hat sie die lokale Folklore, wie etwa Geschichten, Lieder und Geschichten, sehr stark gesammelt und aufgezeichnet. Karel war die jüngste von drei Geschwistern. Er würde eine besonders enge Beziehung mit seinem Bruder Josef, einem sehr erfolgreichen Maler, pflegen und mit ihm während seines gesamten Lebens arbeiten. Seine Schwester, Helena, war ein talentierter Pianist, der später zu einem Schriftsteller wird und mehrere Memoirs über Karel und Josef veröffentlicht hat. Karel zog nach der Grundschule in Úpice mit seiner Großmutter nach Hradec Králové, wo er mit einer hohen Schule begann. Zwei Jahre später hat die Schule ihn zur Teilnahme an einem illegalen Studentenclub ausgeschrieben. Čapek beschrieb später den Verein als "sehr nicht-murderous anarchst Society". Nach diesem Vorfall zog er nach Brno mit seiner Schwester und versuchte, dort die Hochschule zu beenden, aber zwei Jahre später zog er wieder nach Prag, wo er die Hochschule in der Bachelor-Schule im Jahre altherzog. Während seines Teenageralters Čapek wurde mit der visuellen Kunst, insbesondere mit dem Čapek, der sein späteres Schreiben beeinflusst hat, in enamot. Nach Abschluss der hohen Schule studierte er Philosophie und Ästhetik in Prag an der Universität Charles, aber er verbrachte auch einige Zeit an der Friedrich Wilhelm University in Berlin und an der Sorbonne University in Paris. Obwohl er immer noch einen Hochschulstudent schrieb, schrieb er einige Arbeiten an zeitgenössischer Kunst und Literatur. Er gradierte mit einem Doktor der Philosophie im Jahr 1959. Weltkrieg I und Interwar-Zeit, die von militärischem Dienst befreit ist, weil die Wirbelsäulenprobleme, die ihm sein ganzes Leben erschüttern würden, den Weltkrieg I von Prag. Seine politischen Ansichten waren vom Krieg stark betroffen, und als lebendige Journalist begann er mit Themen wie Nationalismus, Totalitatismus und Konsumismus. Mit sozialen Kreisen entwickelte der junge Autor enge Beziehungen zu vielen politischen Führern des nascent Czechoslovak State, darunter Tomáš Garrigue Masaryk, tschechischeoslovak Patriot und der erste Tschechoslowakei-Präsident und sein Sohn Jan Masaryk, der später zum Minister für auswärtige Angelegenheiten werden soll. T G. Masaryk war ein regulärer Gast bei den Čapek's "Friday Men"-Foren für führende tschechische Intellektuelle. Čapek war auch Mitglied des politischen Netzwerkes von Masaryk. Ihre häufigen Gespräche zu verschiedenen Themen diente später als Grundlage für Buchgespräche von Čapek mit T. G. Masaryk. Čapek begann seine schriftliche Karriere als Journalist. Mit seinem Bruder Josef arbeitete er von Oktober 1917 bis April 1921 als Chefredakteur für das tschechische Papier Národní (The National Zeitungen). Er und Josef kamen im April 1921 mit dem Personal von Lidové noviny (The People's Paper) zusammen. Čapeks Frühversuche bei der Fiktion waren kurze Geschichten und spielt mit seinem Bruder Josef den größten Teil. Čapeks erster internationaler Erfolg war R.U.R, eine dystopianische Arbeit über einen schlechten Tag an einer Fabrik, die mit übertragbaren E-Mails versorgt wurde. Das Spiel wurde im Jahr 1922 ins Englische übersetzt und wurde im Vereinigten Königreich und in den USA durchgeführt. Čapek hat in den 20er Jahren in vielen schriftlichen Genres gearbeitet, die sowohl Fiktion als auch Non-Fiction produzieren, aber vor allem als Journalist arbeitete. In den 1930er Jahren konzentrierte sich die Arbeit von Čapek auf die Bedrohung brutaler nationaler sozialistischer und faschistischer Diktaturen; Mitte-1930s hatte Čapek "ausgeprägter Antifaschist". Er wurde auch Mitglied des International PEN Club. gegründet und war der erste Präsident des tschechischen PEN Club. Leben und Tod Karel Čapek verheiratete Schauspielerin Olga Scheinpflugová nach einem langen Bekannten. 1938 wurde deutlich, dass die westlichen Verbündeten, nämlich Frankreich und das Vereinigte Königreich, die Vorkriegsvereinbarungen nicht erfüllen würden und die Tschechoslowakei gegen Nazi Deutschland verteidigen würden. Čapek bot zwar die Möglichkeit, in England zu gehen, weigerte sich jedoch, sein Land zu verlassen – obwohl der Nazi Gestapo ihn "öffentliche Feindseligkeiten zwei" benannt hatte. Während er die Überschwemmungsschäden seines Sommerhauses in Stará Hu. reparierte, beauftragte er eine gemeinsame Kälte. Karel Čapek erlitt alle sein Leben von spondyloarthritis und war auch ein schwerer Raucher, starb am 25. Dezember 1938 an Pneumonia. Aufgeschlossen war die Gestapo nicht deren Tod. Mehrere Monate später, gerade nach der deutschen Invasion der Tschechoslowakei, kamen die Nazis in das Familienhaus Čapek in Prag. Nach der Entdeckung, dass er bereits seit einiger Zeit tot war, verhaftet und verhörte seine Frau Olga. Sein Bruder Josef wurde im September verhaftet und zuletzt im Bergen-Belsen-Konzentratlager im April 1945 starb. Karel Čapek und seine Frau werden am Vyšehrad-Platz in Prag vergraben. Die Aufschrift auf dem Tombstone lautet: "Here hätte Josef Čapek, Maler und Dichter vergraben. weit weg". Karel Čapek schrieb auf einer Vielzahl von Themen. Seine Werke sind für ihre genaue Beschreibung der Realität bekannt. Čapek ist für seine Arbeit mit der tschechischen Sprache bekannt. Er ist bekannt als wissenschaftlicher Autor, der vor dem Science-Fiction-Urteil weithin als separates Genres bezeichnet wurde. Viele seiner Werke diskutieren auch ethische Aspekte industrieller Erfindungen und Prozesse, die bereits im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts erwartet wurden. Hierzu gehören Massenproduktion, Kernwaffen und intelligente künstliche Menschen wie Roboter oder E-Mails. Seine produktivsten Jahre waren in der ersten Tschechoslowakei (1918-1938). Čapek äußerte sich auch besorgt über soziale Katastrophen, Diktatur, Gewalt, Menschenleid, die unbeschränkte Kraft von Unternehmen und Gried. Čapek versuchte, Hoffnung und den Weg zu finden. Von den 1930er Jahren wurde die Arbeit von Čapek zunehmend anti-faschistischer, antimilitaristischer und kritischer Art, was er als Irritivismus gesehen hat. Ivan Klíma, in seiner Literatur von Čapek, nimmt seinen Einfluss auf die moderne tschechische Literatur sowie auf die Entwicklung der tschechischen Sprache zur Kenntnis. Čapek, zusammen mit den Vorübergehenden wie Jaroslav Hašek, kam dank ihrer Entscheidung zur Verwendung der Wirbelsäule zum frühen 20. Jahrhundert in schriftlicher tschechischer Sprache. Klíma schreibt, "Es ist dank Čapek, dass die tschechische Sprache näher an die Sprache herangewachsen ist, die tatsächlich gesprochen wird". Čapek war auch ein Übersetzer und seine Übersetzungen von französischer Sprache in die Sprache inspirierten eine neue Generation tschechischer Dichter. Seine anderen Bücher und spielten Erkennungsgeschichten, Romane, Märchen und Theater sowie sogar ein Buch über Garten. Sein wichtigster Versuch, Probleme der Epistemologie zu lösen, um die Frage zu beantworten: "Was ist Wissen?" Beispiele sind das erste Buch der Trilogie von Romans Hordubal, Meteor und An Ordinary Life. He cowrote (mit seinem Bruder Josef) das Libretto für Zdeněk Folprecht Oper Lásky hra osudná im Jahr 1922. Nach dem Zweiten Weltkrieg war die Arbeit von Čapek nur zögerlich von der kommunistischen Regierung der Tschechoslowakei akzeptiert worden, weil er während seines Lebens weigerte, Kommunismus als tragfähige Alternative zu akzeptieren. Er war die erste in einer Reihe einflussreicher nicht-Marxist Intellektueller, die in einer Reihe "Waren, ich bin kein kommunistisches" ein Zeitungsbild geschrieben haben. Im Jahr 2009 (70 Jahre nach seinem Tod) wurde ein Buch veröffentlicht, in dem Karel Čapek, in dem der Schriftsteller die Themen des Pacifismus und seine wissenschaftlichen Einwände gegen den Militärdienst mit dem Anwalt Jindřich Groag aus Brünn erörtern wird. Bis dahin waren nur ein Teil dieser Briefe bekannt. Arthur Miller schrieb 1990: Ich habe Karel Čapek zum ersten Mal gelesen, als ich vor langer Zeit ein College-Student war. Es gab keinen Schriftsteller wie er...prophetic Assurance gemischt mit einem unerschlossenen und harten Sozialbrief: eine einzigartige Kombination...he ist eine Freude, lesen zu können. Etymology of Roboter Karel Čapek hat den häufig verwendeten internationalen Wortroboter, der im Jahr 1920 erstmals in seinem Spiel R.U.R erschienen war, eingeführt und populär. Er war zwar häufig der Ansicht, dass er die Ursprünge des Wortes war, schrieb aber ein kurzes Schreiben im Zusammenhang mit einem Artikel in dem englischen Wörterbuch etymologie, in dem er seinen Bruder, den Maler und den Schriftsteller Josef Čapek bezeichnete. In einem Artikel in der tschechischen Zeitschrift Lidové noviny im Jahr 1957 erläuterte er auch, dass er ursprünglich die Natur laboři (von lateinischer Arbeit, Arbeit) anrufen wollte. Er sprach sich jedoch nicht wie das Wort aus, sah es als zu künstlich und bat um Rat seines Bruders Josef, der Roboteri (Robots in englischer Sprache) vorschlug. Der Wortroboter kommt aus dem Wort Roboter. Das Wort Robotera bedeutet wörtlich korvée, "serf work," und figurativ erschwerend oder "harte Arbeit" in der Tschechischen Republik. Es bedeutet auch, in Slowaken, Archäologie und vielen anderen slawischen Sprachen (z.B. Bulgarien, Russland, Serbien, Polen, Mazedonien, Ukraine usw.) zu arbeiten. Es ergibt sich aus dem wiederaufgestellten Proto-Slavic Wort *orbota, d. h. "Arbeit, harte Arbeit, obligatorische Arbeit für den König oder eine kurze Form, die zur Stingerung verwendet wird". Preise und Ehre Der von Luboš Kohoutek entdeckte Asteroid 1931 wurde nach ihm benannt. Čapek erhielt 1991 den Auftrag von Tomáš Garrigue Masaryk. Richard E. Pattis nannte den Karel (Programmierungssprache) für Čapek. Ausgewählte Werke 1920 – The Outlaw (Loupežník) 1920 – R.U.R (Rossum's Universal Roboter), (Rossumovi univerzální Roboteri) – spielen mit einem der ersten Beispiele für künstliche Intelligenz Menschen in Kunst und Literatur. 1921 – Bilder aus dem Leben der Insekten (Ze života hmyzu), auch bekannt als Insektenspiel oder das Leben der Insekten, mit Josef Čapek, einem Satire, in dem Insekten für verschiedene menschliche Merkmale stehen: Flugy, vain Schmetterling, Obsequious, Selbstbehaltungs-Führer. 1922 – The Makropulos Affair (Věc Makropulos) – spielt eine Frage der Menschensterblichkeit, nicht wirklich aus wissenschaftlicher Sicht. Leoš Janáčeks Oper basiert auf diesem.1927 – Adam the Schöpfer (Adam Stvořitel) – Die Titularin versucht, die Welt zu zerstören und zu ersetzen. Im Jahr 2015 wurde sie in einen lebhaften kurzen Brief von dem japanischen Regisseur Mahiro Maeda angepasst.1937 – The White Disease (Bílá nemoc) – früher als übersetzt (Power and Right). Über den Konflikt zwischen einem pacifistanten Arzt und dem faschistischen Marschall. Dies war die Antwort auf die Nazizeit in der Luft, kurz vor Beginn des Zweiten Weltkriegs.1938 – die Mutter (Matka) 1922 – The absolut at Grand (Továrna na absoluteno) – Roman, der als Vision der Verbrauchergesellschaft ausgelegt werden kann. 1922 – Krakatit – Roman, das Grundstück umfasst eine Vorhersage eines nuklearen Sprengstoffs. 1933 – Hordubal – Erster Teil der "Noetic Trilogie"1934 – Meteor (Povětroň) – Zweiter Teil der "Noetic Trilogie"1934 – Anste Ordinary Life (Obyčejný život) – Dritter Teil der "Noetic Trilogie"1936 – Krieg mit den Newts (Válka s mloky) – Satirical dystopian Roman. 1937 – Die erste Rettungspartei (První parta) – Roman auf der Grundlage der Erfahrungen der Mitglieder einer Rettungsmannschaft am Standort eines Bergbauunfalls. Became die Grundlage für einen Film 1959. 1939 – Lebens- und Arbeit des Komponisten Foltýn (Život a dílo Skladatele Foltýna) – unfertig, veröffentlicht Posthum-Reisebriefe aus Italien (Italské listy, 1923)Letters aus England (Angé Listey, 1924)Letters aus Spanien (Výlet do Španěl, 1930)Letters aus Holland (Obrky z Holandska, 1957) Reisen im Norden (Cesta na Sever, 1936) Andere Werke aus einem Taschen und Geschichten aus einem anderen Taschen, (Povídky z jedné a z druhé kapsy) – ein gemeinsamer Name für einen Zyklus von Kurzerkennungsgeschichten (5–10 Seiten lange), die gemeinsame Haltung und Zeichen, einschließlich des letzten Richters, teilen. Wie ist Made (Jak se co dělá) – gesättigte Romane zum Leben des Theaters, der Zeitung und des Filmstudios. Das Jahr des Garteners (Zahradníkův rok, 1929) ist genau das, was es heißt: ein jährlicher Leitfaden für Gartening, ehrgeizig geschrieben, mit Bildern seines Bruders Josef Čapek. Apocryphal Song (Kniha apokryfů, 1932, zweite Ausgabe 1945) – kurze Geschichten über Literatur und historische Figuren, wie Hamlet, ein schwieriges Spielwright, Pontius Pilate, Don Juan, Alexander arguing mit seinem Lehrer Aristoteles und Sarah und Abraham Versuch, zehn gute Leute sodom zu nennen, können gerettet werden. neun Märchen: And One Moren in for Good Measure (Demanno Pohádek a ještě jedna od Josefa Čapka jako přívažekek, 1957) – eine Sammlung von Märchen, die auf Kinder gerichtet sind. Dashenka, oder das Leben einer Welpen (Dášeňka čili Život štěněte, 1933)Theringe (Kurzgeschichte) Ausgewählte bibliographieThe absolut at Gross, 1922 (in Tschechien), 1927, The Macmillan Company, New York, Übersetzer unkreditiert. Juni 1975, Garland Publishing ISBN 0-8240-1403-0, Apocryphal, 1945 (in Tschechien), Mai 1997, Catbird Press communication ISBN 0-945774-34-6, Übersetzt von Norma Comrada An Atom Phantasy: Krakatit oder einfach Krakatit, 1924 (in Tschechische Republik) Believe in People: der wesentliche Karel Čapek : Früher untranslatiertes Journal und Briefe 2010. Faber und Faber, ISBN 9780571231621. ausgewählt und mit einer Einführung durch Šárka Tobrmanová-Kühnová ; Vorwort von John Carey. The Cheat.Allen and Unwin, 1941.Cross Roads, 2002, Catbird Press, ISBN 0-945774-55-9, 0-945774-54-0 Handelspapierback. Übersetzung von Norma Comrada of "Boží muka" (1917) und "Trapné povídky" (1921). I Had a Dog and a Cat.Allen & Unwin, 1940. neun Märchen: And One More in for Good Measure, Oktober 1996, Northwestern Univ Presse KING Reissue Edition, ISBN 0-8101-1464-X. Illustiert von Josef Capek, Übersetzt von Dagmar Herrmann R.U.R., März 1970, Taschenbuch 0-671-46605-4 von Twopacks 1928-9 (in Tschechien), 1994, Catbird Press report, ISBN 0-945774-25-7. Gespräche mit T. G. Masaryk (Nicht-Fieber). T. G. Masaryk, Gründer der Tschechoslowakei. drei Romane: Hordubal, Meteor, An Ordinary Life, 1933-34, Übersetzt von M. und R. Wetterall, 1990, Catbird Press auf dem Radical Center: A Karel Capek Leser. Sammlung von Geschichten, spielt und Spalten. Edit von Peter Kussi, Catbird Press ISBN 0-945774-07-9 Krieg mit den Newts 1936 (in Tschechien), Mai 1967, Berkley Medlion Edition . Übersetzt von M. & R. Wetterall, März 1990, Catbird Pressepapierback, ISBN 0-945774-10-9, Oktober 1996, Northwestern University Press Paperback ISBN 0-8101-1468-2.Ansondere englische Übersetzung von Ewald Osers [0-945774-10-5 Lesen Sie auch die tschechische Science-Fiction und Fantasie Tschechoslovak Science-Fictions. Šulcová, Marie. Čapci, Ladění pro dvěstrukturny, Poločas nadějí, Brána věčnosti.Praha:Melantrich 1993-98 Šulcová, Marie. Prodloužený čas Josefa Čapka. Prag: Paseka 2000 Harkins, William Edward. Karel Čapek. New York: Columbia University Press, 1962.Gabriel, Jiří, ed.Slovník Českých Filozofů. V Brne: Masarykova univerzita, 1998, 79–82 (in Tschechien). Swirski, Peter." 4 4 Karel Čapek und die Politik des Gedächtnisses von LowBrow bis Nobrow. Montreal, London: McGill-Queen's University Press, 2005Milner, Andrew 6 6 von Rossums Universal Robotern, um die Teufelsschicht, Kultur und Gesellschaft zu erschließen. London, New York: Routledge, 2005Margolius, Ivan. 'The Roboter of Prag,' Newsletter, The Friends of Czech Heritage no. 17, Herbst 2017, S. 3 – 6. https://czechFreunds.net/imagesMargoliusJul2017.pdf Preclík, Vratislav. Masaryk a legie, Masaryk und Bein, erste Frage váz.kniha, 219 Seiten, vydalo nakladatelství Paris Karviná, Žižkova 2379 (734 01 Karviná, Czechia) Ve spolupráci s Masarykovým demokratickým hnutím hnutím (in Zusammenarbeit mit der Masaryk-Demokratiebewegung, Prag), 2019, [www.80-87173-47-3Čapek s Karel Čapek: Ein Foto von Alexander Matuška, George Allen & Unwin Ltd. 1964.Übersetzung von Cathryn Alan von Člověk proti zkáze: Pokus o Karla Čapka. Karel Čapek von William E. Harkins, Columbia University Press, 1962. Karel Čapek: In Verfolgung von Wahrheit, Tolerance und Trust durch Bohuslava R. Bradbrook, Science Press, 1998, ISBN 1-898723-85-0. Karel Čapek: Lebens- und Arbeit von Ivan Klíma, Catvögel Presse, 2002, ISBN 0-945774-53-2.Übersetzung von der Tschechischen durch Norma Comrada von Velký věk chce mít též Velké mordy: Život a dílo Karla Čapka. Externe Links Werke von Karel Čapek in EBooks-Format im Rahmen von Standard EBooks-Werken von Karel Čapek auf der Projektbaureihe von Karel Čapek auf Faed Seite (Kanada) oder über Karel Čapek im Internet Archiv Works von Karel Čapek auf LibriVox (öffentlicher Bereich) Petri Liukkonen." Bücher und Schriftsteller Karel Čapek, 1930–1938 – Kurzgeschichten mit Informationen über die Rolle und die Romane des Schriftstellers KarelCapek.com Karel Čapek Seite bei Catbird Presse, Verleger mehrerer Čapek Übersetzungen Karel Čapek im Internet Speculative Fiktion Čapek in englischer Übersetzung von David Wyllie Čapek, Karel: Válka s Mloky tschechische Version, Online-Buch Karel Čapek Eintrag in der Literaturliteratur (in Tschechische Republik) Gesamtarbeit von Karel Capek ist auf den Webseiten der Stadtbibliothek in Prag Karel Čapek auf dem tschechischen Buch der Tschechoslowakischen Regierung erhältlich.