Das Recht auf Selbstverteidigung (auch genannt, wenn es für die Verteidigung eines anderen gilt, verändert die Waffenverteidigung, die Verteidigung anderer, die Verteidigung eines Dritten) das Recht, angemessene oder defensive Kräfte zu nutzen, um ein eigenes Leben (Selbstverteidigung) oder das Leben anderer zu verteidigen, einschließlich – unter bestimmten Umständen – die Verwendung toter Gewalt. Kommt ein Beklagter eine defensive Kraft wegen eines tödlichen oder undurchsichtigen Schadens der anderen Person oder einer angemessenen Wahrnehmung eines solchen Schadens an, so hat der Beklagte eine "vollständige Selbstverteidigung"-Regelung. Kommt der Beklagte eine defensive Kraft wegen einer solchen Wahrnehmung an, und die Wahrnehmung ist nicht zumutbar, kann der Beklagte eine "unvollständige Selbstverteidigung" als Vorwand haben. Allgemeine Begriffe – Legaltheorie Justification macht keine strafbare Verwendung von Gewalt rechtmäßig; wenn die Anwendung der Kraft gerechtfertigt ist, kann sie überhaupt nicht strafrechtlich werden. Die frühen Theorien unterscheiden sich nicht zwischen der Verteidigung der Person und der Verteidigung des Eigentums. Ob sich dies bewusst oder nicht, baut auf dem Römischen Gesetzprinzip auf, wo jeder Angriff auf die Familienmitglieder oder das Eigentum, das sie im Besitz war, einen persönlichen Angriff auf den Vater familias – den männlichen Kopf des Haushalts, den alleinigen Eigentümer aller Vermögenswerte, die dem Haushalt gehören, und das Gesetz mit der Herrschaft über alle seine Nachkommen durch die männliche Linie, ohne ihr Alter. Das Recht auf Selbstverteidigung wird als Grundsatz von vim vi repellere licet("it ist befugt, in den Digest of Justitian (6. Jahrhundert) in Kraft zu setzen. Eine weitere frühzeitige Anwendung war Martin Luthers Konzept der berechtigten Widerstandskraft gegen einen Beer Wolf-Regelr, der in der Lehre des niedrigeren Magistrate verwendet wurde, der in den 1550 Magdeburger Konfessionen verankert wurde. In Leviathan (1651,) Hobbes (unter Nutzung des englischen Begriffs Selbstverteidigung zum ersten Mal) schlug die politische Grundtheorie vor, die zwischen einem Zustand der Natur unterscheidet, in dem keine Autorität und ein moderner Staat vorhanden sind. Hobbes argumentiert, dass einige zwar stärker oder intelligenter sein könnten als andere in ihrem natürlichen Staat, aber keine so stark sind, dass sie über eine Angst vor gewaltsamem Tod hinausgehen, was die Selbstverteidigung als höchste Notwendigkeit rechtfertigt. John Locke bekräftigt in den zwei von der Regierung behandelten Bereichen den Grund, warum ein Eigentümer ihre Autonomie aufgeben würde: Die Inanspruchnahme des in diesem Staat befindlichen Eigentums ist sehr unsicher, sehr unsicher. Er ist bereit, eine Bedingung zu erfüllen, die jedoch frei von Ängsten und andauernden Gefahren ist: und es ist nicht ohne Grund, dass er sucht und bereit ist, sich in der Gesellschaft mit anderen zu vereinen, die bereits vereint sind oder sich für die gegenseitige Erhaltung ihres Lebens, der Freiheiten und der Immobilien einsetzen, die viele von dem allgemeinen Namen, dem Eigentum, nennen. In früheren Zeiten vor der Entwicklung der nationalen Polizei war ein Angriff auf das Familienheim wirksam entweder ein Angriff auf die Menschen selbst innerhalb oder indirekt auf ihr Wohlbefinden, indem sie sie Unterkünfte und/oder Produktionsmittel berauben. Dieser Zusammenhang zwischen einem persönlichen Anschlag und dem Eigentum, der als Gesellschaften entwickelt wurde, aber die Bedrohung der Gewalt bleibt ein Schlüsselfaktor. Max Weber bezeichnete in seiner Redepolitik von 1918 als Beruf (Politik als Vokation) einen Staat als Behörde, die das Monopol auf die legitime Verwendung von körperlicher Kraft innerhalb definierter territorialer Grenzen beansprucht. Weber räumte ein, dass der moderne Rahmen der Nationen aus dem Einsatz der Kraft hervorgegangen ist, dass die Ausübung der Macht durch die Regierungsorgane für eine effektive Regierung auf allen Ebenen unerlässlich ist, was zwangsläufig bedeutet, dass Selbsthilfe beschränkt ist, wenn sie nicht ausgeschlossen ist. Für moderne Theoristen ist die Frage der Selbstverteidigung eine moralische Behörde innerhalb der Nation, um die Grenzen zu setzen, die dem Staat und seinen Gesetzen angesichts der drohenden Gefahren in einer ganzen Welt der Waffen zustehen. In modernen Gesellschaften delegieren oder privatisieren die Staaten ihre Befugnisse für die Anbieter von Sicherheitsdiensten, entweder zur Ergänzung oder zum Ersatz von Komponenten innerhalb der Leistungshierarchie. Die Tatsache, dass Staaten innerhalb ihrer Grenzen kein Monopol mehr für Polizei fordern, erhöht das Argument, dass Einzelpersonen ein Recht oder Privileg ausüben können, Gewalt in ihrer eigenen Verteidigung zu verwenden. Moderner Libertarianismus ist in der Tat die Mehrheit der Gesetze als Eingriff in die persönliche Autonomie und vertritt insbesondere die Auffassung, dass das Recht auf Selbstverteidigung von Coercion (einschließlich Gewalt) ein grundlegendes menschliches Recht ist und in allen Fällen alle Gewalttaten, die aus diesem Recht resultieren, unabhängig davon, ob die Person oder das Eigentum geschützt ist. In diesem Zusammenhang stellt er fest, dass Artikel 12 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte Folgendes festhält: Keiner unterliegt willkürlichen Einmischungen mit seiner Privatsphäre, Familie, Haus oder Schrift, und es wird keine Anschläge auf seine Ehre und ihren Ruf gemacht. Jeder hat das Recht auf Schutz des Rechts gegen solche Eingriffe oder Angriffe. Die Einbeziehung der Verteidigung der Familie und der Wohnung erkennt den universellen Nutzen an, den die Familie in ihren friedwürdigen Besitz von Privateigentum geltend macht. In diesem allgemeinen Ansatz geht Hohfeld auf die korrelative Beziehung zwischen dem Recht und der Pflicht als Aspekt der menschlichen Interaktivität im Gegensatz zu den Rechten, die als implizit wichtiger angesehen werden, weil sie einer Person aufgrund ihrer Eigentumsverhältnisse beibringen. In dieser moralischen Ausgleichsübung müssen die Gesetze gleichzeitig kriminelle Handlungen verbrechern, die zu Verlust oder Verletzung führen, aber qualitativ identische Gewalt, die Verlust oder Verletzung verursacht, weil sie in Selbstverteidigung verwendet wird. Robert Nozick bekräftigte als Entschließung dieses offensichtlichen Paradoxs und der Defiance von Hohfeld, dass es keine positiven bürgerlichen Rechte gibt, nur Rechte auf Eigentum und Autonomie. In dieser Theorie heißt es, dass die Menschen das Recht haben, alle Betriebe, die auf einfache Weise erworben wurden, zu verteidigen und zu halten, und das Prinzip der „Rückführung“ verlangt, dass jede Verletzung des ersten Prinzips durch Rückführung von Beteiligungen an ihre Rechteinhaber als "einmalige" Umverteilung repariert wird. Keine Selbstverteidigung im ersten Fall muss daher jede Beschädigung des Eigentums entweder in Form oder nach Wert erfolgen. Ebenso haben die Gegner wie George Fletcher und Robert Schopp europäische Konzepte der Autonomie in ihren liberalen Theorien angenommen, um den Rechtsinhaber mit allen notwendigen Kräften zu rechtfertigen, um seine Autonomie und Rechte zu verteidigen. In diesem Recht wird der Grundsatz der Erledigung von utilitamismus mit der reaktionsbedingten Gewalt für den Einzelnen missachtet, aber genau spiegelt Jeremy Bentham, der als treibende Kraft angesehen wurde, damit die Menschen ihre Versorgungsleistungen durch stabile Investitionen und Handel ausbauen können. In der liberalen Theorie, also zur Maximierung des Gebrauchs, ist es nicht notwendig, sich zurückzuziehen oder nur verhältnismäßig zu verwenden. Der Anschlager wird darauf hingewiesen, dass bei der Einleitung des Anschlags der rechtliche Schutz geopfert wird. In diesem Zusammenhang ist das Strafrecht nicht das Instrument eines Wohlfahrtsstaates, der für alle, wenn sie verletzt werden, ein Sicherheitsnetz bietet. Manche Grenzen müssen jedoch anerkannt werden, wenn ein kleiner anfänglicher Angriff einfach zu einem Vorwand für eine übermäßig gewalttätige Reaktion wird. Die Zivilrechtssysteme verfügen über eine Theorie der "Verwendung von Recht" zur Erläuterung der Rechtfertigung in solchen Extremfällen. Moral Das Recht auf bewaffnete Selbstbewahrung ist aus der Graeco-Rumänien-Natur Rights Theorie abgeleitet, die eindeutig von dem römischen Staatsmann Cicero (106-43 B.C) und anderen sachkundigen Philosophen, die von Aristoteles beeinflusst werden. Miguel Faria, Autor des Buchs Amerika, Guns und Freiheit Geißel, schrieb in Steri Neurologie International, dass Einzelpersonen ein Recht haben, ihre Personen durch ein natürliches Recht auf Selbstverteidigung zu schützen; dass die Menschen nicht nur ein Recht auf Selbstverteidigung, sondern auch eine moralische Pflicht haben, ihre Familien und Nachbarn zu verteidigen; dass das Recht auf bewaffnete Selbstverteidigung auf die Gemeinschaft ausgedehnt wird, um die tyrannische Regierung einzudämmen oder zu verhindern. Das Recht der freien Männer, Waffen für Selbstverteidigung zu tragen, ist eine Pflicht zum Schutz der unter ihrem Haushalt und ihrer Pflege stehenden Personen. Die meisten Religionen, vor allem im Judeno-Christen Erbe, stimmen dem Recht auf Selbstverteidigung und häuslichen Schutz mit Waffen zu. Der aus der Einführung abgeleitete Kathotechismus basiert auf der wissenschaftlichen Arbeit von St Thomas Aquinas. Er liest: "Die Verteidigung kann nicht nur ein Recht sein, sondern auch eine schwere Pflicht für einen, der für das Leben anderer verantwortlich ist. Die Verteidigung des gemeinsamen Guts erfordert, dass ein ungerechtfertigter Aggressor nicht in der Lage ist, Schaden zu verursachen.“ Wie "dass der Aggressor nicht in der Lage ist, Schäden zu verursachen, manchmal bedeutet er sein Leben." Englischer Philosoph John Locke (1632-1704) wies darauf hin, dass natürliche Rechte selbstverständlich seien und den Menschen die Macht "tragen, Leben, Gesundheit, Freiheit und Besitz zu verfolgen", sowie das Recht auf Selbstverteidigung. Dieser Begriff wurde von den Gründern der Vereinigten Staaten übernommen und von Thomas Jefferson in der Unabhängigkeitserklärung klar formuliert. In seiner Überprüfung von David Kopel Moral der Selbstverteidigung und Militäraktion: Die Juo-Christische Tradition (2017) schließt die Faria ab: „Liberty und das Recht, Leben durch Selbstverteidigung zu erhalten, sind natürliche Rechte der Menschen – nämlich Schenkungen von Gott oder Natur bis Menschen – und Regierungen, die versuchen, diese Rechte zu umgehen, sind nicht mehr legitime Regierungen, sondern unsurpationen. Bad Regierungen und unsurpations befinden sich bereits in der Rebellenbewältigung gegen Gott und Mann, so dass die Menschen ein legitimes Recht auf Selbstverteidigung in Form von Versicherung haben, um diese Regierungen zu überbrücken." Verteidigung anderer Die Vorschriften sind identisch, wenn Kraft zum Schutz einer anderen vor Gefahren verwendet wird. Insgesamt muss der Beklagte eine vernünftige Überzeugung haben, dass die dritte Partei in einer Position ist, in der sie das Recht auf Selbstverteidigung haben. Zum Beispiel könnte eine Person, die unerkennbare Chancen auf zwei Akteure, die einen Kampf betreiben, ihre Zurückhaltung desjenigen verteidigen, der als Aggressor erschien. In vielen Rechtsordnungen kann jedoch eine Person, die eine Verletzung der Verteidigung eines anderen verursacht, strafrechtliche und zivile Abgaben tragen, wenn eine solche Verteidigung unnötig ist. Rechtsverteidigung für Selbstverteidigung Ein selbstverständlicher Fall hängt stark von der Bedrohung ab. Dazu gehört auch, ob es sich um eine mündliche Bedrohung handelt, die die Person bedroht hat, soweit sie die Notwendigkeit, sich selbst zu verteidigen. Es wird auch davon abhängen, ob die Bedrohung unmittelbar oder nicht war. Manche Fragen, um zu fragen, sind die Bedrohung, um zu passieren und war das Leben der Person wirklich gefährdet? Haben sie die Person für den Angriff ausgelöst? Wenn die Person die Person angegriffen hat, hat sie ihre Selbstverteidigung mit der Bedrohung in Einklang gebracht oder war es an dem Punkt, an dem die Person verendet wurde, wenn sie nicht getötet werden mussten? Was ist eine „Freundschaft“? Kommt sie absichtlich ins Haus und versuchen, die Person oder ihre Familie in den Punkt zu schädigen, in dem sie sich verteidigen mussten oder andere mit tödlicher Kraft einsetzen? Modell Penal Code In den USA enthält Muster Penal Code §3.04 eine ausführliche Formulierung für die Verwendung von Krafträdern, auch wenn sie gerechtfertigt ist, und Beschränkungen der Rechtfertigung. Das Muster Penal-Code ist in den Vereinigten Staaten nicht gesetzlich verankert, obwohl viele Gerichte und Staaten stark von ihm ausnehmen. Rechtssachen des gemeinsamen Rechts in People v. La Voie, Oberstes Gericht von North, 395 P.2d 1001 (1964,) Das Gericht schrieb, "Wenn eine Person berechtigte Gründe für die Annahme hat und in Wirklichkeit davon überzeugt ist, dass die Gefahr seines Todes oder des Erhalts eines großen körperlichen Schadens unerheblich ist, kann er auf solche Erscheinungen handeln und sich selbst verteidigen, auch wenn erforderlich, wenn es darum geht, dass die Erscheinungen falsch waren, oder obwohl er sich als Fehler im Ausmaß der tatsächlichen Gefahr geirrt hätte. Definition in bestimmten Ländern Australien Tschechische Republik Schweden England und Wales United States Siehe auch die Castle-Anschrift Gun Politik Unvollständige Selbstverwendbarkeit Osian Sweet Pikuach nefesh Recht, Waffen Son-Angriffe zu wahren und zu tragen, die die Anwendung von Gewaltverwandlungsreferenz Carpenter, Catherine L. (2003). "Of the Enemy Mitin, The Castle Doctrine und Selbstverteidigung". Marquette Law Review.86 (4): 653–700.Sir Edward Coke, Erster Teil der Institute of the Law of England, oder ein Kommentar zu Littleton (London, 1628, ed.F Hargrave und C. Butler, 19th ed, London, 1832) Dressler, Joshua, Neue Gedanken Was das Konzept der Rechtmäßigkeit im Strafrecht betrifft: A Critique of Fletcher's approach and Re Denking, 1984 32 UCLA L. Rev. 61.Fletcher, George P. (1990) Kriminalität der Selbstverteidigung: Bernhard Goetz und das Gesetz über die Prüfung, Chicago: University of Chicago Presse, ISBN 0-226-25334-1.Fletcher, George P.Re Denking Strafrecht, Oxford: University Press, ISBN 0-19-5195-0Getman, Julius F. Ray (2001). " The Forting Assault on the Right to Streik".Texas Law Review.79 (3): 703.gr, Stuart P. (1999). " Burgen und Cartoers: Verhältnismäßigkeit und Verwendung der Deadly Force in Verteidigung von Dwellings und Fahrzeugen. University of Illinois Law Review.1999 (1) SSRN 123890. McCoy, Scott D. (2001). " The Homosexual-Advance Defence and Hate Crimes Statut: ihre Interaktion und Konflikte"Cardozo Law Review.22 (2): 629.Maguigan, H. (1991)." Battered Women and Self-Defense: Myths and Miskonzeptions in den aktuellen Reformvorschlägen.140 (2): 379–486.doi:10.2307/3312349.JSTOR 3312349. Nourse, V. F. (2001). "Self-Defense und Benachteiligung". The University of Chicago Law Review.68 (4): 1235-1308. doi:10.2307/1600480.JSTOR 1600480.Schopp, Robert F. (1998) Justification Defences and Just Convicing, Cambridge: University Press, ISBN 0-521-62211-5.Segev, Re'em (2005). "Fairness, Verantwortung und Selbstverteidigung". Santa Clara Law Review.45 (2): 383–460.SSRN 756947.Semeraro, (2006)Osservazioni sulla riforma della legittima difesa Vitu, Legitime Defence et infraction d'imprudence, Revue de Science Criminelle, 1987, 865. Externe Links UseofForce.us, eine unabhängige, eingehende Aufschlüsselung der US-Selbstverteidigungsgesetze. Herbermann, Charles, ed. (1913). " Selbstverteidigung .Cathol . Neu York: Robert Appleton Company.