Senatsberatung ultimum ("Enderlass des Senats" oder Schlussakte, oft abgekürzt SCU), ist die moderne Bezeichnung, die einem Erlass des römischen Senats in der späten Römischen Republik gegeben wurde, der in Notzeiten verabschiedet wurde. Sie äußerte die Auffassung, dass zur Wahrung der Republik eine dringende Bedrohung erforderlich ist, um gegen die Republik zu kämpfen. Obwohl ein SCU rhetorische oder argumentative Unterstützung für die Nutzung staatlicher Macht gewähren konnte, änderte er die Rechtsbefugnisse eines Richters nicht oder beraubte einen römischen Bürger seines Rechts auf einen Prozess. Die Form war in der Regel consules darent operam ne quid schädlichi res publica caperet oder videant consules ne quid res publica schädlichi capiat (", lassen Sie die consuls sehen, dass der Staat keinen Schaden hat"). Es wurde zunächst offiziell vor dem Fall von Gaius Gracchus in 121 v. Chr. und wieder mehrere Male, einschließlich während Marcus Aemilius Lepidus' Marsch auf Rom in 77 v. Chr., die kalilianische Verschwörung in 63 v. Chr., und vor Julius Caesar überquerte das Rubicon in 49 v. Chr. Hintergrund und Begriff Ab etwa dem Jahr 500 v. Chr. war die Diktatur das Hauptmaß der Notmacht in der Römischen Republik. In einem senatus-Consultum würde der römische Senat die Konsulen dazu ermächtigen, einen Diktator zu benennen, der imperium magnum erhielt, eine große Macht, in einer Notzeit (meist militärische) zu handeln, bis die Krise vorbei war (aber nicht mehr als ein halbes Jahr). Die Diktatur markierte die einzige Ausnahme von den Regeln der Kollegalität und Verantwortung, was bedeutet, dass der Diktator für offizielle Handlungen nicht gesetzlich haftbar war. Dies änderte sich um das Jahr 300 v. Chr., als gegen seine Natur die Diktatur unter die öffentliche Provocatio gesetzt wurde, was bedeutet, dass der Plebeische Rat aufgefordert werden könnte, Exekutivmaßnahmen des Diktators entgegenzuwirken. Dadurch wurde die Praxis geändert und später nach 202 v. Chr. insgesamt zurückgegangen. Das senatus-Consultum ultimum, das die Diktatur im späten 2. Jahrhundert ersetzte, hat keinen bestimmten Namen in den Quellen, wo es in der Regel erwähnt wird "durch Zitat, was offensichtlich seine Eröffnungs-Beratung an den Richter, der sie bestanden hatte". Durch diesen spezifischen Satz kann der SCU durch die Jahre verfolgt werden. Sein kurzer Name in der Forschungsliteratur stammt aus einem Abschnitt in Caesars Kommentararii de Bello Civili, wo er schreibt: [...] decurritur ad illud extremeum atque ultimum senatus consultingum ("recourse is to that extreme and ultimate Dekret of the senate" .][) Da dies die kürzeste Erwähnung des Dekrets zur Verfügung ist, "das Label [...] scheint stecken geblieben zu sein". Die tatsächliche Formulierung des Dekrets war jedoch länger, Gerhard Plaumann gibt es als "de ea re ita censuere: uti [...] rem publicam angeklagte Opermque dent (oder videant) ne quid res publicaschädlichi capiat", dies aus einer Reihe von Quellen, die über das Dekret schreiben destilliert. Er argumentiert daher, dass senatus consultingum de re publica verteidigenenda oder quasi-diktatur wäre angemessener Begriffe. Es ist die vage Natur der Phrase, die den Dekret für Angriffe über seine Rechtmäßigkeit offen gelassen. Das Wort ultimum (final) deutet nicht darauf hin, dass es das letzte Dekret eines Senats ist oder dass es ein Ultimatum bildete, sondern dass das Dekret nur als "letztes Resort" betrachtet wurde (und für die meiste Zeit verwendet). Geschichte Erstellung des Dekrets In Reaktion auf die Erlösung der Diktatur brauchte die Senatspartei eine neue Notmacht, die nicht unter die öffentlichen Rechte von provocatio und intercessio (oder veto) fallen würde. Die Beliebten unter Tiberius Gracchus hatten die Macht des Senats herausgefordert und begannen mit einem Programm der Landreform. Weil er ein Tribune der Plebs war, brauchte der Senat außergewöhnliche Macht, um ihn zu stoppen, da Gracchus seine Forderungen direkt an das Volk appellieren konnte und sie ins Gesetz brachte. 133 v. Chr.: Erster SCU gegen Tiberius Gracchus Nachdem Tiberius Gracchus die Wiederwahl als Tribüne gewonnen hatte, breitete sich Gerüchte aus, um König zu werden. Als er dies hörte, war der Senat in Aufruhr, mit einer Mehrheit, die sich für gewalttätige Maßnahmen befürwortet, während einer der berüchtigten Konsuls, Publius Mucius Scaevola dagegen kämpfte, Zweifel an einem solchen Schritt wäre verfassungsmäßig. Der Senat verabschiedete dennoch das endgültige Dekret. Scaevola weigerte sich dann, alle gewalttätigen Schritte durchzuführen, bevor Gracchus und seine Anhänger zuerst auf Gewalt zurückgegriffen haben. Zu diesem, Gracchus' Cousin, Publius Cornelius Scipio Nasica, der Pontifex Maximus, reagierte durch Schreien "qui rem publicam salvam esse vult, me sequatur" ("bitte jeder Mann, der die Republik sicher sein will, folgt mir!") und führte die Senatoren gegen Tiberius, der in der daraus resultierenden Konfrontation getötet wurde. Einige Forscher, wie Golden und Lintott/Momigliano, haben bezweifelt, dass das Beispiel von 133 v. Chr. ein SCU ist, da der höchste Magistrat, der Konsul, der durch das Dekret angesprochen wurde, nicht auf ihn wirkte. Plaumann hat argumentiert, dass dies der falschen Logik folgt, dass das Dekret nur gültig sein würde, wenn der Richter es ausführt, während in seiner Stellungnahme eine Zurückhaltung möglich ist. Dennoch war der Mord an Tiberius Gracchus hier nicht von einem SCU abgedeckt, auch wenn es existierte, da es nicht der Konsul war, der es ausführte. Chen Kefeng hat darauf hingewiesen, dass "im Vergleich zu den späteren, [dieser SCU] war ungewöhnlich und in Übereinstimmung mit der orthodoxen Formel wegen der unkooperation des höchsten Magistrates." Versuche, die öffentlichen Rechte gegen den Senat zu stärken Nach dem in 133 gesetzten Präzedenzfall wurden mehrere Versuche unternommen, die in der Regel mit der Volkspartei verbunden waren, um die öffentlichen Rechte von Provocatio gegen Exekutivgewalt zu schützen. Nach dem Beispiel der Beine Porciae von Anfang des Jahrhunderts, die lex Sempronia de capite civis, initiiert von Tiberius Bruder Gaius Gracchus nach seiner Wahl zum Posten von Tribune der Plebs in 123 v. Chr., machte es unmöglich, die Todesstrafe nur vom Senat ratifiziert durchzuführen. Die lex Sempronia kann als direkte Reaktion auf das Schicksal von Tiberius Gracchus und seinen Anhängern gesehen werden, die in einem besonderen Tribunal mit Macht der Todesstrafe verurteilt wurden. 121 v. Chr.: SCU gegen Gaius Gracchus Nach Gaius Gracchus zweiter Amtszeit im Büro von Tribune der Plebs wurde Lucius Opimius, ein strenger Konservativer, zum Konsul gewählt, entschlossen, Gaius' Vorschläge der Landreform und die Verteilung der römischen Staatsbürgerschaft an alle lateinischen Bürger zu widersprechen. Als Opimius an dem Tag, an dem Opimius die Gesetze von Gaius Gracchus ablehnen wollte, einer seiner Teilnehmer in einem Gespenst zwischen den gegnerischen Lagern erschlagen wurde, gab dies dem Konsul den Vorwand zu handeln. Der Senat verabschiedete das senatus-Consultum ultimum und am nächsten Tag versammelte Opimius die Senatoren und ihre Anhänger, um die Stadt Gaius Gracchus zu befreien, die in der anschließenden Schlacht getötet wurde. Infolgedessen wurde Opimius im Carcerem coniecisset ("für die Inhaftierung eines Bürgers ohne Gerichtsverfahren") versucht, wurde aber freigelassen. Mit diesem rechtlichen Präzedenzfall betrat die SCU als Maßnahme, die über dem öffentlichen Provocatio steht, das Mos maiorum. 100 v. Chr.: Gaius Marius wirkt gegen Saturninus Im Jahr 100 v. Chr., als Gaius Marius sein sechstes Konsulship hielt, drängte sein Verbündeter Lucius Appuleius Saturninus zum zweiten Mal für Reformen wie die der Gracchi. Der Senat gegensätzlich und Gewalt brach aus. Die hohe Kammer bestand dann die SCU und forderte Marius auf, zu handeln, was er tat, um die öffentliche Ordnung wiederherzustellen, obwohl er im Allgemeinen mit den Beliebten verbündet wurde. Im Gegensatz zu Opimius hat Marius beschlossen, die Auferstehungisten in der Curia Hostilia einzusperren und ihr Schicksal bis zur Diskussion zu lassen. Doch Saturninus und seine Anhänger wurden von der Mafia lynched. 77 v. Chr.: SCU gegen Lepidus Marcus Aemilius Lepidus, einst ein Verbündeter von Lucius Cornelius Sulla, wurde in 78 v. Chr. zum Konsulieren gewählt. Dann legte er sich fest im Lager der Volksbeliebten und schlug mit seinem Mitkonsul Quintus Lutatius Catulus zusammen. Die beiden Lager kamen einem Bürgerkrieg nahe, also wurde Lepidus geschickt, um die Provinz Transalpine Gaul zu verwalten. Er kehrte jedoch ein Jahr später mit seiner Armee und einer Gruppe von Anhängern zurück. Der Senat leitete den SCU, der dann hauptsächlich von Catulus, jetzt einem Prokonsul, und Gnaeus Pompeius Magnus, nicht von den Konsuls selbst aus gehandelt wurde. 63 v. Chr.: Angriffe auf die SCU und kalifornische Verschwörung Trial gegen Rabirius Anfang 63 v. Chr., kurz nach Marcus Tullius Cicero als Konsul, Julius Caesar drängte Titus Labienus, ein Täter, der seinen Onkel während der Aufruhren von 100 v. Chr. verloren hatte, Gaius Rabirius von der Teilnahme an der Ermordung von Saturninus und seinen Nachfolgern zu beschuldigen. Die Bedeutung des Prozesses wird durch die Tatsache illustriert, dass Cicero selbst, obwohl er incumbent consul war, beschlossen, die Verteidigung für Rabirius zu führen. Der Prozess wurde in der veralteten Form von Perduellio durchgeführt, mit Caesar und seinem Cousin Lucius Julius Caesar presiding. Cicero argumentierte, dass, obwohl Rabirius ein Privatus war (privater Mann) und daher nicht der Adressat des Dekrets, er hatte immer noch die Pflicht als römischer Bürger, den Staat gegen seine Feinde zu verteidigen, nach dem alten römischen Prinzip der Selbsthilfe. Labienus und Caesar argumentierten im Gegenteil: Auch wenn der SCU die Macht zur Durchführung der Todesstrafe gab, sollte er nur von den höchsten Richtern durchgeführt werden. Rabirius wurde verurteilt, aber entkam die Strafe durch eine Ruse während des Appells vor dem Concilium Plebis. Die Autorität des Dekrets wurde trotzdem geschüttelt und in keinem weiteren Fall haben Privatpersonen einen SCU ausgeschaltet. Cicero enthüllt die katholische Verschwörung Während des Jahres seines Konsulats, Cicero warf eine Verschwörung von Lucius Sergius Catilina, die darauf abzielte, den römischen Staat zu überstürzen. Ausgestattet mit der SCU, dass der Senat am 21. Oktober verabschiedet hatte, hielt Cicero vier Reden gegen Catiline (die Catiline Orations), die den Verschwörer aus der Stadt fuhr. Catilines Anhänger fingen jedoch an, sich in der Stadt zu trüben, während Catiline mit einer Armee gegen sie marschierte. Er hatte auch versucht, die Allobrogen in seinen Kampf einzubeziehen, aber Cicero arbeitete mit den Gauls und stellte ihnen Catilines Briefe als Beweis vor dem Senat vor. Während die Verschwörer gefangen gehalten wurden, ging der Senat weiter, um ihr Schicksal zu diskutieren. Wahrscheinlich aufgrund der Erfahrung des Prozesses gegen Rabirius, Cicero, der unter der ihm vom SCU erteilten Autorität allein gehandelt hätte, entschied sich für eine breitere Unterstützung seiner Mitseher ebenso wie Gaius Marius in 100 v. Chr. Nachdem die Mehrheit des Hauses zu Gunsten der Vollstreckung der Täter gesprochen hatte, wandte Julius Caesar viele, indem er nahelegte, dass sie in verschiedene italienische Städte ausgeliefert werden sollten, bis der Aufstand vorbei war und sie vor Gericht ausprobiert werden konnten. Er argumentierte, dass die Ausführung der Verschwörer die Lex Sempronia brechen würde. Hier wieder Caesar versuchte, die Macht, die durch das Dekret gegeben wurde, weiter zu begrenzen, indem es unter die Kontrolle der Provocatio-Gesetze. Cato der Jüngere, später sprechend, überzeugte das Haus, die Todesstrafe aufzuerlegen. Die Verschwörer wurden dann in das Gefängnis Tullianum gebracht und erwürgt. Während Cicero den Ehrentitel "pater patriae" für seine Handlungen erhielt, die bei der Öffentlichkeit sehr beliebt waren, aber er fürchtete die Vergeltung für die Durchführung römischer Bürger ohne Gerichtsverfahren. Cicero wird nach Caesars Konsulat in 59 v. Chr. ausgeliefert, er half Publius Clodius Pulcher in das Büro des Täters der Plebs, bevor er sich in seine Provinzen. Clodius verabschiedete ein Gesetz, das Menschen verbietet, die die Bürger ohne Gerichtsverfahren hingerichtet hatten. Als Cicero sah, dass die Konsuls nicht bereit waren, zu helfen, wartete Cicero nicht auf einen Prozess und floh die Stadt ins Exil; Clodius dann bestand ein weiteres Gesetz, das Cicero Schutzhütte innerhalb von 400 Meilen von der Stadt leugnete. Caesars langes Ziel, die SCU wieder unter die Praxis von provocatio zu bringen schien erfolgreich, bis Cicero bei der Anstiftung von Pompey einige 15 Monate später, von den Menschen gefeiert. 52 v. Chr.: SCU nach dem Mord an Clodius Pulcher Am 19. Januar 52 v. Chr. wurde ein SCU vom Senat übergeben, nachdem die öffentliche Meinung gegen die Senatoren wegen Unruhen nach dem Tod von Publius Clodius Pulcher, der am vorigen Tag von Titus Annius Milo ermordet wurde, als auf seinem Rückweg nach Rom. Die Dekrete richtete sich gegen die Trübe Q Pompeius Rufus, T Munatius Plancus und C Sallustius Crispus, Verbündeten von Clodius, die seinen Leichen in der Kurie zündeten und ihn auf den Boden brennten. Als Pompey zwei Tage später als Konsul sine collega deklariert wurde, war das Dekret veraltet, da der bevorstehende Notfall (die Ritus hatten Wahlen unmöglich gemacht) vorbei war. 49 v. Chr.: SCU gegen Cäsar Während seiner letzten Jahre in Gaul fürchtete Caesar zu Recht, dass der Senat ihn wegen seiner Rechtsverletzungen vor Gericht stellen konnte, während er konsul war. Deshalb wollte er wieder nach Konsul laufen, ohne als Privatmann (Privatus) in die Stadt eintreten zu müssen. Um dies zu tun, brauchte der Senat, um ihm zu erlauben, für das Büro in Abwesenheit (in Abwesenheit) eine Angelegenheit, die von seinem treuen Tribüne der Plebs, Gaius Scribonius Curio gefördert. Nach heftigen Debatten im Laufe des Jahres 50 v. Chr. hatte eine Minderheit der Senatspartei am 1. Dezember 50 symbolisch Pompey ein Schwert übergeben, in einer Bitte, dass er eine Armee zur Verteidigung Roms gegen Caesar aufwerfen würde, sollte letztere die Stadt angreifen, wenn seine Forderungen nicht erfüllt waren. Zu Beginn des neuen Jahres, am 1. Januar 49, kehrte Curio aus Caesar nach Rom zurück und brachte ihm einen Brief mit, den Caesars neue Tribüne Marcus Antonius und Lucius Cassius im Senat laut lasen. Danach stimmte der Senat erneut über einen Antrag ab, Cäsar seiner Armee abzustreifen und ihn nach Rom zurückgekehrt zu lassen, der getragen wurde. Verhandlungen zwischen den beiden Lagern folgten, geführt von Cicero, die außerhalb der Stadtgrenzen für seinen Triumph wartete. Nachdem die Verhandlungen keine Lösung gefunden hatten, wiederholte der Senat am 7. Januar seine Abstimmung, die von den beiden Tribünen sofort mit einem Veto getroffen wurde. Es war in dieser Situation, dass der Senat das senatus-Consultum ultimum bestand, um den Widerstand der Täter zu brechen und gegen Cäsar zu handeln, gleichzeitig erklärte er ihm einen Feind des Staates (Hostis). Vor dem Schicksal ihrer Vorgänger im Amt warnten die beiden Täter der Plebs die Stadt in der gleichen Nacht. Caesar bekam am 10. Januar das Wort des SCU, während in Ravenna, über das Rubicon und Ariminum am nächsten Tag, wo er Antonius und Cassius traf. Hier befasste er sich mit seinen Truppen und nutzte die Trinen als lebendigen Beweis, um seine Handlungen zu legitimieren, und nannte die SCU ein "neues Beispiel" (novum exemplum) nicht nach dem römischen Gesetz. Er argumentierte, dass nicht einmal Sulla gewagt hatte, das Recht eines Täters zu berühren, sein Veto zu werfen, wie der Senat jetzt unter der Bedrohung bewaffneter Gewalt (Armee) Zusätzliche Beispiele in der römischen Republik und Obsoleszenz im Principate getan hatte. Es gibt mehrere weitere Beispiele des Dekrets, das in den späteren Jahren der Republik ausgestellt wird. Das Oxford Classical Dictionary gibt vier weitere Beispiele des SCU: In 62 BC gegen Quintus Caecilius Metellus Nepos und Caesar, in 48 BC gegen Marcus Caelius Rufus, in 47 BC gegen Publius Cornelius Dolabella und in 40 BC gegen Quintus Salvidienus Rufus. Plaumann nennt den SCU von 47 BC als außergewöhnlicher Fall, da sein Adressat Mark Antony, Caesars Magister equitum war. Plaumann schreibt auch über zwei SCUs in 88 BC, gegen öffentliche Störungen, die schließlich von Sulla gelöst wurden. Ein weiterer SCU könnte in 87 v. Chr. ausgestellt worden sein, als der Konsul Gnaeus Octavius gegen seinen Kollegen Lucius Cornelius Cinna handelte. In 43 v. Chr. können nach der Ermordung von Julius Caesar und dem Beginn der Feindseligkeiten zwischen Octavian und Mark Antony insgesamt vier SCUs in den Quellen gefunden werden, von denen Autoren wie Gerhard Plaumann, deren Studie zum Thema noch als kanonisch betrachtet wird, wenig Sinn haben können. Die SCU gegen Salvidienus Rufus in 40 v. Chr. scheint eine reine Obeisanz gegenüber dem triumviri gewesen zu sein. Es scheint, dass das Principate mit seiner höheren politischen Stabilität die Verwendung eines Notdekrets wie das senatus-Consultum ultimum veraltet. Recht Wie oben dargelegt, versuchten Vertreter der Volksfraktion, die Gültigkeit des Dekrets über den gesamten Verlauf seiner 90-jährigen Existenz ohne Erfolg zu hinterfragen. Unter ihnen war einer der stärksten Gegner Julius Caesar, der das Dekret nicht vollständig in Frage gestellt hat, sondern seine Fähigkeit, die populären Rechte von intercessio und provocatio zu überschreiben. Später konnte er diese Haltung als Ausrede nutzen, um den Bürgerkrieg hervorzubringen, der ihm die Diktatur bringen würde, eine Erinnerung an die exakte Institution, die der SCU einmal ersetzt hatte. Die SCU bildete ein Notdekret, mit dem die vom Senat unterstützten Konsulen in der Lage waren, "diktatorische Kraft" zu fordern. Wie bei der Diktatur zuvor, folgte keine positive Handlung notwendigerweise von der Verabschiedung des Dekrets. Die SCU konnte jedoch als bevorzugt für einen Diktator wahrgenommen werden, da sie die Macht nur den höchsten gewählten Beamten verteilte und dem Grundsatz der Kollegalität folgte. Im Gegensatz zur Diktatur wurde die SCU fast ausschließlich in häuslichen Konflikten eingesetzt. Die Debatte über ihre Rechtmäßigkeit geht in der Forschungsliteratur weiter. Einige – wie Theodor Mommsen und Andrew Lintott – folgen Cicero in der Beschreibung des Dekrets als Folge des römischen Selbsthilfeprinzips und damit deren Rechtmäßigkeit auf den Kern der römischen Verfassung. Andere, wie Kefeng, haben argumentiert, dass es die Grundprinzipien der Verfassung widerspricht, so weit zu sagen, "dass die Entstehung des senatus-Consultum ultimum ein Symbol des Niedergangs der traditionellen Verfassung ist. "Wiedemann, bei der Erörterung von Ciceros Ermächtigung durch einen SCU gegen Catiline, sagt, dass es in der Spätrepublik "kleiner als ein Feigenblatt war, das diejenigen, die eine Mehrheit im Senat haben könnten, verwendet, um die Verwendung von Gewalt zu legitimieren". Flower argumentiert, dass, während ein Konsul mit Leeway handeln könnte, sie nicht entgehen Rechenschaftspflicht, und dass, während auch das Dekret nie einen Feind benannt, "die Dekret selbst, in Ton und in Effekt, scheint, die Wirksamkeit der bestehenden Normen der sehr republikanischen Regierung zu unterwerfen, dass es aufrechtzuerhalten" und sagen, dass die Verwendung der SCU gegen Gaius Graccus und Flaccus in 121 BC einen gefährlichen politischen Präugg Siehe auch Römisches Gesetz Liste der römischen Gesetze State of Emergency Notes Referenzen Bibliographie Quellen Abkürzungen für alte Quellen folgen der Liste in Der Neue Pauly. Enzyklopädie der Antike (DNP). Hrsg. Hubert Cancik. Metzler:Stuttgart 1996–2003 (16 Bände in 19 Teilvolumina plus 3 Zusatzvolumina). ISBN 3-476-01470-3. App.civ.=Appian (1913). "Roman History. Die Bürgerkriege".doi:10.4159/DLCL.appian-roman_history_civil_wars.1913.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Caes.civ.=Julius Caesar (1914). " Die Bürgerkriege".doi:10.4159/DLCL.caesar-civil_wars.1914.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Cass. Dio.=Cassius Dio (1914). " Roman History.doi:10.4159/DLCL.dio_cassius-roman_history.1914.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Cic.Catil.=Cicero (1976)."In Catilinam 1-4".doi:10.4159/DLCL.marcus_tullius_cicero-in_catilinam_i_iv.1976.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich)Cic. fam.= Cicero."Epistulae ad Familia. " Pro Milone.doi:10.4159/DLCL.marcus_tullius_cicero-pro_milone.1931.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Cic.Phil.VIII =Cicero (2010.) Ramsey, John T; Manuwald, Gesine (Hg.)."Philippic 8".doi:10.4159/DLCL.marcus_tullius_cicero-philippic_8.2010.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich)Cic.Rab perd.=Cicero (1927)." Pro Rabirio Perduellionis.doi:10.4159/DLCL.marcus_tullius_cicero-pro_rabirio_perduellionis.1927.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Liv.per.=Livy (1959). " Summedoi:10.4159/DLCL.livy-history_rome_summaries.1959.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Plut. Ant.=Plutarch (1920)." Lives.Antony."doi:10.4159/DLCL.plutarch-lives_antony.1920.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Plut. Caes.=Plutarch (1919)." Lives.Caesar."doi:10.4159/DLCL.plutarch-lives_caesar.191919.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Plut. Cic.=Plutarch (1919)." Lives.Cicero."doi:10.4159/DLCL.plutarch-lives_cicero.191919.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Plut. Pomp.=Plutarch (1917)." Lives.Pompey".doi:10.4159/DLCL.plutarch-lives_pompey.1917.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Plut. Tib.Gracch/ C. Gracchus = Plutarch (1921). "Lives.Tiberius and Gaius Gracchus".doi:10.4159/DLCL.plutarch-lives_tiberius_gaius_gracchus.1921.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Sall.Catil.=Sallust (2013.) Ramsey, John T (ed.). " Der Krieg mit Catiline".doi:10.4159/DLCL.sallust-war_catiline.2013.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Sall.hist= Sallust. "Fragments of Histories".Retrieved 26 May 2015.Suet.Caes.=Suetonius (1914). " Lives of the Caesars 1.The Deified Julius".doi:10.4159/DLCL.suetonius-lives_caesars_book_i_deified_julius.1914.Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich)Val.Max.=Valerius Maximus (2000)." Memorable Doings and Sayings".doi:10.4159/DLCL.valerius_maximus-memorable_doings_sayings.2000 Retrieved 26 May 2015. – via Digital Loeb Classical Library (Beschreibung erforderlich) Sekundärliteratur Externe Links The Roman Law Library, inkl. Senatsberatung