Polycarbonate (PC) sind eine Gruppe von thermoplastischen Polymeren, die Carbonatgruppen in ihren chemischen Strukturen enthalten. Polycarbonate, die in der Technik verwendet werden, sind starke, harte Materialien, und einige Grade sind optisch transparent. Sie sind leicht bearbeitet, geformt und thermogeformt. Aufgrund dieser Eigenschaften finden Polycarbonate viele Anwendungen. Polycarbonate weisen keinen eindeutigen Harzidentifikationscode (RIC) auf und sind als Andere, 7 auf der RIC-Liste identifiziert. Produkte aus Polycarbonat können das Vorläufermonomer Bisphenol A (BPA) enthalten. Struktur Kohlensäureester haben planare OC(OC)2-Kerne, die Steifigkeit verleihen. Die einzigartige O=C-Bindung ist kurz (1.173 Å im dargestellten Beispiel), während die C-O-Bindungen ätherartiger sind (die Bindungsabstände von 1.326 Å zum dargestellten Beispiel). Polycarbonate erhielten ihren Namen, da es sich um Polymere mit Carbonatgruppen -O-(C=O)-O-) handelt. Eine Balance von nützlichen Eigenschaften, einschließlich Temperaturbeständigkeit, Schlagzähigkeit und optischen Eigenschaften, positioniert Polycarbonate zwischen Rohstoffkunststoffen und technischen Kunststoffen. Produktion Das Hauptpolycarbonatmaterial wird durch Umsetzung von Bisphenol A (BPA) und Phosgen COCl 2 hergestellt. Die Gesamtreaktion kann wie folgt geschrieben werden: Der erste Schritt der Synthese ist die Behandlung von Bisphenol A mit Natriumhydroxid, das die Hydroxylgruppen des Bisphenols A deprotoniert. (HOC6H4)2CMe2 + 2 NaOH → Na2(OC6H4)2CMe2 + 2H2O Das Diphenoxid Na2(OC6H4)2CMe2 reagiert mit Phosgen zu einem Chloroformat, das anschließend von einem anderen Phenoxid angegriffen wird. Die Nettoreaktion aus dem Diphenoxid ist: Na2(OC6H4)2CMe2 + COCl2 → 1/n [OC(OC6H4)2CMe2]n + 2 NaCl Auf diese Weise wird jährlich etwa eine Milliarde Kilogramm Polycarbonat erzeugt. Anstelle von Bisphenol A wurden viele andere Diole getestet, z.B. 1,1-Bis-(4-hydroxyphenyl)cyclohexan und Dihydroxybenzophenon. Das Cyclohexan wird als Comonomer zur Unterdrückung der Kristallisationsneigung des BPA-erzeugten Produktes verwendet. Tetrabrombisphenol A wird verwendet, um die Feuerbeständigkeit zu verbessern. Tetramethylcyclobutandiol wurde als Ersatz für BPA entwickelt. Ein alternativer Weg zu Polycarbonaten führt zur Umesterung von BPA und Diphenylcarbonat: (HOC6H4)2CMe2 + (C6H5O)2CO → 1/n [OC(OC6H4)2CMe2]n + 2C6H5OHDas Diphenylcarbonat wurde teilweise aus Kohlenmonoxid abgeleitet, wobei dieser Weg grüner ist als die Phosgenmethode. Eigenschaften und Verarbeitung Polycarbonat ist ein dauerhaftes Material. Obwohl es eine hohe Schlagfestigkeit hat, hat es geringe Kratzfestigkeit. Daher wird eine harte Beschichtung auf Polycarbonat-Okularlinsen und Polycarbonat-Außen-Automobilkomponenten aufgebracht. Die Eigenschaften von Polycarbonat im Vergleich zu denen von Polymethylmethacrylat (PMMA, Acryl), aber Polycarbonat ist stärker und hält länger bis extreme Temperatur. Thermisch verarbeitetes Material ist in der Regel völlig amorph und dadurch für sichtbares Licht sehr transparent, mit besserer Lichtdurchlässigkeit als viele Glassorten. Polycarbonat hat eine Glasübergangstemperatur von ca. 147 °C (297 °F), so erweicht es allmählich über diesem Punkt und fließt über ca. 155 °C (311 °F). Werkzeuge müssen bei hohen Temperaturen, in der Regel über 80 °C (176 °F) gehalten werden, um einwandfreie und stressfreie Produkte herzustellen. Niedrigmolekulare Massengrade sind einfacher zu formen als höhere Grade, aber ihre Festigkeit ist dadurch geringer. Die härtesten Qualitäten haben die höchste molekulare Masse, sind jedoch schwieriger zu verarbeiten. Im Gegensatz zu den meisten Thermoplasten kann Polycarbonat große plastische Verformungen ohne Rißbildung oder Bruch erleiden. Hierdurch kann sie mit Blechtechniken, wie z.B. Biegen auf einer Bremse, bei Raumtemperatur bearbeitet und ausgebildet werden. Auch bei scharfen Winkelbiegungen mit engem Radius kann eine Erwärmung nicht erforderlich sein. Dies macht es bei Prototyping-Anwendungen wertvoll, bei denen transparente oder elektrisch nicht leitende Teile benötigt werden, die nicht aus Blech hergestellt werden können. PMMA/Acrylic, ähnlich wie Polycarbonat, ist spröde und kann bei Raumtemperatur nicht gebogen werden. Haupttransformationstechniken für Polycarbonatharze: Extrusion in Rohre, Stäbe und andere Profile, einschließlich Mehrwandextrusion mit Zylindern (Kalender) in Platten (0,5–20 mm (0.020–0.787) und Folien (unter 1 mm (0.039 in,), die direkt verwendet werden können oder in andere Formen unter Verwendung von Thermoform- oder Sekundärfertigungstechniken wie Biegen, Bohren oder Routing hergestellt werden. Aufgrund seiner chemischen Eigenschaften ist es nicht förderlich für Laserschneiden. Spritzguss in fertige Artikel Polycarbonat kann bei ionisierender Strahlung über 25 kGy (J/kg) spröde werden.Anwendungen Elektronische Bauteile Polycarbonat wird hauptsächlich für elektronische Anwendungen verwendet, die auf seine kollektiven Sicherheitsmerkmale zu nutzen. Als guter elektrischer Isolator und mit hitzebeständigen und flammhemmenden Eigenschaften wird er in verschiedenen Produkten verwendet, die mit elektrischer und Telekommunikationshardware verbunden sind. Sie kann auch als Dielektrikum in hochstabilen Kondensatoren dienen. Die kommerzielle Herstellung von Polycarbonat-Kondensatoren blieb jedoch meist gestoppt, nachdem der alleinige Hersteller Bayer AG Ende des Jahres 2000 aufgehört hatte, eine kondensatorfähige Polycarbonat-Folie herzustellen. Baustoffe Der zweitgrößte Verbrauch von Polycarbonaten ist die Bauindustrie, z.B. für Kuppellicht, Flach- oder Bogenverglasung, Dachbahnen und Schallwände. Polycarbonate werden verwendet, um Materialien zu schaffen, die in Gebäuden verwendet werden, die langlebig, aber leicht sein müssen. Datenspeicherung Ein großer Polycarbonatmarkt ist die Herstellung von kompakten Scheiben, DVDs und Blu-ray Discs. Diese Scheiben werden durch Spritzgießen von Polycarbonat in einen Formhohlraum hergestellt, der einerseits einen Metallstempel mit einem negativen Bild der Scheibendaten aufweist, während die andere Formseite eine gespiegelte Oberfläche ist. Typische Produkte der Bogen-/Filmproduktion sind Anwendungen in der Werbung (Zeichen, Anzeigen, Posterschutz.) Automobil-, Flugzeug- und Sicherheitskomponenten In der Automobilindustrie kann spritzgegossenes Polycarbonat sehr glatte Oberflächen erzeugen, die es für die Zerstäubung oder Verdunstung von Aluminium gut geeignet machen, ohne dass eine Basisschicht benötigt wird. Dekorative Lünette und optische Reflektoren sind häufig aus Polycarbonat. Polycarbonat ist aufgrund seines geringen Gewichtes und seiner hohen Schlagzähigkeit das dominante Material für die Herstellung von Automobilscheinwerfern. Allerdings benötigen Automobilscheinwerfer durch seine geringe Kratzfestigkeit und Anfälligkeit gegen ultraviolette Degradation (gelb). Der Einsatz von Polycarbonat in Automotive-Anwendungen ist auf Niederspannungsanwendungen beschränkt. Stress durch Verbindungselemente, Kunststoffschweißung und Formgebung machen Polycarbonat anfällig für Stresskorrosionsrisse, wenn es in Kontakt mit bestimmten Beschleunigungen wie Salzwasser und Plastisol kommt. Es kann laminiert werden, um kugelsicheres Glas zu machen, obwohl kugelsicher ist genauer für die dünneren Fenster, wie sie in kugelsicheren Fenstern in Automobilen verwendet werden. Die dickeren Barrieren aus transparentem Kunststoff, die in den Fenstern und den Barrieren in den Banken verwendet werden, sind auch Polycarbonat. So genannte Diebstahlsichere große Kunststoffverpackung für kleinere Gegenstände, die nicht von Hand geöffnet werden können, wird typischerweise aus Polycarbonat hergestellt. Das Cockpitdach des Lockheed Martin F-22 Raptor Jet Kämpfers besteht aus einem Stück hochwertigem Polycarbonat und ist das größte Stück seiner Art in der Welt. Niche-Anwendungen Polycarbonat, ein vielseitiges Material mit attraktiven Verarbeitung und physikalischen Eigenschaften, hat unzählige kleinere Anwendungen angezogen. Die Verwendung von spritzgegossenen Trinkflaschen, Gläsern und Lebensmittelbehältern ist üblich, aber die Verwendung von BPA bei der Herstellung von Polycarbonat hat Bedenken (siehe mögliche Gefahren bei Lebensmittelkontaktanwendungen), die zur Entwicklung und Verwendung von BPA-freien Kunststoffen in verschiedenen Formulierungen führen. Polycarbonat wird häufig im Augenschutz verwendet, sowie in anderen projektil-resistenten Betrachtungs- und Beleuchtungsanwendungen, die normalerweise die Verwendung von Glas angeben würden, aber viel höhere Schlagfestigkeit erfordern. Auch Polycarbonatlinsen schützen das Auge vor UV-Licht. Viele Arten von Objektiven werden aus Polycarbonat hergestellt, einschließlich Automobil-Scheinwerferlinsen, Beleuchtungslinsen, Sonnenbrillen/Augeglaslinsen, Schwimmbrillen und SCUBA-Masken, sowie Sicherheitsbrillen/Gangbrillen/Visier, einschließlich Visier in Sporthelmen/Masken und Polizei-Riot-Getriebe (Halsblenden, Riot-Abschirmungen, etc.). Windschutzscheiben in kleinen Kraftfahrzeugen sind häufig aus Polycarbonat, wie für Motorräder, ATVs, Golfwagen und kleine Flugzeuge und Hubschrauber. Das geringe Gewicht von Polycarbonat im Gegensatz zu Glas hat zur Entwicklung von elektronischen Bildschirmen, die Glas durch Polycarbonat ersetzen, für den Einsatz in mobilen und tragbaren Geräten geführt. Solche Displays umfassen neuere e-ink und einige LCD-Bildschirme, obwohl CRT, Plasma-Bildschirm und andere LCD-Technologien in der Regel noch benötigen Glas für seine höhere Schmelztemperatur und seine Fähigkeit in feinerem Detail geätzt werden. Da immer mehr Regierungen die Verwendung von Glas in Kneipen und Clubs aufgrund des erhöhten Auftretens von Verglasungen einschränken, werden Polycarbonatgläser wegen ihrer Stärke, Haltbarkeit und glasartigen Gefühle für den Alkoholkonsum beliebt.Andere verschiedene Gegenstände umfassen langlebiges, leichtes Gepäck, MP3/digitale Audioplayer-Fälle, Okarinas, Computer-Fälle, Riot-Scheiben, Instrumententafeln, Teelichtkerzen-Container und Lebensmittel-Mischdosen. Viele Spielzeuge und Hobbyartikel sind aus Polycarbonat-Teilen, wie Flossen, Gyro-Montage und Flybarschlössern in funkgesteuerten Hubschraubern und transparenten LEGO (ABS wird für undurchsichtige Stücke verwendet). Standard-Polycarbonatharze eignen sich nicht zur Langzeitbelichtung mit UV-Strahlung. Um dies zu überwinden, kann das Primärharz UV-Stabilisatoren zugesetzt werden. Diese Sorten werden als UV-stabilisiertes Polycarbonat an Spritzgieß- und Extrusionsunternehmen verkauft. Andere Anwendungen, einschließlich Polycarbonatplatten, können die Anti-UV-Schicht als spezielle Beschichtung oder eine Coextrusion zur verbesserten Wetterbeständigkeit hinzugefügt haben. Polycarbonat wird auch als Drucksubstrat für Namensschild und andere Formen der technischen Qualität unter Druckprodukten verwendet. Das Polycarbonat bietet eine Abnutzungsbarriere, die Elemente und Fading. Medizinische Anwendungen Viele Polycarbonat-Typen werden in medizinischen Anwendungen verwendet und entsprechen sowohl ISO 10993-1 als auch USP-Klasse VI-Standards (gelegentlich als PC-ISO bezeichnet). Klasse VI ist die strengste der sechs USP-Ratings. Diese Sorten können mit Dampf bei 120 °C, Gammastrahlung oder nach dem Ethylenoxid (EtO)-Verfahren sterilisiert werden. Dow Chemical beschränkt sämtliche Kunststoffe in Bezug auf medizinische Anwendungen streng. Aliphatische Polycarbonate wurden mit verbesserter Biokompatibilität und Abbaubarkeit für Nanomedizin-Anwendungen entwickelt. Handys Einige große Smartphone-Hersteller verwenden Polycarbonat. Nokia verwendet Polycarbonat in ihren Telefonen, beginnend mit der N9 Unibody Case im Jahr 2011. Diese Praxis setzte sich mit verschiedenen Telefonen in der Lumia-Serie fort. Samsung hat mit der Verwendung von Polycarbonat mit der hyperglaze-markierten Wechselakkuhülle von Galaxy S III im Jahr 2012 begonnen. Diese Praxis setzt sich mit verschiedenen Telefonen in der Galaxy-Serie fort. Apple startete 2013 mit Polycarbonat mit dem iPhone 5C Unibody Case. Vorteile über Glas- und Metallrücken Abdeckungen umfassen Haltbarkeit gegen Zerstreuung (Schwachheit von Glas,) Biegen und Kratzen (Schwachheit von Metall,) Stoßdämpfung, geringe Herstellungskosten, und keine Störungen mit Funksignalen und drahtlose Aufladung (Schwachheit von Metall.) Polycarbonat-Rückenabdeckungen sind in glänzenden oder matten Oberflächentexturen erhältlich. Geschichte Polycarbonate wurden erstmals 1898 von Alfred Einhorn entdeckt, einem deutschen Wissenschaftler der Universität München. Nach 30 Jahren Laborforschung wurde diese Materialklasse jedoch ohne Kommerzialisierung aufgegeben. Die Forschung wurde 1953 wieder aufgenommen, als Hermann Schnell bei Bayer in Uerdingen das erste lineare Polycarbonat patentierte. Der Markenname Makrolon wurde 1955 eingetragen. Auch 1953 und eine Woche nach der Erfindung bei Bayer, Daniel Fox bei General Electric in Schenectady, New York, synthetisiert unabhängig voneinander ein verzweigtes Polycarbonat. Beide Unternehmen eingereicht für US-Patente im Jahr 1955, und vereinbart, dass das Unternehmen ohne Priorität eine Lizenz für die Technologie erhalten würde. Die Patentpriorität wurde bei Bayers Gunst gelöst und Bayer begann im Jahr 1958 unter dem Handelsnamen Makrolon. GE begann 1960 die Produktion unter dem Namen Lexan und schaffte 1973 die Abteilung GE Plastics. Nach 1970 wurde die ursprüngliche bräunliche Polycarbonatfarbe auf glasklar verbessert. Mögliche Gefahren bei Lebensmittelkontaktanwendungen Die Verwendung von Polycarbonatbehältern zum Zwecke der Lebensmittelspeicherung ist umstritten. Basis dieser Kontroverse ist ihre bei hoher Temperatur auftretende Hydrolyse (Abbau durch Wasser, oft als Laugung bezeichnet), Freisetzung von Bisphenol A: 1/n [OC(OC6H4)2CMe2]n + H2O → (HOC6H4)2CMe2 + CO2Mehr als 100 Studien haben die Bioaktivität von Bisphenol A aus Polycarbonaten untersucht. Bisphenol A schien bei Raumtemperatur aus Polycarbonat-Tierkäfigen in Wasser freigesetzt zu werden, und es könnte für die Erweiterung der reproduktiven Organe der weiblichen Mäuse verantwortlich gewesen sein. Die in der Forschung verwendeten Tierkäfige wurden jedoch aus industriellem Polycarbonat hergestellt, anstatt aus FDA-Food-Qualität Polycarbonat. Eine Analyse der im August 2005 veröffentlichten Literatur über Bisphenol-A-Leachate-Niederdosis-Effekte von Saal und Hughes scheint eine suggestive Korrelation zwischen der Finanzierungsquelle und dem gezogenen Abschluss gefunden zu haben. Industriefinanzierte Studien finden in der Regel keine signifikanten Auswirkungen, während staatlich finanzierte Studien erhebliche Auswirkungen finden. Natriumhypochloritbleich und andere Alkalireiniger katalysieren die Freisetzung des Bisphenols A aus Polycarbonatbehältern.Polycarbonat ist mit Ammoniak und Aceton unverträglich. Alkohol ist ein empfohlenes organisches Lösungsmittel zur Reinigung von Fett und Ölen aus Polycarbonat. Umweltverträglichkeitsprüfungen haben gezeigt, dass Polycarbonat bei Temperaturen über 70 °C und hoher Luftfeuchtigkeit zu Bisphenol A (BPA) hydrolysiert. Diese Bedingung ist ähnlich wie bei den meisten Verbrennungsanlagen. Nach etwa 30 Tagen bei 85 °C / 96 % RH entstehen Oberflächenkristalle, die für 70 % aus BPA bestanden. BPA ist eine Verbindung, die derzeit auf der Liste potenzieller umweltgefährdeter Chemikalien steht. Es ist auf der Merkliste vieler Länder, wie Vereinigte Staaten und Deutschland.-(-OC6H4)2C(CH3)2CO-)-n + H2O ‡ {\displaystyle \longrightarrow } CH3)2C(C6H4OH)2 + CO2Die Auslaugung von BPA aus Polycarbonat kann auch bei Umwelttemperatur und Normal pH (in Deponien) auftreten. Die Menge an Laugung erhöht sich, wenn die Discs älter werden. Eine Studie ergab, dass die Zersetzung von BPA in Deponien (unter anaeroben Bedingungen) nicht auftritt. Es wird daher in Deponien persistent sein. Schließlich wird es seinen Weg in Gewässer finden und zur Wasserverschmutzung beitragen. Photooxidation von Polycarbonat In Gegenwart von UV-Licht liefert die Oxidation dieses Polymeren Verbindungen wie Ketone, Phenole, o-Phenoxybenzoesäure, Benzylalkohol und andere ungesättigte Verbindungen. Dies wurde durch kinetische und spektrale Studien vorgeschlagen. Die nach langer Sonneneinstrahlung entstehende gelbe Farbe kann auch mit einer weiteren Oxidation von phenolischer Endgruppe(OC6H4)2C(CH3)2CO )n + O2, R* → OC6H4)2C(CH3CH2)CO)n Dieses Produkt kann weiter zu kleineren ungesättigten Verbindungen oxidiert werden. Dies kann über zwei unterschiedliche Wege erfolgen, wobei die gebildeten Produkte davon abhängen, welche Mechanismen stattfinden. Pathway A OC6H4)2C(CH3CH2)CO + O2, H* ‡ {\displaystyle \longrightarrow } HO(OC6H4)OCO + CH3COCH2(OC6H4)OCO Pathway B(OC6H4)2C(CH3CH2)CO)n + O2, H* ‡\displaystyle \longrightarrow } OCO(OC6H4)CH2 Photo-Aging-Reaktion Photo-Aging ist ein weiterer Abbauweg für Polycarbonate. Polycarbonatmoleküle (wie der aromatische Ring) absorbieren UV-Strahlung. Diese absorbierte Energie bewirkt eine Spaltung von kovalenten Bindungen, die den Photo-Aging-Prozess initiiert. Die Reaktion kann über Seitenkettenoxidation, Ringoxidation oder Photo-Fries-Umlagerung propagiert werden. Zu den gebildeten Produkten gehören Phenylsalicylat, Dihydroxybenzophenongruppen und Hydroxydiphenylethergruppen.n(C16H14O3) ‡ {\displaystyle \longrightarrow } C16H17O3 + C13H10O3Polycarbonat Phenylsalicylat 2,2-Dihydroxybenzophenon Thermischer Abbau Abfall Polycarbonat wird bei hohen Temperaturen zu festen, flüssigen und gasförmigen Schadstoffen abgebaut. Eine Studie ergab, dass die Produkte etwa 40–50 Gew.-% Flüssigkeit, 14–16 Gew.-% Gase, während 34–43 Gew.-% als fester Rückstand blieben. Flüssige Produkte enthielten hauptsächlich Phenol-Derivate (­175 Gew.-%) und Bisphenol (­10 Gew.-%). Polycarbonat kann jedoch als Kohlenstoffquelle in der Stahlindustrie sicher recycelt werden. Phenolderivate sind Umweltschadstoffe, die als flüchtige organische Verbindungen (VOC) eingestuft werden. Studien zeigen, dass sie die Ozonbildung des Bodens erleichtern und photochemischen Smog erhöhen. In Wasserkörpern können sie sich möglicherweise in Organismen anreichern. Sie sind persistent in Deponien, nicht leicht verdampfen und würden in der Atmosphäre bleiben. Wirkung von Pilzen 2001 wurde eine Pilzart in Belize, Geotrichum candidum, gefunden, um das in kompakten Scheiben (CD) gefundene Polycarbonat zu konsumieren. Dies hat Perspektiven für die Bioremediation. Siehe auch CR-39, Allyldiglykolcarbonat (ADC) für Brillen Handy-Zubehör Organische Elektronik Thermoplastische Polyurethan Vapor Polieren Referenzen =Externe Links ==