Soziotechnische Systeme (STS) in der organisatorischen Entwicklung sind ein Ansatz für komplexe Organisationsstrukturen, die die Interaktion zwischen Menschen und Technologie am Arbeitsplatz erkennen. Der Begriff bezieht sich auch auf die Interaktion zwischen komplexen Infrastrukturen und menschlichem Verhalten. In diesem Sinne sind die Gesellschaft selbst und die meisten ihrer Unterstrukturen komplexe soziotechnische Systeme. Die sozioökonomischen Systeme wurden von Eric Trist, Ken Bamforth und Fred Emery im Zeitalter des Zweiten Weltkriegs auf der Grundlage ihrer Arbeit mit Arbeitnehmern in englischen Kohlebergwerken im Tavistock Institute in London organisiert. Soziotechnische Systeme betreffen die Theorie über die sozialen Aspekte von Menschen und Gesellschaft sowie technische Aspekte der Organisationsstruktur und -prozesse. In diesem Zusammenhang bedeutet die Technik nicht unbedingt Materialtechnik. Schwerpunkte sind Verfahren und verwandte Kenntnisse, d.h. sie beziehen sich auf die alte griechische Technologie. „Technical ist ein Begriff, der zur Strukturierung und einem breiteren technischen Sinn verwendet wird. Sociotechnischen bezieht sich auf die Verknüpfung von sozialen und technischen Aspekten einer Organisation oder der Gesellschaft insgesamt. Soziotechnische Theorie geht es um gemeinsame Optimierung, wobei der Schwerpunkt auf der Leistung von Exzellenz in technischer Leistung und Qualität im Arbeitsleben der Menschen liegt. Soziotechnische Theorie, die sich von soziotechnischen Systemen unterscheidet, schlägt eine Reihe unterschiedlicher Möglichkeiten zur gemeinsamen Optimierung vor. Sie basieren in der Regel auf der Konzipierung verschiedener Arten von Organisationen, bei denen die Beziehungen zwischen sozio-technischen Elementen zu Produktivität und Wohlbefinden führen. Überblick Sociotechnischen bezieht sich auf die Verknüpfung von sozialen und technischen Aspekten einer Organisation. Soziotechnische Theorie beruht auf zwei Grundprinzipien: Eines ist, dass die Interaktion von sozialen und technischen Faktoren die Voraussetzungen für eine erfolgreiche (oder erfolglose) organisatorische Leistung schafft. Diese Interaktion besteht zum Teil aus linearen "Verwendungs- und Wirkungsbeziehungen" (die normalerweise konzipierten Beziehungen) und zum Teil aus nichtlinearen, komplexen, sogar unvorhersehbaren Beziehungen (die guten oder schlechten Beziehungen, die häufig unerwartet sind). Ob konzipiert oder nicht, treten beide Arten von Interaktionen auf, wenn soziale und technische Elemente zur Arbeit gebracht werden. Neben diesen beiden Grundprinzipien ist die Optimierung jedes Aspekts allein (soziologisch oder technisch) tendenziell nicht nur die Menge unvorhersehbarer, unvorhersehbarer Beziehungen, sondern die Beziehungen, die der Leistung des Systems schaden. So geht es in der soziotechnischen Theorie um eine gemeinsame Optimierung, die das soziale System und das technische System gemeinsam gestalten, damit sie reibungslos zusammenarbeiten. Soziotechnische Theorie, die sich von soziotechnischen Systemen unterscheidet, schlägt eine Reihe unterschiedlicher Möglichkeiten zur gemeinsamen Optimierung vor. Sie basieren in der Regel auf der Konzipierung unterschiedlicher Arten von Organisationen, bei denen die Beziehungen zwischen sozio-technischen Elementen zu Produktivität und Wohlbefinden führen, statt der allzu oft auftretenden neuen Technologie, die die Erwartungen von Designern und Nutzern gleichermaßen nicht erfüllt. Die wissenschaftliche Literatur zeigt Bedingungen wie die soziotechnische Gesamtheit eines Wortes oder die sozio-technische mit einer Hyphen, soziotechnischen Theorie, der soziotechnischen Systeme und der soziotechnischen Systemetheorie. All diese Begriffe erscheinen allgegenwärtig, aber ihre tatsächlichen Bedeutungen sind oft unklar. Der Schlüsselbegriff der soziotechnischen Forschung ist etwas von einem buzzen Vorwort, und seine unterschiedliche Nutzung kann unentschlossen werden. Was kann gesagt werden, wenngleich es am häufigsten verwendet wird, um einfach und recht richtig jede Art von Organisation zu beschreiben, die aus Menschen und Technologien besteht. Kernelemente des STS-Ansatzes umfassen die Kombination der menschlichen Elemente und der technischen Systeme, um neue Arbeitsmöglichkeiten zu ermöglichen und den Weg für den technologischen Wandel (Trist, 1981) zu ebnen. Die Einbeziehung menschlicher Elemente in die Verhandlungen kann zunächst zu einer größeren Arbeitsbelastung führen, doch ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Anforderungen vor der Umsetzung festgelegt und erfüllt werden können, da sie für den Erfolg der Systeme von zentraler Bedeutung sind. Aufgrund seiner gegenseitigen Kausalalität (Davis, 1977) hat sich der STS-Ansatz weitgehend mit Autonomie, Vollständigkeit und Arbeitszufriedenheit verknüpft, da beide Systeme zusammenarbeiten können, um ein Ziel zu erreichen.(Mumford, 1983b) definiert den Socio-Technical-Ansatz zur Anerkennung von Technologie und Menschen, um Arbeitssysteme zu erkennen, sehr effizient sind und bessere Merkmale enthalten, die zu einer höheren Arbeitszufriedenheit der Arbeitnehmer führen, was zu einer besseren Qualität der Arbeit und zu mehr Erwartungen führt. (Mumford und Weir, 1979; Mumford, 1995) kommt zu dem Schluss, dass die Entwicklung von Informationssystemen kein technisches Thema ist, sondern eine Frage der Unternehmensorganisation, die sich mit dem Wandel befasst. ETHICs (Effective Technik & Human Implementation of computerbasierte Systeme) wurde von Mumford entwickelt, um bessere Arbeitssysteme und einen gerechteren Arbeitsplatz zu schaffen. Diese Methode nutzt Aktionsforschung, um radikale Verbesserungen beim Arbeitsdesign zu erzielen. Es gibt auch einen Konsensansatz, der eine beratende Beteiligung umfasst. Er ermöglicht es den Arbeitskollegen, mehr motiviert zu werden, Ideen auszudrücken. Die Methode ermöglicht es den Arbeitnehmern, sich mit dem Entwurf zu befassen, d. h. sie haben Beteiligung an der Gestaltung eines Arbeitsplatzsystems und der Lösung von Konflikten. Diese Methode bietet keinen einfachen Ansatz für einen erfolgreichen Wandel, sondern beinhaltet Arbeitnehmer, die ein ethisches und stärker unterstützendes Systemdesign durchführen. Grundsätze Einige der Leitprinzipien der soziotechnischen Theorie wurden in einem halben Papier von Eric Trist und Ken Bamforth im Jahr 1951 ausgearbeitet. Es handelt sich um eine interessante Fallstudie, die sich wie die meisten Arbeiten in der soziotechnischen Theorie auf eine Form von „Produktionssystem“ konzentriert, die von der Zeit und den darin enthaltenen modernen Technologiesystemen geprägt ist. Die Studie stützte sich auf die paradoxe Feststellung, dass trotz verbesserter Technologie die Produktivität rückläufig war und dass trotz besserer Bezahlung und Ausstattung der Mangel an Fehlleistungen zugenommen hat. Diese besondere rationale Organisation war uneinheitlich geworden. Die Ursache des Problems war die Annahme einer neuen Form der Produktionstechnik, die die Notwendigkeit einer bürokratischen Form der Organisation (wie klassische Befehls- und Kontrollform) geschaffen hatte. In diesem speziellen Beispiel brachte die Technologie einen rückwirkenden Schritt in organisatorischen Gestaltungsbedingungen. In der anschließenden Analyse wurden die sozioökonomischen und technischen Bedingungen eingeführt und auf viele der Grundprinzipien, die die soziotechnische Theorie später wurde, ausgearbeitet. “ Kernelemente des STS-Ansatzes umfassen die Kombination der menschlichen Elemente und der technischen Systeme, um neue Arbeitsmöglichkeiten zu ermöglichen und den Weg für den technologischen Wandel zu ebnen. Aufgrund seiner beiderseitigen Kausalalität ist der STS-Ansatz weit mit Autonomie, Vollständigkeit und Arbeitszufriedenheit verknüpft, da beide Systeme gemeinsam zusammenarbeiten können, um ein Ziel zu erreichen.“ Verantwortungsbewusste Autonomie Sociotechnischen Theorie war Pionier für den Schwerpunktwechsel, eine Verlagerung hin zur Prüfung von Teams oder Gruppen als Haupteinheit der Analyse und nicht des Einzelnen. Soziotechnische Theorie widmet der internen Aufsicht und Führung auf der Ebene der Gruppe besondere Aufmerksamkeit und verweist auf sie als "verantwortliche Autonomie". Oberstes Ziel scheint, dass die einfache Fähigkeit einzelner Teammitglieder, ihre Funktion zu erfüllen, nicht der einzige Berechenter der Gruppeneffizienz ist. Es gibt eine Reihe von Fragen in der Team-Kohäsionsforschung, die beispielsweise von der Regulierung und Führung innerhalb einer Gruppe oder Team beantwortet werden. Diese und andere Faktoren spielen eine wesentliche und parallele Rolle bei der Gewährleistung erfolgreicher Teamarbeit, die die soziotechnische Theorie nutzt. Die Idee von halbautonomen Gruppen vermittelt eine Reihe weiterer Vorteile. Nicht zuletzt unter diesen, vor allem in gefährlichen Umgebungen, ist der häufige Bedarf an Menschen in der Organisation für eine Rolle in einer kleinen Primärgruppe. In Fällen, in denen die Mittel für eine wirksame Kommunikation häufig etwas begrenzt sind, wird argumentiert, dass eine solche Notwendigkeit entsteht. Carvalho stellt fest, dass ".operatoren den verbalen Austausch nutzen, um kontinuierliche, überflüssige und recursive Interaktionen herzustellen, um das individuelle und gegenseitige Bewusstsein zu stärken...". Durch die Unzulänglichkeit und Nähe vertrauenswürdiger Teammitglieder ist dies möglich. Mit der Kodierung von Technologie und Organisationen bringt es ein breites Spektrum neuer Möglichkeiten für neuartige Interaktionen. Verantwortungsvolle Autonomie könnte zusammen mit den Team(en) selbst stärker verteilt werden. Kern der verantwortungsvollen Autonomie scheint es, eine Organisation zu entwerfen, die die Merkmale kleiner Gruppen besitzt und gleichzeitig die Mikrologismen der zeitgenössischen Managementtheorie verhindert. Um "die Treuen, auf die die kleine Gruppe [depend]... das System als Ganzes [erhältt], zu erhalten, so dass [does] ihr Gut nicht zerstört. In der Praxis erfordert dies, dass Gruppen für ihre eigene interne Regulierung und Aufsicht verantwortlich sein müssen, wobei die Hauptaufgabe der Einbeziehung der Gruppe in das breitere System in den Gruppenführer ausdrücklich fällt. In diesem Grundsatz wird daher eine Strategie zur Beseitigung traditioneller Kommandohierarchien beschrieben. Anpassungsfähigkeit Carvajal stellt fest, dass "die Ungewissheit, die eine Organisation überfordert, mehr mit ihrer internen Struktur als der Höhe der Umweltunsicherheit in Zusammenhang steht". Rheer bot 1997 zwei Lösungen für Organisationen an, die wie das Militär konfrontiert sind, mit einem erhöhten (und zunehmenden) Komplex: "Die erste Option ist die Wiederherstellung des Gleichgewichts mit der externen Komplexität durch zunehmende interne Komplexität. . Dies bedeutet in der Regel mehr Personalfunktionen oder die Erweiterung von Personalfunktionen und/oder Investitionen in vertikale Informationssysteme." vertikale Informationssysteme sind oft verwechselt für "Netze"-Systeme (NEC), doch muss eine wichtige Unterscheidung getroffen werden, die Rheer et al. schlägt als zweite Option vor: „Die Organisation versucht, die externe Komplexität zu bewältigen, indem sie den internen Kontroll- und Koordinierungsbedarf verringert.... Diese Option könnte als Strategie von „einfachen Organisationen und komplexen Arbeitsplätzen“ bezeichnet werden. Dies trägt zu einer Reihe von einzigartigen Vorteilen bei. Erstens geht es um "menschliche Entlassung", in der "Gruppen dieser Art frei waren, ihre eigenen Ziele festzulegen, so dass die angestrebten Produktionsniveaus an das Alter und die Kraft der betroffenen Personen angepasst werden könnten. Personalentlassungen sprechen für die Flexibilität, die ubiquityen und die Aufrechterhaltung der Ressourcen innerhalb von NEC. Das zweite Problem ist die Komplexität. Komplexität liegt im Herzen vieler organisatorischer Kontexte ( es gibt zahlreiche organisatorische Paradigmen, die mit ihnen kämpfen). Trist und Bamforth (1951) hätten diese Texte mit der folgenden Passage geschrieben: "Eine sehr große Vielfalt an ungünstigen und sich verändernden Umweltbedingungen ist aufgetreten ... Viele davon sind nicht vorherzusagen. Andere, wenn auch vorhersehbar, sind nicht zu ändern. " Viele Arten von Organisationen sind eindeutig durch das attraktive "industrielle Zeitalter" rationale Prinzipien der "zufriedenstellenden Produktion" motiviert, ein besonderes Konzept für den Umgang mit der Komplexität: "In der Fabrik kann ein vergleichsweise hohes Maß an Kontrolle über den komplexen und beweglichen Anteil einer Produktionssequenz ausgeübt werden, da es möglich ist, den Boden in einem vergleichsweise passiven und konstanten Zustand zu halten." Andererseits stehen viele Aktivitäten ständig mit der Möglichkeit von "unzuständigen Tätigkeiten im Boden" der Verhältnis zwischen der Zahl und dem Boden" konfrontiert. Das zentrale Problem, das sich in vielen Problemen befindet, die klassische Organisationen mit Komplexität haben, besteht darin, dass "Die Instabilität des Bodens die ... ... der von der Fabrik abgeleiteten Methoden beschränkt". In den klassischen Organisationen werden Probleme mit der beweglichen Zahl und der Bewegung oft durch einen viel größeren sozialen Raum vergrößert, in dem ein weit größeres Maß an hierarchischen Aufgabenverflechtung besteht. Aus diesem Grund kann die halbautonomische Gruppe und ihre Fähigkeit, eine viel feinere Reaktion auf die Lage vor Ort zu machen, als flexibel angesehen werden. Hinzu kommt, dass lokale Probleme, die entstehen, im gesamten System nicht propagate (um die Arbeitsbelastung und die Qualität der Arbeit vieler anderer zu beeinflussen) sind, weil eine komplexe Organisation, die einfache Aufgaben ausübt, durch eine einfachere Organisation ersetzt wurde, die komplexere Aufgaben ausübt. Durch die Dynamik und interne Regulierung der Gruppe können Probleme vor Ort gelöst werden, ohne durch einen größeren sozialen Raum zu lösen, wodurch sich das Tempo erhöht. Kein weiteres Konzept in der soziotechnischen Theorie ist die "ganze Aufgabe". Eine ganze Aufgabe "wirft den Vorteil der Verantwortung für die ... Aufgabe auf die Schultern einer einzigen, kleinen, Gesichts-to-face-Gruppe, die den gesamten Zyklus der Operationen innerhalb ihrer Mitgliedschaft erkundet. Die Soziotechnische Verkörperung dieses Prinzips ist der Begriff der minimalen kritischen Spezifikation. In diesem Grundsatz heißt es, dass "dass es notwendig sein kann, genau zu sein, was getan werden muss, es ist selten notwendig, genau zu sein, wie es getan wird." Dies wird nicht mehr durch das antithetische Beispiel "Arbeit zur Regel" und den virtuellen Zusammenbruch jedes Systems veranschaulicht, das vorsätzlicher Rückzug der menschlichen Anpassung an Situationen und Kontexte unterliegt. Der Schlüsselfaktor in minimal kritischer Hinsicht ist die verantwortliche Autonomie der Gruppe, auf der Grundlage lokaler Bedingungen zu entscheiden, wie die Aufgabe flexibel gestaltet werden kann. Dieses Prinzip ist unerheblich mit Ideen wie wirkungsbasierte Operationen (EBO). EBO fragt die Frage, welches Ziel es ist, dass wir erreichen wollen, was ist, dass wir nicht erreichen müssen, was wir tun müssen, wenn und wie. Das EBO-Konzept ermöglicht es den Führungskräften, ".manipulation und Entkopplung von hohen Effekten zu ermöglichen. Sie müssen dann weniger Wirkung als Ziele für nachrangige Personen verleihen. Ziel ist es, dass die nachrangigen Maßnahmen die angestrebten Gesamteffekte kumulieren. Mit anderen Worten verlagert sich der Schwerpunkt darauf, ein Drehbuchautor für Aufgaben zu sein, anstatt ein Muster von Verhaltensmustern zu sein. In einigen Fällen kann dies die Aufgabe des Managers deutlich weniger beeinträchtigen. Bedeutung von Aufgabeneffektivität und der Begriff einer "ganzen Aufgabe" in Verbindung mit Anpassungsfähigkeit und verantwortlicher Autonomie haben zusätzliche Vorteile für diejenigen, die in der Organisation arbeiten. Denn "für jeden Teilnehmer hat die Aufgabe insgesamt Bedeutung und eine dynamische Schließung" sowie die Notwendigkeit, eine Vielzahl von Fähigkeiten zu schaffen und die verantwortliche Autonomie zu besitzen, um wann und wie zu tun. Dies ist eindeutig auf eine Lockerung der Myriad von Kontrollmechanismen, die in mehr klassischeren Organisationen gefunden wurden. Mehr Interdependence (durch diffuse Prozesse wie die Globalisierung) bringt sie auch zu einer Größe, in der "die Tragweite einer Aufgabe über die Grenzen der einfachen Spatio-Zeitstruktur hinausgeht. Dies bedeutet Bedingungen, unter denen die betroffenen Personen einen Arbeitsplatz zu einem Zeitpunkt abschließen können, d. h. die Situation des Gesichts, oder die Einzelgruppe. Mit anderen Worten, in den klassischen Organisationen wird die Gesamtheit einer Aufgabe oft durch eine Vielzahl von Gruppenintegration und Spatiotemporal Disintegration verringert. In Kombination mit neuen technologischen Möglichkeiten (wie dem Internet) stellt die Gruppe eine Antwort auf dieses häufig vergessene Thema dar, das einen wesentlichen Beitrag zur gemeinsamen Optimierung leistet. Themen Soziotechnisches System Ein soziotechnisches System ist der Begriff, der in der Regel jedem sofortigen Auftreten von sozioökonomischen und technischen Elementen, die in einem zielgerichteten Verhalten tätig sind. Soziotechnische Systeme sind ein besonderer Ausdruck der soziotechnischen Theorie, obwohl sie nicht unbedingt ein und dasselbe sind. Soziotechnische Systeme Theorie ist eine Mischung aus soziotechnischer Theorie, gemeinsamer Optimierung und sond und allgemeine Systemtheorie. Das sozioökonomische System erkennt an, dass Organisationen Grenzen haben und dass Transaktionen innerhalb des Systems (und seiner Subsysteme) und zwischen dem breiteren Kontext und der Dynamik der Umwelt erfolgen. Es ist eine Erweiterung der Sociotechnischen Theorie, die eine reichere beschreibende und konzeptuelle Sprache zur Beschreibung, Analyse und Gestaltung von Organisationen bietet. Ein soziotechnisches System beschreibt daher häufig eine Sache (verbundene, systemebasierte Mischung von Menschen, Technologie und Umwelt). soziale Technik bedeutet, dass Technologien, die nach der Definition nicht als Kontrollfaktor bei der Umsetzung neuer Arbeitssysteme dienen dürfen, nicht zulässig sind. Um so als SocioTech eingestuft zu werden, muss der gleichen Aufmerksamkeit gewidmet werden, um den Arbeitnehmern ein hohes Qualitäts- und Arbeitsumfeld zu bieten. Die Tavistock-Forscher stellten vor, dass Arbeitnehmer, die das neue und verbesserte System nutzen, an der Festlegung der erforderlichen Qualität der Verbesserungen im Arbeitsleben teilnehmen sollten. Mitwirkende sozio-technisches Design kann durch eingehende Interviews, Fragebogen und Datenerhebung erreicht werden. Um die Systemdurchführung mit einer soziotechnischen Systemperspektive zu erreichen, wird daher sichergestellt, dass die geschaffenen Systeme allen Beteiligten sinnvoll sind. Um dies zu erreichen, ist ein human ausgerichteter Ansatz erforderlich, der erkennt, dass die Organisationen dynamisch und subsistenz von dem Moment-to-Modern sind. Es ist möglich, die Praxis anderer zu beachten und sie in Bezug auf unsere eigenen Kontexterfahrungen und Wünsche zu betrachten, aber Versuche, die Praxis von einem einzigartigen Kontext zu einem anderen zu kopieren, sind nicht zufriedenstellend. Nutzung relevanter Datenerhebungsmethoden vor der Gestaltung des Systems und Schaffung einer Gruppe interner Akteure, die bei der Interpretation der Ergebnisse behilflich sind, können sicherstellen, dass diese Systeme in der Praxis erfolgreich sind. Mitwirkendes sozio-technisches Design kann durch eingehende Interviews, die Erhebung von Statistiken und die Analyse relevanter Dokumente durchgeführt werden. Diese werden wichtige vergleichende Daten liefern, die dazu beitragen können, die ausgewählten Hypothesen zu genehmigen oder zu verbreiten. Ein gemeinsamer Ansatz für partizipatives Design ist, wann immer möglich, eine demokratische ausgewählte Benutzerdesign-Gruppe als Schlüsselinformationssammler und Entscheidungsträger einzusetzen. Die Designgruppe wird von einem Ausschuss hochrangiger Mitarbeiter unterstützt, der die Grundlagen legen und anschließend das Projekt überwachen kann. Alter beschreibt soziotechnische Analyse- und Designmethoden, um nicht ein starker Punkt in der Praxis der Informationssysteme zu sein. Ziel der sozio-technischen Gestaltungen ist es, sowohl soziale als auch technische Systeme optimal zu nutzen. Das Problem ist jedoch das technische und soziale System sowie das Arbeitssystem und die gemeinsame Optimierung sind nicht so definiert wie sie sollten. Künftige Analyseflexibilität und Geschwindigkeit sind die beiden wichtigsten Säulen für die künftige Analyse des Überlebens. Um eine Geschäftsorganisation zu verwandeln, muss der Denkset zuerst geändert werden, da Unternehmen in der Zukunft ein Gleichgewicht zwischen vier Extremen finden müssen: • Gegner versus Netzwerke • Gewinn versus sinnvollkeit • Kontroll versus Empowerment • Planung versus Experimentier Die Zukunft des sozio-technischen Designs wird auch weiterhin für die Forscher von Interesse sein und wird daher über die Zeit anpassen, um dem sich ständig verändernden Klima zu entsprechen. Neue sozio-technische Ansätze in den Informationssystemen haben sich bemüht, die Mängel der alten Ansätze zu überwinden, indem sie auf Theorien der Sozialwissenschaften zurückgreifen. (Sozialwissenschaft ist die wissenschaftliche Studie der menschlichen Gesellschaft und der sozialen Beziehungen, d.h. wie Menschen miteinander interagieren). Obwohl sich die Strukturen innerhalb der Industrie, der Unternehmen und der Führungskräfte ändern, müssen sich auf Motivation konzentrieren und erkennen, was für die Erreichung dieses Ziels unerlässlich ist. Arbeitnehmer, ihre Rechte und Bedürfnisse müssen stets hohe Priorität genießen.Nachhaltigkeit allein, inkrementelle Verbesserungen reichen nicht aus, um den aktuellen Herausforderungen gerecht zu werden. Diese Herausforderungen erfordern tiefgreifende Veränderungen der soziotechnischen Systeme. Theorien zu Innovationssystemen; nachhaltige Innovationen; Systemkonzept und Design; und Nachhaltigkeitsübergänge, unter anderem, haben versucht, mögliche Veränderungen zu beschreiben, die die Entwicklung in nachhaltiger Weise verändern können. Soziotechnische Perspektiven bilden auch eine entscheidende Rolle bei der Schaffung von Systemen, die langfristige Nachhaltigkeit haben. Bei der Entwicklung neuer Systeme stellt die Berücksichtigung der soziotechnischen Faktoren aus den Perspektiven der betroffenen Akteure sicher, dass ein nachhaltiges System geschaffen wird, das sowohl für alle Beteiligten als auch für alle relevant ist. Jede Organisation, die versucht, nachhaltig zu werden, muss die vielen Dimensionen - finanzielle, ökologische und (sozio-)technische Aspekte berücksichtigen. Viele Interessengruppen haben jedoch das Hauptziel der Nachhaltigkeit als wirtschaftlich tragfähig. Ohne langfristige wirtschaftliche Nachhaltigkeit könnte das Bestehen der Organisation in Frage gestellt werden, was das Geschäft möglicherweise abgeschaltet. „Verwendung neuer Technologien Die Nutzung neuer Technologien innerhalb einer Organisation von Welch, C. (2020)“ heißt: „Die Nutzung von störenden, fortschrittlichen Technologien erfordert, unter Berücksichtigung der längerfristigen und potenziellen kurzfristigen Gewinne zu berücksichtigen“, weist er darauf hin, dass jede neue Technologie ihre Risiken für eine Organisation hat und ohne dass sie richtig untersucht werden könnte. Organisationen müssen daher aus allen Perspektiven eindeutig neue Technologien untersuchen, wenn die Technologie innerhalb eines Teils der Organisation zugesagt hat, könnte sie sich stark störend auf andere Teile der Organisation auswirken. Durch eine ordnungsgemäße Untersuchung der Auswirkungen der Technologien auf die Organisation können sie das Potenzial vor der Nutzung sehen. Was könnte die Organisation von der Nutzung einer Technologie, die sie zerstört haben, retten. autonome Arbeitsgruppen, die autonome Arbeitsgruppen, die auch Selbstbedienungsteams genannt haben, sind eine Alternative zu herkömmlichen Montagemethoden. Mehr als eine große Zahl von Mitarbeitern tun nur eine kleine Tätigkeit, um ein Produkt zu sammeln, werden die Mitarbeiter in kleine Teams organisiert, die jeweils für die Herstellung eines gesamten Produkts verantwortlich sind. Diese Teams sind selbst verwaltet und sind voneinander unabhängig. Mitte der siebziger Jahre hat Pehr Gyllenhammar sein neues "Schalt-Versammlung"-Arbeitssystem in der Fabrik von Volvo geschaffen. statt des traditionellen Flussleitungssystems der Automobilproduktion würden selbstgesteuerte Teams das gesamte Auto zusammenführen. Mit diesem Projekt wurde die Idee von Arbeitnehmerdirektoren – ein Direktor im Unternehmensgremium, der ein Vertreter der Belegschaft ist – geschaffen, und die schwedische Regierung verlangte sie in staatlichen Unternehmen. organisatorische Entwicklung, Personalmanagement und organisatorisches Verhalten, ist der Prozess, dem Arbeitnehmer einen breiteren und höheren Verantwortungsumfang mit einer verstärkten Entscheidungsbehörde zu geben. Dies ist das Gegenteil von der Arbeitsplatzerweiterung, die allein keine größere Autorität beinhaltet. Stattdessen wird es nur eine größere Zahl von Zöllen haben. Laut dem Konzept der minimalen kritischen Spezifikationen (Mumford, 2006) sollten die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer darüber informiert werden, was sie tun können. Man sollte dies ihrer Initiative überlassen. Sie sagt, sie können an Arbeitsgruppen, matrices und Netzwerken teilnehmen. Der Arbeitnehmer sollte korrekte Ziele erhalten, aber sie entscheiden, wie diese Ziele erreicht werden können. Arbeitsplatzerweiterung Beschäftigungserweiterung bedeutet, den Beschäftigungsumfang zu erhöhen, indem die Bandbreite ihrer Aufgaben und Verantwortlichkeiten erweitert wird. Dies widersprüchlich sind die Grundsätze der Spezialisierung und der Arbeitsteilung, bei der die Arbeit in kleine Einheiten unterteilt ist, von denen jeder wiederholt von einem einzelnen Arbeitnehmer durchgeführt wird. Manche Motivationstheorien deuten darauf hin, dass der durch die Arbeitsteilung verursachte Mangel und Entfremdung tatsächlich zu einer Verringerung der Effizienz führen können. Job Rotation Job Rotation ist ein Konzept für die Managemententwicklung, bei dem eine Person über einen Zeitplan für Aufgaben verlegt wird, die ihm oder ihrem Brot eine Exposition gegenüber dem gesamten Betrieb ermöglichen. Job Rotation wird auch angewandt, um qualifizierte Mitarbeiter mehr Einblick in die Prozesse eines Unternehmens zu gewinnen und die Arbeitszufriedenheit durch Arbeitsplatzschwankungen zu erhöhen. Der Begriff Jobwechsel kann auch den planmäßigen Austausch von Personen in Büros, insbesondere in öffentlichen Ämtern, vor dem Ende der etablierten Stelle oder im Gesetzgebungszeitraum bedeuten. Dies wurde von der deutschen grünen Partei bereits seit einiger Zeit praktiziert, wurde aber eingestellt. Motivation in der Psychologie bezieht sich auf die Einleitung, Richtung, Intensität und Fortdauer des Verhaltens. Motivation ist ein zeitlicher und dynamischer Staat, der nicht mit Persönlichkeit oder Emotionen verwechselt werden sollte. Motivation hat den Wunsch und die Bereitschaft, etwas zu tun. Eine motivierte Person kann ein langfristiges Ziel erreichen, wie ein professioneller Schriftsteller oder ein eher kurzfristiges Ziel wie das Erlernen eines bestimmten Wortes. Kennzeichnenderweise beziehen sich auf mehr oder weniger ständige Merkmale des Zustands eines Einzelnen (z.B. Shy, extrovert, wissenschaftlich). Im Gegensatz zu Motivation bezieht sich die Emotionen auf zeitliche Staaten, die nicht unmittelbar mit dem Verhalten verknüpft sind (z.B. Anger, Trauer, Glück). Man ist der Ansicht, dass das sozio-technische Design darin besteht, Erkenntnisse und Fähigkeiten zusammen mit aufstrebenden Technologien die Work-Life-Balance der Arbeitnehmer zu verbessern, ist es auch der Meinung, dass das Ziel darin besteht, sowohl einen sichereren als auch einen berechenbaren Arbeitsplatz zu schaffen und eine größere Demokratie in der Gesellschaft zu sehen. Die Erreichung dieser Ziele würde daher zu einer stärkeren Motivation der Arbeitnehmer führen und ihre Fähigkeit, Ideen auszudrücken, direkt und positiv beeinflussen. Enid Mumfords Arbeit zur Neugestaltung der menschlichen Systeme zeigte auch, dass es die Rolle des Vermittlers ist, „die interessierten und motivierten Mitglieder auf die Gestaltungsaufgabe zu halten, um ihnen bei der Lösung von Konflikten zu helfen“. Mumford stellt fest, dass zwar Technologie- und Organisationsstrukturen in der Industrie ändern können, doch die Arbeitnehmerrechte und die Bedürfnisse müssen hohe Priorität erhalten. Künftiger kommerzieller Erfolg erfordert motivierte Arbeitkräfte, die ihren Interessen der Arbeitgeber verpflichtet sind. Unternehmen, die sich dafür einsetzen, diese Motivation zu schaffen und zu erkennen, was für sie erforderlich ist. Rückkehr zu sozio-technischen Werten, Ziele; die wichtigsten können eine Antwort geben. Mumford spiegelt die Führung innerhalb von Organisationen wider, da mangelnde Führungsstärke den Ausfall der meisten Unternehmen bewiesen hat. Da der Wettbewerb zunimmt, haben die Arbeitgeber ihre wertgeschätzten und qualifizierten Mitarbeiter gegenüber ihren Wettbewerbern verloren. Chancen wie bessere Job-Rollen und die Möglichkeit, Ihren Weg zu ebnen, haben diese Mitarbeiter motiviert, ihren Konkurrenten beizutreten. Mumford schlägt vor, dass eine Verantwortungsdelegation den Arbeitnehmern helfen könnte, motiviert zu bleiben, da sie sich als geschätzt fühlen und sie in ihrer derzeitigen Organisation halten würden. Führungsstärke ist von entscheidender Bedeutung, da die Mitarbeiter nach einer Struktur bevorzugt werden und wissen, dass es Gelegenheit zur Verbesserung gibt. Wann Mumford untersuchte die Rolle der Nutzer bei zwei ES-Projekten Ein Rückschlag, der gefunden wurde, war, dass die Nutzer es schwierig haben, über ihre aktuellen Praktiken zu erfahren und zu erkennen, wie die Dinge anders gestaltet werden können. Motivation wurde während dieses Prozesses als eine weitere Herausforderung festgestellt, da die Nutzer nicht an der Teilnahme interessiert waren (Wagner, 2007). Verbesserung der organisatorische Entwicklung ist eine Reihe von Maßnahmen, die ergriffen wurden, um bestehende Prozesse innerhalb einer Organisation zu ermitteln, zu analysieren und zu verbessern, um neue Ziele und Ziele zu erreichen. Diese Maßnahmen folgen häufig einer spezifischen Methodik oder Strategie zur Schaffung erfolgreicher Ergebnisse. Task-Analyse Task-Analyse ist die Analyse der Art und Weise, wie eine Aufgabe erfüllt ist, einschließlich einer detaillierten Beschreibung sowohl manueller als auch geistiger Tätigkeiten, Aufgaben- und Elementdauern, Aufgabenverteilung, Komplexität, Umweltbedingungen, notwendige Kleidung und Ausrüstung sowie sonstiger eindeutiger Faktoren, die für ein oder mehrere Personen zur Erfüllung einer bestimmten Aufgabe erforderlich sind. Diese Informationen können dann für viele Zwecke verwendet werden, wie Personalauswahl und Ausbildung, Werkzeug oder Ausrüstungsdesign, Verfahrensdesign (z.B. Entwurf von Checklisten oder Entscheidungsunterstützungssystemen) und Automation. Jobdesign oder Arbeitsdesign in der organisatorischen Entwicklung ist die Anwendung der Grundsätze und Techniken der soziotechnischen Systeme zur menschlichen Eingliederung der Arbeit, z.B. durch die Schaffung von Arbeitsplätzen. Ziele des Arbeitsdesigns, um die Arbeitszufriedenheit zu verbessern, die Qualität zu verbessern und die Probleme des Arbeitnehmers zu verringern, z.B. in den Bereichen Ungleichbehandlung, fehlender Gewalt. Beratungen Deliberations sind Schlüsselelemente der Analyse in nicht-linearen Wissensarbeit. Sie sind „Bigstellen“, die das Wissen voranbringen. Da Cal Pava 1983 in einer zweiten Generation Entwicklung der STS-Theoretik geboren und definiert wurde, sind die Beratungen Muster des Austauschs und der Kommunikation, um die Gleichwertigkeit eines problematischen Problems zu verringern; zum Beispiel für System-Engineering-Arbeiten, was die Entwicklung neuer Software betrifft. Beratungen sind keine getrennten Entscheidungen – sie sind ein kontinuierlicher Kontext für Entscheidungen. Sie haben drei Aspekte: Themen, Foren und Teilnehmer. Arbeitssystemtheorie (WST) und Arbeitssystemmethodik (WSM)The WST und WSM vereinfacht die konzeptionalisierung des traditionellen komplizierten sozio-technischen Systems (STS) (Alter, 2015). Ausweitung der vorherigen Forschung auf STS, die soziale und technische Aspekte trennt; WST kombiniert die beiden Perspektiven in einem Arbeitssystem und skizziert den Rahmen für WSM, der das Arbeitssystem als Zinssystem betrachtet, und schlägt entsprechende Lösungen vor (Alter, 2015). The Work Systemmatic (WST) and Work System Method (WSM) sind sowohl sozioökonomische Systeme als auch in Form von Arbeitssystemen. Außerdem fördert die Methode des Arbeitssystems die Nutzung von sozio-technischen Ideen und Werten im Hinblick auf die Entwicklung, Verwendung und Umsetzung der IS. Nutzen von Sociotechnischen Systemen durch ein Arbeitssystem Linse, das die sozioökonomischen Systeme aus einer Arbeitssystemperspektive ausbaut und entwickelt und die künstliche Unterscheidung des Sozialsystems vom technischen System beseitigt. Dies beseitigt auch die Idee einer gemeinsamen Optimierung. Durch die Nutzung eines Arbeitssystems kann man viele Vorteile bringen, wie etwa die Sicht des gesamten Arbeitssystems, was es einfacher macht, zu diskutieren und zu analysieren. Mehr organisierter Ansatz, indem man das grundlegende Verständnis eines Arbeitssystems noch einmal aufzeigt, eine leicht umsetzbare Analysemethode, die es für die Durchführung eines Arbeitssystems flexibler macht brauchen keine Anleitung von Experten und Forschern Verstärkt die Idee, dass ein Arbeitssystem existiert, um ein Produkt(s)/Dienstleistung(en) zu produzieren, um potenzielle Personalabbauen, Arbeitsplatzrollen zu ändern und neu zu organisieren Motivation und gute Wirkung werden durch die Überwachung des Konsenses, dass Dokumentation und Praxis unterschiedliche Humanistische Werte aufweisen können, mehr gleich, um sich in der Entwicklung der Informationsgesellschaft bewusst zu machen. die Verwendung von WST/WSM könnte die Aufmerksamkeit auf menschliche Werte in der Entwicklung von IS fördern. Dies würde durch Stärkung, Sensibilisierung und bessere Kommunikation und Zusammenarbeit aller Akteure in der soziotechnischen Forschung geschehen. Probleme bei der Überwindung der Unterschiede in den Kulturen in der Welt Data Diebstahl von Unternehmensinformationen und netzgebundenen Systemen "Big Bruder"-Effekt auf die Arbeitnehmer Hierarchische Ungleichgewichte zwischen Führungskräften und niedrigeren MitarbeiternPersuading Menschen alter Haltung von 'instanten' ohne echte Vorstellung von Struktur Social Network / Struktur Die soziale Netzwerkperspektive begann im Jahr 1920 in Harvard University im Fachbereich Soziologie. Innerhalb der Informationssysteme werden soziale Netzwerke genutzt, um das Verhalten von Teams, Organisationen und Industrie zu untersuchen. Soziale Netzwerkperspektive ist nützlich für die Prüfung einiger der sich herausbildenden Formen sozialer oder organisatorischer Vereinbarungen und der Rolle der IKT. Mehrdirektionale Erbschaft Multidirektionale Erbschaft ist die Prämisse, dass Arbeitssysteme ihren Zweck, ihre Bedeutung und Struktur von der Organisation ernten und die Prioritäten und Zwecke der Organisation widerspiegeln, die sie umfasst. Grundsätzlich enthält diese Prämisse wichtige Annahmen zu Sequenzierung, Zeitplänen und Vorrang. Zweck, Bedeutung und Struktur können aus mehreren Kontexten abgeleitet werden und nach Erhalt kann es an die sozioökonomischen Systeme weitergegeben werden, die während der gesamten Organisation entstehen. Sociologische Perspektive für Soziotechnische Systeme A 1990s Forschungsinteresse an sozialen Aspekten von IS, die auf die Beziehung zwischen IS-Entwicklung, Verwendungen und daraus resultierenden sozialen und organisatorischen Veränderungen ausgerichtet sind, boten einen neuen Einblick in die entstehende Rolle der IKT im unterschiedlichen organisatorischen Kontext an. Diese soziotechnische Forschung hat informiert, wenn sie nicht geformt ist. Sociologische Theorien haben eine solide Grundlage angeboten, auf der sich neue soziotechnische Forschungsarbeiten entwickeln. ETHICS (Effective technische und menschliche Implementierung von Computersystemen) Der ETHICS-Prozess wurde seit seiner Vorstellung vom Turner Asbestos Cement-Projekt erfolgreich von Mumford genutzt. Nachdem sie einen wichtigen Antrag des Kunden vergessen hat, die mit der jetzigen Organisation gefundenen Fragen zu diskutieren und zu klären, gab sie ihre Beratung über ein System. Das System wurde nicht gut empfangen, und Mumford wurde mitgeteilt, dass sie bereits ein ähnliches System benutzt hatten. Wenn sie einen partizipativen Ansatz realisiert, würden viele künftige Projekte zugute kommen. Enid Mumfords ETHICS-Entwicklung war ein Sprungbrett von ihr, um diejenigen in dem Bereich zu erinnern, dass die Forschung nicht immer über die aktuellen Interessen und die unmittelbaren Trends in Ihrer aktuellen Forschung getan werden muss. Hinweis darauf, dass die Arbeit immer abgeschlossen werden sollte und wir sollten nie „ausstellen, ohne Ergebnis zu haben“. Georg Wilhelm Friedrich Hegel Hegel, der ein politischer Philosoph ist, hat viel zu diesem Thema geschrieben. Er trennte Verträge in, Beschaffungs- und Austauschverträge.(Hegel,1821) Der Arbeitsvertrag kann der Wechselkursvertrag sein. Hegels Wahl des Bestehens eines Vertrags ist, dass es nicht Sache ist, wenn es formal oder informell bedeutet, dass die Parteien einander als Personen und Eigentümer von etwas anerkennen können, das Wert hat (Herz, 1991). In diesem Artikel geht es um die Geschichte des sozio-technischen Entwurfs, in dem die Werte, die es enthält, hervorgehoben werden, die Menschen ihre Theorie und die Organisationen, die sie ausüben. Ihre Rolle bei der Einführung von Computersystemen und ihrer Auswirkungen in einer Reihe von Ländern werden hervorgehoben. Sie zeigt auch ihre Beziehung zur Aktionsforschung als humanistisches Bündel von Grundsätzen, die darauf abzielen, das menschliche Wissen zu erhöhen und gleichzeitig die Praxis in Arbeitssituationen zu verbessern. Seine Entwicklung in den 1960er und 1970er Jahren zeigt sich, dass verbesserte Arbeitspraktiken und gemeinsame Vereinbarungen zwischen Arbeitnehmern und Management mit dem viel härteren wirtschaftlichen Klima der 80er und 90er Jahre im Gegensatz zu solchen grundsätzlichen Praktiken, mit einer oder zwei bemerkenswerten Ausnahmen, auf eine saubere Produktion, Abschwächung und Kostensenkung in einer globalen Wirtschaft zurückgeführt werden, was teilweise die Auswirkungen der Informations- und Kommunikationstechnologien widerspiegelt. Verschiedene Zukunftsszenarien werden diskutiert, wo die sozio-technischen Grundsätze in einem anderen Maße zurückkehren könnten, um die potenziellen Auswirkungen der Technologie in einer Welt der Arbeit, in der konsequente organisatorische und wirtschaftliche Veränderungen die Norm sind, zu erkunden. Luxemburgon & Laudon Kenneth C. Laudon und Jane P. Laudon sind Wissenschaftler und Praktiker im Bereich der Informationssysteme. In organisatorischer Hinsicht basiert ihr Textbuch-Ansatz auf der sozioökonomischen Sicht der Systeme. In diesem Zusammenhang wird behauptet, dass „optimale organisatorische Leistung durch gemeinsame Optimierung sowohl der in der Produktion verwendeten sozialen als auch der technischen Systeme erreicht wird. Man stellt daher fest, dass die Leistung eines Systems optimiert wird, wenn sowohl die Technologie als auch die Organisation sich gegenseitig aneinander anpassen, bis eine zufriedenstellende Funktion erzielt wird. Siehe auch Komplexe Systeme Cybernetics Feedback Humanfaktoren Social Networkiological Sociotechnology Systems Theorie System Science Telecommuting Referenzen weiter Lesen Kenyon B. De Greene (1973). Soziotechnische Systeme: Faktoren in Analyse, Design und Management. Jose Luis Mate und Andres Silva (2005). Anforderungen an die Soziotechnischen Systeme. Enid Mumford (1985). Soziotechnische Systemdesign: Evolvierende Theorie und Praxis. William A. Pasmore und John J. Sherwood (1978). Soziotechnische Systeme: A Sourcebook.William A. Pasmore (1988). Gestaltung wirksamer Organisationen: Perspektive der Sociotechnischen Systeme. Pascal Lenzbier, Tahar Hakim Benchekroun (2002). Kooperation und Komplexität in Soziotechnischen Systemen. Puyer, S. und Jarrahi, M.H (2014)The Sociotechnische Perspektive: Informationssysteme und Informationstechnologie, Absatz 2 ( Third Handbuch, dritte Ausgabe), veröffentlicht von Heikki Topi und Allen Tucker. Chapman und Hall/KRK195. http://sawyer.syr.bil/publications/2013/sociotechnischen%20chapter.pdf James C. Taylor und David F. Felten (1993). Leistung von Design: Sociotechnische Systeme in Nordamerika. Eric Trist und H. Murray ed.(1993) soziales Engagement der Sozialwissenschaften, Band II: Die Socio-Technical Perspektive. Mailand: University of Pennsylvania Press.http://www.moderntimesworkplace.com/archives/archives.html James T. Kellfus 1983. Patientenrechte und Organisationsmodelle: SocioTech Systems Research on Mental Health Programme. Hongkong (2006). Interactive Technologies and SocioTech Systems: 12. Internationale Konferenz, VSMM 2006, Xi'an, China, Oktober 18–20, 2006 Proceedings. Trist, E, & Labour, O. M. o. Entwicklung der sozio-technischen Systeme: Konzeptionsrahmen und Aktionsprogramm: Ontario Ministerium für Arbeit, Ontario Quality of Work Centre. Amelsvoort, P, & Mohr, B. Co-Eds.)(2016) "Kreating Humane and Innovative Organizations: Entwicklungen in der Praxis von Socio-Technical System Design:" Global STS-D Network Pava, C, 1983.Managing New Office Technology. Presse, New York, NY. Außenbeziehungen Ropohl, Günter (1999). "Philosophy of Socio-Technical Systems".Society for Philosophie and Technology Viertelly Electronic Journal.4 (3): 186-194.doi:10.5840/techne 19994311.S2CID 18537088.JP Vos, strategische Realitäten: Anwendung der Gesellschaftstheorie von Niklas Luhmann, Technische Universität Eindhoven, Abteilung Technologiemanagement, 2002.STS Rundtisch, ein internationaler gemeinnütziger Verein von professionellen und wissenschaftlichen Praktikern der Sociotechnischen Systeme ETH 1stWorkshop über die sozioökonomischen Aspekte der Mashups http://istheory.byu.education/Socio-technischen_theory Cartelli, Antonio (2007). " Socio-Technical Theorie and Knowledge Construction: Hin zu neuen Pedagogischen Paradigmen?" Konferenzen im Jahr 2007 CiteSeerX 10.1.1.381.9353.doi:10.28945/3051.http://www.moderntimesworkplace.com/archives/archives/archives.html, Archivd Vol I, II, & III The Tavistock Anthology