Equanimity (Latin: æquanimitas, mit einem gleichmäßigen Geist; aequus sogar; animus mind/soul) ist ein Zustand der psychologischen Stabilität und Komödie, die durch Erfahrung oder Exposition gegenüber Emotionen, Schmerzen oder anderen Phänomenen, die andere dazu führen können, das Gleichgewicht ihres Geistes zu verlieren. Die Tugend und der Wert der Gleichmut wird von einer Reihe von großen Religionen und alten Philosophien verdrängt und befürwortet. Etymologie Von Fr.équanimité, von L. aequanimitatem (nom.aequanimitas) "Ebenheit des Geistes, Ruhe", von der Folge "even, level" (siehe gleich) + animus "mind, spirit" (siehe animus). Das bedeutet "Ebenheit des Temperaments" in Englisch ist von 1610s. In der Religion indische Religionen Hinduismus Im Hinduismus ist der Begriff für Equanimität ≠ ≠ samatvam (auch Samatva oder Samata). In Kapitel Two, Verse 48 der Bhagavad Gita liest man: Yoga-sthaḥ kuru karmāṇi saṅgaṁ tyaktvā dhanañ-jaya siddhy-asidddhyoḥ samo bhūtvā samatvaṁ yoga ucyate. Srila Prabhupada übersetzt dies als: Führen Sie Ihre Pflicht aus, O Arjuna, verlassen alle Anhaftung an Erfolg oder Misserfolg. Solche Gleichmut wird Yoga genannt. In seinem Buch Samatvam - The Yoga of Equanimity, Swami Sivananda sagt: "Ein Aspirant, der den Weg zu Samatvam führt, muss alle Anstrengungen unternehmen, um die folgenden wesentlichen Qualitäten zu erwerben: Viveka, Diskriminierung; vairagya, unpassion; shadsampat, die sechs Tugenden (Shama, geistige Ruhe und Kontrolle; Dama, Zurückhaltung der Sinne; uparati, Sinnentnahme oder pratyahara; titiksha, Ausdauer; shraddha, Glauben und Samadhana, geistiges Gleichgewicht); und ein intensives Verlangen nach Befreiung, mumukshutva. Um die Tugend von Samatvam zu besitzen, muss er sich auch jedem Moment seiner Yoga-Karriere dem Geist widmen." Yoga Ein weiterer Sanskrit Begriff für Gleichmut ist upekṣhā. Dies ist der Begriff, den Patanjali in seinen Yoga Sutras verwendet (1.33). Hier gilt Upekṣhā als eine der vier sublimen Einstellungen, zusammen mit Liebe-Kindheit (maitri,) Mitgefühl (karuṇā) und Freude (mudita). Es ist mit der Idee von Vairagya oder Unpassion verbunden". Die Upeksha Yoga-Schule foregrounds Equanimity als das wichtigste Tenet einer Yoga-Praxis. In vielen Yoga-Traditionen kann die Tugend der Gleichmut eines der Resultate sein, die durch regelmäßige Meditation erreicht werden, kombiniert mit regelmäßigen Pranayama-Praktiken, Asanas und mentalen Disziplinen, die den Geist reinigen und eine unermüdlich in Richtung eines Zustands der Gesundheit und des Gleichgewichts bringen. Buddhismus Im Buddhismus ist die Gleichmut (Pali: upekkhā; Sanskrit: upekṣā) eine der vier sublimen Einstellungen und gilt: Weder ein Gedanke noch eine Emotion, es ist eher die stetige bewusste Verwirklichung der Wirklichkeitstransienz. Es ist der Grund für Weisheit und Freiheit und den Schutz des Mitgefühls und der Liebe. Während manche an Gleichmut als trockene Neutralität oder kühle Aloofität denken können, erzeugt reife Gleichmut eine Abstrahlung und Wärme des Seins. Der Buddha beschrieb einen mit Gleichmut erfüllten Geist als "abundant, ausgerufen, unermesslich, ohne Feindseligkeit und ohne Unwillen". Gleichmut kann auch durch Meditation kultiviert werdenMeditation ist eine kontemplative Praxis, die gezeigt wurde, um mit einer größeren Entwicklung der Gleichmut zu verbinden, so dass die Menschen alle extremen Geisteszustände konfrontiert werden oder was auch immer im gegenwärtigen Moment auftaucht. Während des meditativen Zustands können Meditatoren die Technik "eingerichtete Konzentration" praktizieren, in der der Geist auf einen Gedanken oder eine Emotion im gegenwärtigen Moment achtet und bemerkt, wie das Gefühl entsteht. Dies führt zum Bewusstsein für den Moment. Mit Zeit und Praxis trainiert es den Geist, von "gewöhnlichen konzeptionellen Betriebsmodi zu größerer Stille und Gleichmut" zu gehen. In der Vipassana-Meditation können die Praktizierenden kommen, um klar in die Natur der Realität zu verstehen und zu sehen, die Unbeständigkeit aller Erfahrungen. Aus dieser neu entwickelten Perspektive der Gleichmut wird der Geist weniger leicht gestört und unter unerwarteten Bedingungen und emotionalen Zuständen gelitten. Meditation kann in der Tat dazu beitragen, den Geist zu trainieren, empfindlich und flexibel zu sein, was zur Entwicklung und Aufrechterhaltung eines Zustands von Zwang, Frieden und Balance in jeder Art von Erfahrungen führt. Abrahamische Religionen Judentum Viele jüdische Denker unterstreichen die Bedeutung der Gleichmut (Menuhat ha-Nefesh oder Yishuv ha-Da'at) als notwendige Grundlage für moralische und spirituelle Entwicklung. Die Tugend der Gleichmut erhält besondere Aufmerksamkeit in den Schriften von Rabbis wie Rabbi Yisroel Bal Shem Tov und Rabbi Simcha Zissel Ziv. Christentum Samuel Johnson definierte Gleichmut als "Ebenheit des Geistes, weder eliert noch deprimiert. " In der christlichen Philosophie gilt Gleichmut als wesentlich für die Durchführung der theologischen Tugenden der Bescheidenheit, Sanftheit, Zufriedenheit, Temperament und Nächstenliebe. Temperance ist, jedes kleine Opfer über die Verzweiflung einer Quelle des Glücks zu schätzen und zu wählen, das ist Humor. Die Gewässer des Lebens fließen über den Selbstwillen, und nichts ist so elastisch und unwiderstehlich wie der Selbstwille, von dem es aufgedrückt wird und den Anreizen des Widerstandes entspricht. Seine Vorsehung leitet die vexatöse Regendusche und den ill-timed Besucher, wie es sicherlich die Frage des Lebens und des Todes regelt. ["Alle guten Werke] mit heiklen Instrumenten und der Bedeutung großer Ereignisse können nur durch die Auswirkungen, die sie auf den Charakter erzeugen, gerecht untersucht werden." Die christliche Geduld ist, die Unterbrechung des Humors zu tragen. Ziehen Sie den Selbstwillen, damit das Gewicht jeder Affliktion nicht mit jeder Ermutigung zunimmt. Christian forbearance ist die Erkenntnis, dass alle aktuellen Erfahrungen des Menschen mit der Sünde eines Tages die positiven Ergebnisse liefern werden Gott beabsichtigt. Mit unseren Händen zu arbeiten, und die Arbeit, die verleumdet ist, sowie Autoritätsarbeit, segnen wir. Dies ist Pauline Vorliebe, die alle aktuellen Zustände der Erfahrung in das Glück und positive Ergebnisse des letzten Endes im Jenseits bringt. Die Fürsorge ist notwendig, wie am Anfang von I. Korinther 4:1,2 nach Paulus gesagt; „Lass uns einen Menschen so berichten wie die Minister Christi und die Fürsten der Geheimnisse Gottes. Darüber hinaus ist es in den Stewards erforderlich, dass ein Mensch treu gefunden wird.“ Die Vorliebe ist Teil unserer Verantwortung für die Führung, denn Stewards müssen wir treu finden. Unmittelbare Reaktionen oder Knie-Jirk-Antworten sind in direkter Opposition gegen Vorliebe, so ist dies nicht einfach zu meistern. Es wird allgemein festgestellt, dass der fleischliche Geist und der Impuls schneller als die Antwort der Nachsicht ist. Der christliche Glaube ist zu wissen, dass Gottes Absicht nicht in der unmittelbaren Antwort, sondern in einer längeren Vorliebe ist, die das gesamte Leben eines Individuums überspannt. Die Prinzipien der Nachsicht sollen ohne Hassigkeitsbeschuldigung, Fehlersuche (Gal. 5:15; 1 Kor.13:7; Rom.15:1; 2:4,) hyperkritische Untersuchung, über Reaktionen, Ausschlag oder hasty Temperament (Wahrheit Kommentare: Das Buch der Epheser 158) sein. Wir sollten der Offensive eines Bruders nicht überreagieren, indem wir einen "Berg aus einem Maulwurfhügel machen. " Paul warnt vor falschen Lehrern, Denn wenn der, der kommt, einen anderen Jesus predigt, den wir nicht gepredigt haben, oder wenn ihr einen anderen Geist erhaltet, den ihr nicht empfangen habt, oder ein anderes Evangelium, das ihr nicht angenommen habt, könntet ihr mit ihm gut ertragen. " "Das Beste kommt nicht immer zur Oberfläche. Wir sollten uns deshalb niemals böse Absichten in anderen vorstellen. Wir sollten uns auch nicht leicht überzeugen lassen, dass unsere Gefährten oder Freunde uns unwohl behandeln wollten. Eine Veranlagung, auf das Verhalten unserer Mitmenschen zu achten – ist ein wunderbarer Absorber der Reibungen des Lebens." Islam Das Wort "Islam" wird aus dem arabischen Wort aslama abgeleitet, das den Frieden bezeichnet, der aus der totalen Hingabe und Akzeptanz kommt. Ein Muslim kann erfahrungsgemäß sehen, dass alles, was geschieht, dazu bestimmt ist und aus der endgültigen Weisheit Gottes stammt; daher kann man verstehen, ein Muslim zu sein, dass man in einem Zustand der Gleichmut ist. Bahamas „i Die voluminösen Schriften des Baha'iFaith sind mit Tausenden von Referenzen auf göttliche Attribute gefüllt, von denen Gleichmut eins ist. Ähnlich intent und häufiger als Gleichmut in den Baha'iWritings verwendet werden, sind Ablösung und Selbstlosigkeit, die den Menschen die Möglichkeit gibt, sich von ungeordneten Reaktionen auf die Veränderungen und Chancen der Welt zu befreien. Die Menschheit ist aufgerufen, eine vollständige und erhabene Ablösung von erwischt zu zeigen, aber Gott, von allem, was im Himmel ist und alles, was auf Erden ist, von der materiellen Welt und von den Aufforderungen ihrer eigenen Interessen und Leidenschaften. Zu den in Zusammenhang stehenden Konzepten gehören Glaube, das Konzept des Wachsens durch Leiden und Erprobung, Vorliebe unter Versuchen, Würde, Geduld, Vorsicht, Moderation, Freiheit von materiellen Dingen, strahlende Akquieszenz, Weisheit und Evaneszenz. Baha'u'llah, die Zentrale Personage des Baha'i-Glaubens, schrieb: "Bis ein Sein seinen Fuß in der Ebene des Opfers gesetzt hat, ist er von jeder Gnade und Gnade beraubt; und diese Ebene des Opfers ist das Reich des Sterbens zum Selbst, dass die Ausstrahlung des lebendigen Gottes dann ausleuchten kann. Das Feld des Märtyrers ist der Ort der Ablösung von Selbst, dass die Anthemen der Ewigkeit aufgelöst werden können. Ihr könnet alles sein, daß ihr ganz müde werdet und euch an die Ungeachtete der Herrlichkeit bindet; und wenn ihr solche Höhen der Knechte erreicht habt, werdet ihr finden, versammelt in eurem Schatten, alles erschaffene Dinge. Dies ist grenzenlose Gnade; dies ist die höchste Souveränität; das ist das Leben, das nicht stirbt. Alles andere retten dies ist bei der letzten, aber manifesten Täuschung und großen Verlust. " Der hochverehrte Sohn von Baha'u'llah, Abdu'l-Baha, war ein Exil und Gefangener zusammen mit seinem Vater, seit mehr als vierzig Jahren vor einem Torrent von verschiedenen Härten. Es wird über ihn geschrieben: "So undurchdringlich war "Abdu’l-Bahás Gleichmut, dass, während Gerüchte wurden über, dass er ins Meer geworfen werden könnte, oder nach Fizán in Tripolitanien ausgeliefert, oder auf den Galgen hängend, Er, zum Erstaunen seiner Freunde und der Vergnügung seiner Feinde, war zu sehen, Bäume und Weinberge Weinberge im Garten seiner Früchte, Sein treuer Gärtner, Ismá’íl Áqá, pluck und anwesend zu den gleichen Freunden und Feinden bei ihren Besuchen zu Ihm." Wann in London Er wurde gefragt Seine Zeit im Gefängnis und sagte: "Freiheit ist kein Ort. Es ist eine Bedingung. Ich war dankbar für das Gefängnis, und der Mangel an Freiheit war mir sehr erfreulich, denn diese Tage wurden im Weg des Dienstes, unter den größten Schwierigkeiten und Versuchen, mit Früchten und Ergebnissen... Es sei denn, man nimmt Schmutzvicissitudes an, er wird nicht erreichen... Wenn man aus dem Gefängnis des Selbst entlassen wird, ist das tatsächlich frei, denn das ist das größere Gefängnis... Die Afflikationen, die zur Menschheit kommen, neigen manchmal dazu, das Bewusstsein auf die Grenzen zu zentrieren, und das ist ein veritables Gefängnis. Freilassung kommt durch die Willensfertigung eine Tür, durch die die Bestätigungen des Geistes kommen. " Gefragt darüber Er sagte: Die Bestätigungen des Geistes sind all jene Kräfte und Gaben, mit denen einige geboren werden (und die Menschen manchmal Genie nennen), für die andere aber mit unendlichen Schmerzen streben müssen. Sie kommen zu jenem Mann oder Frau, der sein Leben mit strahlender Äquieszenz akzeptiert. Radiant-Akquieszenz – das war die Qualität, mit der wir alle plötzlich schien inspiriert als „Abdu’l-Bahá bade uns auf Wiedersehen. " Das folgende Zitat von Abdu'l-Baha bietet eine Perspektive, die darauf abzielt, Gleichmut zu kultivieren. Er schrieb: "Griechst du nicht über die Mühen und Härten dieser Ätherwelt, noch seist du froh in Zeiten der Leichtigkeit und des Trostes, denn beide sollen weggehen. Dieses gegenwärtige Leben ist sogar als Quellwelle, oder eine Wunderung oder treibende Schatten. Könnte jemals ein verzerrtes Bild auf der Wüste als erfrischendes Wasser dienen? Nein, der Herr der Herren! Nie kann die Realität und die bloße Gliederung der Realität eins sein, und breit ist der Unterschied zwischen Phantasie und Tatsache, zwischen der Wahrheit und dem Phantom davon. Wisst ihr, dass das Königreich die wahre Welt ist, und dieser Ort ist nur sein Schatten, der sich ausbreitet. Ein Schatten hat kein eigenes Leben; seine Existenz ist nur eine Phantasie, und nichts mehr; es ist nur Bilder, die im Wasser reflektiert werden und als Bilder zum Auge scheinen. Rely on God.Trust in Ihm. Lobet Ihn und ruft Ihn ständig in den Sinn. Er wandelt die Mühe in die Leichtigkeit, und stürmt in die Schrecken und tötet in den vollkommenen Frieden. Er hat die Herrschaft über alles. Wenn du zu meinen Worten hörst, entlasse dich von den Fesseln von allem, was kommt, um zu passieren. Naja, unter allen Bedingungen danke dir dein liebender Herr und gib deinem Willen deine Angelegenheiten auf, der so arbeitet wie Er. Das ist wirklich besser für dich als alle anderen, in jeder Welt." In der Philosophie Pyrrhonismus Im Pyrrhonismus ist der Begriff, der für die Gleichmut verwendet wird, Ataraxia, was bedeutet, unperturbed zu sein. Ataraxia ist das Ziel der Pyrrhonistischen Praxis. Taoism Equanimity ist die Praxis und die Wirkung dieser Praxis im philosophischen Taoismus. Stoicism Equanimity ist ein zentrales Konzept in der Stoischen Ethik und Psychologie. Die griechischen Stoics verwenden das Wort Apatheia oder Ataraxia, während die römischen Stoics das lateinische Wort aequanimitas verwendet. Der römische Kaiser Marcus Aureliuss Meditationen verdeutlichen eine Philosophie des Dienstes und der Pflicht, indem er beschreibt, wie man die Gleichmut inmitten von Konflikten findet und bewahrt, indem er der Natur als Quelle von Orientierung und Inspiration folgt. Sein Adoptionsvater Antoninus Piuss letztes Wort wurde ausgesprochen, als der Tribut der Nachtwache kam, um ihn um das Passwort der Nacht zu bitten. Pius wählte aequanimitas (Equanimity.) Epicureanismus Epicurus glaubte, dass das, was er Freude nannte (ἡδονή) war das größte Gut, aber dass der Weg, um solche Freude zu erreichen, war bescheiden zu leben, um das Wissen über die Werke der Welt zu gewinnen und die Wünsche zu begrenzen. Dies würde die Praktizierende des Epicureanismus dazu führen, Ataraxia (Equanimität) zu erreichen. Referenzen =Externe Links ==