Die Beobachtungen des Planeten Venus umfassen solche in Antike, teleskopische Beobachtungen und vom Besuch von Raumfahrzeugen. Spacecraft hat verschiedene Flybys, Orbits und Landungen auf Venus durchgeführt, einschließlich Ballonsonden, die in der Atmosphäre der Venus schweben. Studie des Planeten wird durch seine relativ nahe Nähe zur Erde unterstützt, im Vergleich zu anderen Planeten, aber die Oberfläche der Venus ist durch eine Atmosphäre undurchsichtig zu sichtbarem Licht verdeckt. Historische Beobachtungen und Auswirkungen Als eines der hellsten Objekte im Himmel ist Venus seit prähistorischen Zeiten bekannt, und als solche, viele alte Kulturen aufgezeichnet Beobachtungen des Planeten. Eine Zylinderdichtung aus der Jemdet Nasr-Periode zeigt, dass die alten Sumerer bereits wussten, dass die Morgen- und Abendsterne das gleiche Himmelsobjekt waren. Die Sumerer nannten den Planeten nach der Göttin Inanna, die von den späteren Akkaden und Babyloniern als Ishtar bekannt war. Sie hatte eine doppelte Rolle als Göttin der Liebe und des Krieges und repräsentierte damit eine Gottheit, die über Geburt und Tod hinausging. Eines der ältesten überlebenden astronomischen Dokumente, aus der babylonischen Bibliothek von Ashurbanipal um 1600 v. Chr., ist ein 21-jähriger Rekord der Erscheinungen von Venus. Weil die Bewegungen der Venus scheinbar diskontinuierlich erscheinen (sie verschwindet aufgrund ihrer Nähe zur Sonne, für viele Tage zu einer Zeit, und dann wieder auf den anderen Horizont,) einige Kulturen erkannten Venus nicht sofort als einzelne Einheit; stattdessen nahmen sie an, dass es zwei separate Sterne an jedem Horizont sein: der Morgenstern und der Abendstern. Die alten Ägypter glaubten zum Beispiel Venus zu zwei getrennten Körpern und kannten den Morgenstern als Tioumoutiri und den Abendstern als Ouaiti. Die alten Griechen nannten den Morgenstern Φωσφόρος, Phosphor (Latinized Phosphorus,) den "Bringer of Light" oder ωωσφόρος, Eosphoros (Latinized Eosphorus,) den "Bringer of Dawn". Der Abendstern nannte sie Hesperos (Latinized Hesperus) (.σπερος, der "Sterne des Abends"). In hellenistischen Zeiten identifizierten die alten Griechen sie als einen einzigen Planeten, den sie nach ihrer Göttin der Liebe benannten, Aphrodite (Αφροδίτη) (Phoenician Astarte), einen planetarischen Namen, der in modernem Griechisch gehalten wird. Hesperos wurde in lateinischer Sprache als Vesper und Phosphor als Lucifer übersetzt ("Light Bearer"). Venus wurde als der wichtigste Himmelskörper angesehen, der von der Maya beobachtet wurde, die es Chac ek nannte, oder Noh Ek', "der Große Stern". Die Maya überwachte die Bewegungen der Venus genau und beobachtete sie tagsüber. Die Positionen von Venus und anderen Planeten wurden gedacht, das Leben auf der Erde zu beeinflussen, so dass die Maya und andere antike mesoamerikanische Kulturen Kriege und andere wichtige Ereignisse auf der Grundlage ihrer Beobachtungen zeitierten. Im Dresdner Codex umfasste die Maya ein Almanac mit Venuss Vollzyklus, in fünf Sätzen von jeweils 584 Tagen (etwa acht Jahre), wonach die Muster wiederholt wurden (da Venus eine synodische Periode von 583.92 Tagen hat). Die Maya-Zivilisation entwickelte einen religiösen Kalender, der teilweise auf die Bewegungen des Planeten basiert, und hielt die Bewegungen der Venus, um die propitöse Zeit für Ereignisse wie Krieg zu bestimmen. Sie nannten auch Xux Ek', den Wasp Star. Die Maya war sich der synodischen Periode des Planeten bewusst und konnte sie innerhalb eines hundertsten Tages berechnen. Phasen Weil seine Umlaufbahn sie zwischen der Erde und der Sonne nimmt, zeigt Venus, wie von der Erde gesehen, sichtbare Phasen in ähnlicher Weise wie der Mond der Erde. Galileo Galilei war die erste Person, die die Phasen der Venus im Dezember 1610 beobachtete, eine Beobachtung, die Copernicuss damals anhaltende heliozentrische Beschreibung des Sonnensystems unterstützte. Er bemerkte auch Veränderungen in der Größe des sichtbaren Durchmessers von Venus, als es in verschiedenen Phasen war, was darauf hindeutete, dass es weiter von der Erde war, als es voll und näher war, als es ein Abstieg war. Diese Beobachtung unterstützte das heliozentrische Modell stark. Venus (und auch Merkur) ist nicht sichtbar von der Erde, wenn es voll ist, da es zu dieser Zeit ist überlegen Konjunktion, steigen und setzen mit der Sonne und damit verloren in der Sonnenblende. Venus ist am hellsten, wenn etwa 25% seiner Scheibe beleuchtet wird; dies tritt typischerweise 37 Tage sowohl vor (am Abendhimmel) als auch nach (am Morgenhimmel) seine minderwertige Konjunktion auf. Seine größten Dehnungen treten etwa 70 Tage vor und nach schlechter Konjunktion auf, zu welcher Zeit sie halb voll ist; zwischen diesen beiden Intervallen Venus ist tatsächlich im breiten Tageslicht sichtbar, wenn der Betrachter weiß, wo er nach ihm suchen. Die Zeit der retrograde Bewegung des Planeten beträgt 20 Tage auf beiden Seiten der minderwertigen Konjunktion.In der Tat, durch ein Teleskop Venus bei größter Dehnung erscheint weniger als halb voll durch Schröters Wirkung erst bemerkt 1793 und gezeigt 1996 als aufgrund seiner dicken Atmosphäre. Bei seltenen Gelegenheiten kann Venus am selben Tag sowohl am Morgen (vor Sonnenaufgang) als auch am Abend (nach Sonnenuntergang) gesehen werden. Dieses Szenario entsteht, wenn Venus in seiner maximalen Trennung von der Ekliptik und damit bei minderwertiger Konjunktion ist; dann wird eine Halbkugel (Nord oder Süd) sie zu beiden Zeiten sehen können. Diese Gelegenheit präsentierte sich zuletzt für Beobachter der Nordhalbkugel innerhalb von wenigen Tagen auf beiden Seiten des 29. März 2001 und für die in der südlichen Hemisphäre, am und um 19. August 1999. Diese Ereignisse wiederholen sich alle acht Jahre nach dem synodischen Zyklus des Planeten. Bodenbezogene Beobachtungen Transite von Venus direkt zwischen der Erde und der sichtbaren Scheibe der Sonne sind seltene astronomische Ereignisse. Die erste solche Transit vorhergesagt und beobachtet werden war der Transit von Venus, 1639, gesehen und aufgezeichnet von englischen Astronomen Jeremiah Horrocks und William Crabtree. Die Beobachtung von Mikhail Lomonosov vom Transit von 1761 gab den ersten Beweis, dass Venus eine Atmosphäre hatte, und die Beobachtungen von Parallax während der Venus-Transaktionen des 19. Jahrhunderts erlaubten, den Abstand zwischen Erde und Sonne zum ersten Mal genau zu berechnen. Transite können nur Anfang Juni oder Anfang Dezember auftreten, dies sind die Punkte, an denen Venus die Ekliptik (die Orbitalebene der Erde) überquert und paarweise in acht Jahren Intervallen auftreten, mit jedem dieser Paar mehr als ein Jahrhundert auseinander. Das jüngste Paar von Transiten der Venus trat in 2004 und 2012 auf, während das vorherige Paar in 1874 und 1882 auftrat. Im 19. Jahrhundert gaben viele Beobachter an, dass Venus eine Rotationszeit von etwa 24 Stunden hatte. Der italienische Astronom Giovanni Schiaparelli war der erste, der eine deutlich langsamere Rotation vorhersagte und vorschlug, dass Venus mit der Sonne (wie er auch für Merkur vorgeschlagen hatte) tidally gesperrt wurde. Obwohl nicht wirklich für beide Körper, war dies immer noch eine recht genaue Schätzung. Die Nahresonanz zwischen ihrer Rotation und ihrem nächsten Umgang mit der Erde hat dazu beigetragen, diesen Eindruck zu erzeugen, denn Venus schien immer der gleichen Richtung gegenüber zu stehen, als es am besten Ort für Beobachtungen war. Die Rotationsrate von Venus wurde zunächst während der Konjunktion von 1961 gemessen, beobachtet durch Radar von einer 26 m-Antenne in Goldstone, Kalifornien, das Jodrell Bank Radio Observatory in Großbritannien, und die sowjetische Tiefraumanlage in Jewpatoria, Krim. Die Genauigkeit wurde bei jeder nachfolgenden Konjunktion verfeinert, vor allem durch Messungen aus Goldstone und Eupatoria. Die Tatsache, dass die Rotation retrograd war, wurde erst 1964 bestätigt. Vor Radiobeobachtungen in den 1960er Jahren glaubten viele, dass Venus eine üppige, irdische Umgebung enthielt. Dies war auf die Größe und den Orbitalradius des Planeten zurückzuführen, die eine ziemlich irdische Situation sowie auf die dicke Schicht von Wolken, die verhinderte, dass die Oberfläche gesehen wird. Unter den Spekulationen auf Venus war, dass es eine Dschungel-ähnliche Umgebung hatte oder dass es Ozeane von entweder Erdöl oder karbonisiertem Wasser hatte. Mikrowellenbeobachtungen von C. Mayer et al. zeigten jedoch eine Hochtemperaturquelle (600 K). Seltsamerweise zeigten Millimeterband-Beobachtungen von A. D. Kuzmin deutlich niedrigere Temperaturen. Zwei konkurrierende Theorien erklärten das ungewöhnliche Funkspektrum, was darauf hindeutet, dass die hohen Temperaturen in der Ionosphäre entstanden sind, und eine andere, die eine heiße Planetenfläche andeuten. Im September 2020 gab ein Team der Cardiff University bekannt, dass Beobachtungen von Venus mit dem James Clerk Maxwell Telescope und Atacama Large Millimeter Array in 2017 und 2019 anzeigten, dass die Venus-Atmosphäre Phosphin (PH3) in Konzentrationen 10.000 mal höher enthielt als die, die jeder bekannten nicht-biologischen Quelle auf Venus zugeordnet werden könnten. Das Phosphin wurde in Höhe von mindestens 30 Meilen (48 Kilometer) über der Oberfläche der Venus nachgewiesen und vor allem in Mittellagen nachgewiesen, ohne dass es an den Polen der Venus erkannt wurde. Dies zeigt die potentielle Präsenz biologischer Organismen auf der Venus. terrestrische Radarmapping Nach dem Mond war Venus das zweite Objekt im Sonnensystem, das vom Radar der Erde erforscht werden konnte. Die ersten Studien wurden 1961 im Goldstone Observatory der NASA durchgeführt, Teil des Deep Space Network. Auf aufeinanderfolgenden unterlegenen Konjunktionen wurde Venus sowohl von Goldstone als auch vom National Astronomy und Ionosphere Center in Arecibo beobachtet.Die durchgeführten Untersuchungen waren ähnlich wie die frühere Messung der Transite des Meridians, die 1963 gezeigt hatte, dass die Rotation der Venus retrograd war (es dreht sich in der entgegengesetzten Richtung, in der sie die Sonne umkreist). Die Radarbeobachtungen erlaubten den Astronomen auch festzustellen, dass die Rotationsperiode der Venus 243.1 Tage betrug und dass ihre Drehachse nahezu senkrecht zu ihrer Umlaufebene lag. Es wurde auch festgestellt, dass der Radius des Planeten 6,052 Kilometer (3,761 mi,) etwa 70 Kilometer (43 mi) weniger als die beste vorherige Abbildung mit terrestrischen Teleskopen erhalten. Das Interesse an den geologischen Eigenschaften der Venus wurde durch die Verfeinerung der Bildgebungstechniken zwischen 1970 und 1985 stimuliert. Frühe Radarbeobachtungen schlugen lediglich vor, dass die Oberfläche der Venus kompakter war als die staubige Oberfläche des Mondes. Die ersten Radarbilder der Erde zeigten sehr helle (radarreflektierende) Hochlande, die Alpha Regio, Beta Regio und Maxwell Montes getauft hatten; die Verbesserungen der Radartechniken erreichten später eine Bildauflösung von 1–2 Kilometern. Beobachtung durch Raumschiff Es gab zahlreiche unbemannte Missionen zur Venus. Zehn sowjetische Sonden haben eine weiche Landung auf der Oberfläche erreicht, mit bis zu 110 Minuten Kommunikation von der Oberfläche, alles ohne Rückgabe. Startfenster treten alle 19 Monate auf. Frühflybys Am 12. Februar 1961 war das sowjetische Raumschiff Venera 1 die erste Flugsonde, die auf einen anderen Planeten gestartet wurde. Ein überhitzter Orientierungssensor brachte ihn zu einer Störung und verlor den Kontakt mit der Erde vor dem nächsten Ansatz der Venus von 100.000 km. Die Sonde kombinierte jedoch zunächst alle notwendigen Merkmale eines interplanetären Raumfahrzeugs: Solarpaneele, parabolische Telemetrieantenne, 3-Achsen-Stabilisierung, Kurs-Korrektions-Engine und der erste Start aus der Parkbahn. Die erste erfolgreiche Flyby Venus Sonde war die amerikanische Mariner 2 Raumschiff, die 1962 an der Venus vorbeiflog und 35.000 km entfernt war. Eine modifizierte Ranger Moon Sonde, es stellte fest, dass Venus praktisch kein intrinsisches Magnetfeld hat und die Temperatur der Atmosphäre des Planeten auf etwa 500 °C gemessen (773 K; 932 °F). Die Sowjetunion lancierte 1964 die Zond 1 Sonde zum Venus, sie störte aber irgendwann nach ihrer Sitzung vom 16. Mai. Während eines anderen amerikanischen Flybys im Jahr 1967, Mariner 5 gemessen die Stärke des Venus-Magnetfeldes. 1974 schwenkte Mariner 10 von Venus auf dem Weg nach Merkur und nahm ultraviolette Fotos der Wolken und enthüllte die außerordentlich hohen Windgeschwindigkeiten in der Venus-Atmosphäre. Frühlandungen Am 1. März 1966 stürzte die sowjetische Raumsonde Venera 3 auf Venus und wurde zum ersten Raumschiff, um die Oberfläche eines anderen Planeten zu erreichen. Das Schwesterhandwerk Venera 2 hatte kurz vor seiner Flyby-Mission durch Überhitzung gescheitert. Die Abstiegskapsel von Venera 4 trat am 18. Oktober 1967 in die Atmosphäre der Venus ein, so dass es die erste Sonde ist, direkte Messungen aus der Atmosphäre eines anderen Planeten zurückzugeben. Die Kapsel gemessen Temperatur, Druck, Dichte und durchgeführt 11 automatische chemische Experimente, um die Atmosphäre zu analysieren. Es entdeckte, dass die Atmosphäre von Venus 95 % Kohlendioxid (CO2,) und in Kombination mit Funk-Okkultationsdaten der Mariner 5 Sonde zeigte, dass die Oberflächendrücke weit größer waren als erwartet (75 bis 100 Atmosphären). Diese Ergebnisse wurden von den Venera 5 und Venera 6 im Mai 1969 überprüft und verfeinert. Aber bisher hatte keiner dieser Missionen die Oberfläche erreicht, während er noch sendete. Die Venera 4 Batterie lief aus, während sie noch langsam durch die massive Atmosphäre schwebte, und Venera 5 und 6 wurden durch Hochdruck 18 km (60.000 ft) über der Oberfläche zerkleinert. Die erste erfolgreiche Landung auf Venus war von Venera 7 am 15. Dezember 1970 – die erste erfolgreiche Soft (Non-Crash) Landung auf einem anderen Planeten, sowie die erste erfolgreiche Übertragung von Daten von der Oberfläche eines anderen Planeten auf die Erde. Venera 7 blieb 23 Minuten in Kontakt mit der Erde, Relais Oberflächentemperaturen von 455 °C bis 475 °C (855 °F bis 885 °F). Venera 8 landete am 22. Juli 1972. Neben Druck- und Temperaturprofilen zeigte ein Photometer, dass die Wolken der Venus eine über 35 Kilometer (22 mi) über der Oberfläche endende Schicht bildeten. Ein Gammastrahlspektrometer analysierte die chemische Zusammensetzung der Kruste. Lander/Orbiterpaare Venera 9 und 10 Die sowjetische Sonde Venera 9 trat am 22. Oktober 1975 in Orbit und wurde der erste künstliche Satellit der Venus. Eine Batterie von Kameras und Spektrometern lieferte Informationen über die Wolken, die Ionosphäre und die Magnetosphäre des Planeten sowie die bistatischen Radarmessungen der Oberfläche.Die 660 kg (1,455 lb) absteigenden Fahrzeuge von Venera 9 und landeten, die ersten Bilder der Oberfläche und die Kruste mit einem Gammastrahlspektrometer und einem Densitometer. Während der Abwärts-, Druck-, Temperatur- und photometrischen Messungen wurden sowie Rückstreu- und Mehrwinkelstreuung (Nephelometer) Messungen der Wolkendichte vorgenommen. Es wurde gefunden, dass die Wolken der Venus in drei verschiedenen Schichten gebildet werden. Am 25. Oktober kam Venera 10 an und führte ein ähnliches Studienprogramm durch. Piones Venus 1978 schickte die NASA zwei Pioneer Raumschiffe nach Venus. Die Pioneer Mission bestand aus zwei Komponenten, die separat gestartet wurden: einem Orbiter und einer Multisonde. Die Pioneer Venus Multisonde trug eine große und drei kleine atmosphärische Sonden. Die große Sonde wurde am 16. November 1978 und die drei kleinen Sonden am 20. November freigegeben. Alle vier Sonden traten am 9. Dezember in die Venus-Atmosphäre, gefolgt von dem Lieferfahrzeug. Obwohl nicht erwartet, den Abstieg durch die Atmosphäre zu überleben, fuhr eine Sonde 45 Minuten nach Erreichen der Oberfläche weiter. Der Pioneer Venus Orbiter wurde am 4. Dezember 1978 in eine elliptische Umlaufbahn um Venus eingeführt. Es führte 17 Experimente und betrieben, bis der Brennstoff, der zur Aufrechterhaltung seiner Umlaufbahn verwendet wurde, erschöpft war und der atmosphärische Eintrag das Raumfahrzeug im August 1992 zerstörte. Weitere sowjetische Missionen Auch 1978 flogen Venera 11 und Venera 12 an der Venus vorbei und fielen am 21. Dezember bzw. 25. Dezember abwärts. Die Lander trugen Farbkameras und einen Bodenbohrer und Analysator, der leider gestört war. Jeder Lander hat Messungen mit einem Nephelometer, einem Massenspektrometer, einem Gaschromatographen und einem Cloud-Droplet-chemischen Analysator mit Röntgenfluoreszenz durchgeführt, der neben Schwefel unerwartet einen großen Chloranteil in den Wolken entdeckte. Auch eine starke Blitzaktivität wurde nachgewiesen. 1982 schickte die sowjetische Venera 13 das erste Farbbild der Venusoberfläche und analysierte die Röntgenfluoreszenz einer ausgegrabenen Bodenprobe. Die Sonde operierte 127 Minuten auf der feindlichen Oberfläche des Planeten. Auch 1982 entdeckte der Lander Venera 14 mögliche seismische Aktivität in der Erdkruste des Planeten. Im Dezember 1984, während der Erscheinung von Halleys Komet, startete die Sowjetunion die beiden Vega-Sonden zum Venus. Vega 1 und Vega 2 trafen im Juni 1985 auf Venus, die jeweils einen Lander und einen instrumentierten Heliumballon einsetzten. Die Ballon-geborenen Aerostat-Sonden schweben 46 bzw. 60 Stunden auf ca. 53 km Höhe und reisten ca. 1/3 des Weges um den Planeten herum und ermöglichten Wissenschaftlern, die Dynamik des aktivsten Teils der Venus-Atmosphäre zu untersuchen. Diese gemessene Windgeschwindigkeit, Temperatur, Druck und Wolkendichte. Mehr Turbulenzen und Konvektionsaktivitäten als erwartet wurden entdeckt, darunter gelegentliche Tauchgänge von 1 bis 3 km in Downdrafts. Die Landefahrzeuge führten Experimente mit Fokus auf Aerosolzusammensetzung und Struktur der Wolken. Jeder trug ein ultraviolettes Absorptionsspektrometer, Aerosolpartikel-Größe-Analysatoren und Vorrichtungen zum Sammeln von Aerosolmaterial und zur Analyse mit einem Massenspektrometer, einem Gaschromatographen und einem Röntgenfluoreszenzspektrometer. Die oberen beiden Schichten der Wolken wurden als Schwefelsäuretröpfchen gefunden, die untere Schicht besteht wahrscheinlich aus Phosphorsäurelösung. Die Kruste der Venus wurde mit dem Bodenbohrversuch und einem Gammastrahlspektrometer analysiert. Da die Lander keine Kameras an Bord trugen, wurden keine Bilder von der Oberfläche zurückgegeben. Sie wären die letzten Sonden, die seit Jahrzehnten auf der Venus landen. Das Vega Raumschiff fuhr neun Monate später mit Halleys Kometen und brachte weitere 14 Instrumente und Kameras für diese Mission. Die multiaimed sowjetische Vesta-Mission, die in Zusammenarbeit mit den europäischen Ländern für die Verwirklichung von 1991-1994 entwickelt wurde, aber aufgrund der Auflösung der Sowjetunion abgebrochen wurde, beinhaltete die Lieferung von Ballons und einem kleinen Lander an die Venus nach dem ersten Plan. Orbiter Venera 15 und 16 Im Oktober 1983 traten Venera 15 und Venera 16 in Polarorbits um Venus. Die Bilder hatten eine 1–2 Kilometer (0,6–1,2 Meilen) Auflösung, vergleichbar mit denen der besten Erdradaren. Venera 15 analysiert und kartiert die obere Atmosphäre mit einem Infrarot Fourier Spektrometer. Von 11. November 1983 bis 10. Juli 1984 haben beide Satelliten das nördliche Drittel des Planeten mit synthetischem Aperturradar kartiert. Diese Ergebnisse lieferten das erste detaillierte Verständnis der Oberflächengeologie der Venus, einschließlich der Entdeckung ungewöhnlicher massiver Schildvulkane wie Coronae und Arachnoide.Venus hatte keine Beweise für Plattentektonik, es sei denn, das nördliche Drittel des Planeten war eine einzige Platte. Die von den Venera-Missionen gewonnenen Altmetriedaten hatten viermal besser als Pioneer's. Magellan Am 10. August 1990 kam die amerikanische Magellan-Sonde, benannt nach dem Entdecker Ferdinand Magellan, in ihre Umlaufbahn um den Planeten und begann eine Mission der detaillierten Radarmapping mit einer Frequenz von 2,38 GHz. Während frühere Sonden niederauflösende Radarkarten von kontinentalen Formationen erstellt hatten, kartiert Magellan 98 % der Oberfläche mit einer Auflösung von ca. 100 m. Die resultierenden Karten waren vergleichbar mit sichtbaren Lichtbildern anderer Planeten und sind immer noch die detailliertste Existenz. Magellan verbesserte das wissenschaftliche Verständnis der Geologie der Venus: die Sonde fand keine Anzeichen von Plattentektonik, aber die Knappheit der Schlagkrater schlug die Oberfläche war relativ jung, und es gab Lavakanäle Tausende von Kilometern lang. Nach einer vierjährigen Mission stürzte Magellan, wie geplant, am 11. Oktober 1994 in die Atmosphäre und teilweise verdampft; einige Abschnitte werden gedacht, die Oberfläche des Planeten getroffen zu haben. Die Sonne der Sonne Express war eine Mission der Europäischen Raumfahrtagentur, die Atmosphäre und die Oberflächeneigenschaften von Venus aus der Umlaufbahn zu untersuchen. Das Design basierte auf den Missionen Mars Express und Rosetta der ESA. Das Hauptziel der Sonde war die langfristige Beobachtung der Venus-Atmosphäre, die sie hofft, auch zu einem Verständnis der Atmosphäre und des Klimas der Erde beitragen wird. Es machte auch globale Karten der venezianischen Oberflächentemperaturen und versuchte, Zeichen des Lebens auf der Erde aus einer Distanz zu beobachten. Venus Express nahm am 11. April 2006 eine Polarbahn an. Die Mission wurde ursprünglich für zwei Venusjahre (ca. 500 Erdtage) geplant, wurde aber bis zum Ende 2014 verlängert, bis ihr Treibmittel erschöpft war. Einige der ersten Ergebnisse, die sich aus dem Venus Express ergeben, umfassen Beweise für vergangene Ozeane, die Entdeckung eines riesigen doppelten atmosphärischen Wirbels am Südpol und die Erkennung von Hydroxyl in der Atmosphäre. Akatsuki Akatsuki wurde am 20. Mai 2010 von JAXA ins Leben gerufen und wurde im Dezember 2010 in die Venus-Orbit einlaufen. Der orbitale Einlegemanöver scheiterte jedoch und das Raumschiff wurde in heliozentrischem Orbit gelassen. Es wurde am 7. Dezember 2015 auf einer alternativen elliptischen Venerian-Orbit platziert, indem es seine Haltungs-Kontroll-Prastern für 1233-Sekunden feuerte. Die Sonde wird die Oberfläche in Ultraviolett, Infrarot, Mikrowellen und Radio abbilden und nach Beweisen für Blitz und Vulkanismus auf dem Planeten suchen. Astronomen, die an der Mission arbeiten, berichteten, eine mögliche Gravitationswelle auf dem Planeten Venus im Dezember 2015 zu erkennen. Neueste Flybys Mehrere Raumsonden en route zu anderen Zielen haben Flybys von Venus verwendet, um ihre Geschwindigkeit über die gravitational Slingshot Methode zu erhöhen. Dazu gehören die Galileo-Mission nach Jupiter und die Cassini-Huygens-Mission nach Saturn (zwei Flybys). Bei der Untersuchung der Radiofrequenzemissionen von Venus mit seinem Radio- und Plasmawellen-Wissenschaftsinstrument während der Flybys von 1998 und 1999 wurden keine Hochfrequenz-Funkwellen (0.125 bis 16 MHz) gemeldet, die häufig mit Blitzen verbunden sind. Dies war in direktem Widerspruch zu den Ergebnissen der sowjetischen Venera Missionen 20 Jahre früher. Es wurde postuliert, dass vielleicht, wenn Venus Blitz hatte, es eine Art niederfrequenter elektrischer Aktivität sein könnte, weil Funksignale nicht in die Ionosphäre bei Frequenzen unter etwa 1 Megahertz eindringen können. An der University of Iowa wurde Donald Gurnetts Untersuchung der Venus-Radio-Emissionen durch das Galileo-Raumfahrzeug während seiner Flyby im Jahr 1990 zur Zeit als Hinweis auf Blitz ausgelegt. Allerdings war die Galileo-Sonde mehr als 60 Mal von Venus entfernt als Cassini während ihres Flybys, was ihre Beobachtungen wesentlich weniger signifikant macht. Das Geheimnis, ob Venus tatsächlich in seiner Atmosphäre Blitz hat, wurde erst 2007 gelöst, als die wissenschaftliche Zeitschrift Nature eine Reihe von Papieren veröffentlichte, die die ersten Ergebnisse von Venus Express lieferten. Es bestätigte die Anwesenheit von Blitz auf Venus und dass es auf Venus häufiger ist als auf der Erde. MESSENGER fuhr zweimal auf dem Weg nach Merkur durch Venus. Das erste Mal flog es am 24. Oktober 2006 um 3000 km von der Venus. Da die Erde auf der anderen Seite der Sonne war, wurden keine Daten aufgezeichnet. Das zweite Flyby war am 6. Juli 2007, wo das Raumschiff nur 325 km von den Wolkenplatten passierte.BepiColombo flog am 15. Oktober 2020 von Venus. Es wird in der Nähe von Venus ein zweites Mal vor der Ankunft in Mercury passieren. Bei diesem Ansatz wurden zwei Überwachungskameras und sieben Wissenschaftsinstrumente eingeschaltet. Zukünftige Missionen Das Raumschiff Venera-D wurde 2003 Roscosmos vorgeschlagen und das Konzept ist seitdem reif. Es wird im Jahr 2029 gestartet und sein Hauptziel ist es, Venus Oberfläche mit einem leistungsstarken Radar abzubilden. Die Mission würde auch einen Lander umfassen, der für eine lange Dauer auf der Oberfläche funktionieren kann. Seit Ende 2018 arbeitet die NASA mit Russland am Missionskonzept, aber die Zusammenarbeit wurde nicht formalisiert. Indiens ISRO entwickelt das Shukrayaan-1 Orbiter-Konzept, das ab 2018 in der Konfigurationsphase ist. Es wird vorgeschlagen, im Jahr 2023 ins Leben zu rufen, aber seine Finanzierung wurde noch nicht beantragt. Die Entdeckung von Phosphingas in der Atmosphäre von Venus wurde am 14. September 2020 erstmals berichtet. Die Autoren vermuteten, dass dies durch lokale Lebensformen erzeugt werden könnte und rieten "ultimately, eine Lösung könnte aus der Revisitierung von Venus für in-situ-Messungen oder Aerosol "BepiColombo, der im Jahr 2018 zum Studium Mercury gestartet wurde, wird am 15. Oktober 2020 und am 10. August 2021 zwei Flybys von Venus machen. Johannes Benkhoff, Projektwissenschaftler, glaubt BepiColombos MERTIS (Mercury Radiometer und Thermal Infrared Spectrometer) könnte möglicherweise Phosphin erkennen, aber "wir wissen nicht, ob unser Instrument empfindlich genug ist". Im Juni 2021 kündigte die NASA zwei potenzielle Missionen zu Venus, VERITAS, einem Orbiter, und DAVINCI,+ eine Kombination Orbiter / Lander Mission, beide der Discovery Klasse. Zeitlinie der Venus-Erkundung Inoffizielle Namen, die während der Entwicklung verwendet werden, sind in italics aufgeführt. Vorherige Missionen Aktuelle Missionen Missionen im Rahmen des Studiums Vorschläge Um den hohen Druck und die Temperatur an der Oberfläche zu überwinden, produzierte ein Team unter der Leitung von Geoffrey Landis vom Glenn Research Center der NASA 2007 ein Konzept eines solarbetriebenen Flugzeugs, das einen widerstandsfähigen Oberflächen-Rover auf dem Boden steuern würde. Das Flugzeug würde die sensible Elektronik der Mission in den relativ milden Temperaturen der Oberatmosphäre der Venus tragen. Ein weiteres Konzept von 2007 schlägt vor, einen Rover mit einem Stirling Kühler ausstatten, der von einer Kernenergiequelle betrieben wird, um ein Elektronikpaket bei einer Betriebstemperatur von etwa 200 °C (392 °F) zu halten. Im Jahr 2020 startete die JPL der NASA einen offenen Wettbewerb mit dem Titel "Exploring Hell: Vermeidung von Hindernissen auf einem Clockwork Rover", um einen Sensor zu entwerfen, der an Venuss Oberfläche arbeiten könnte. Weitere Beispiele für Missionskonzepte und -vorschläge sind: Die Folgenforschung über die Atmosphäre der Venus hat nicht nur über ihren eigenen Zustand, sondern auch über die Atmosphären anderer planetarischer Objekte, insbesondere der Erde, signifikante Erkenntnisse erzeugt. Es hat dazu beigetragen, die Abreicherung des Ozons der Erde in den 1970er und 1980er Jahren zu finden und zu verstehen. Die Reise von James Cook und seine Crew von HMS Endeavour, um den Venus-Transit von 1769 zu beobachten, brachte die Behauptung von Australien auf der Insel Possession für die Kolonisierung durch Europäer. Siehe auch Aspekte von Venus Manned Venus Flyby Notes Jerome übersetzt Septuagint heosphoros und hebräische Ferse als Luzifer, in Jesaja 14:12.(2:12 p.m) Referenzen Externe Links Double vortex at Venus South Pole enthüllt! Planetarische Missionen im National Space Science Data Center (NASA)Sowjetischer Venus-rover ВМ-ВД2 Exploring Venus by Solar Airplane – G. Landis Ein Cannabisgeschäft, eine Cannabisspende oder eine Cannabisgenossenschaft ist ein Ort, an dem Marihuana zum Freizeit- oder medizinischen Gebrauch verkauft wird. In den Niederlanden werden diese als Coffeeshops bezeichnet. In den Vereinigten Staaten gibt es sie als Steckdose für Erholung und medizinische Nutzung. Diese Geschäfte unterscheiden sich von den Hauptgeschäften, indem diese nur Arzneimittelparaphernalia verkauft. Im Jahr 2015 machte die Stadt San Diego A Green Alternative die erste lizenzierte medizinische Marihuana Spender- und Lieferservice in der Stadt. Der weltweit größte Cannabisspender ist in Las Vegas, Nevada, auf 112.000 Quadratmetern von Planet 13 Holdings eröffnet. Coffeeshop Cannabis Verkauf Coffeeshops begann in den 1970er Jahren. Einrichtungen wie Mellow Yellow Coffeeshop waren bekannt für offenes Cannabisrauchen und Umgang. Nach einer Explosion von harten Drogen begannen die Behörden, weiche Drogen und legalisiertes Cannabis in registrierten Coffeeshops zu tolerieren. Befreiung In bestimmten Gebieten in den Vereinigten Staaten und Kanada verteilen die Spender Cannabis an die breite Öffentlichkeit oder in einigen Fällen nur an zugelassene Patienten. In Uruguay werden Cannabisspenden von der Regierung gebaut und können an die Öffentlichkeit verkaufen. Social Club Ursprünglich in den Vereinigten Staaten während der Prohibition erschienen, verkauften sie Cannabis als juristischer Betrüger.Heute existieren sie in Neuseeland, Spanien Belgien, Frankreich, den Niederlanden, Slowenien, Österreich und Deutschland. Bhang Shop In Indien erlauben mehrere indische Staaten lizenzierte Bhang-Shops, Bhang zu verkaufen, eine Dekoktion von Cannabis. Sie verkaufen hauptsächlich traditionelle Cannabis-infundierte indische Bhang-Getränke Bhang Lassi und Bhang. = Referenzen ==