Die Hauptreligion in Marokko ist der Islam, der die Staatsreligion ist, aber Religionsfreiheit ist nicht immer allen garantiert. Offiziell sind 99 % der Bevölkerung muslimisch, und fast alle sind Sunni. Polls und Umfragen haben festgestellt, dass 80–95% seiner Bevölkerung mindestens etwas religiös ist. Die zweitgrößte Religion im Land ist das Christentum, aber die meisten Christen in Marokko sind Ausländer. Es gibt eine Gemeinde des Bahá'í Faith. Nur ein Bruchteil der früheren Judenzahl ist im Land geblieben, viele sind nach Israel gezogen. Islam Laut The World Factbook von der American Central Intelligence Agency, und einem Bericht von der Pew Research Center 2009, sind etwa 99% der marokkanischen Muslime. Fast alle davon sind Sunni, obwohl Pew berichtete im Jahr 2012, dass, wenn sie gefragt, zu welchem Sekten sie gehören, 67% der Befragten antwortete Sunni, während 30% freiwillig nur, dass sie muslimisch waren; keiner antwortete Shia.50% von denen, die sagten, sie seien Sunni nicht glauben, dass Shias seien Muslime. Der Islam erreichte Marokko in 680 CE, in das Land von der arabischen Umayyad Dynastie von Damaskus gebracht. Die erste islamische Dynastie, Marokko zu regieren, waren die Idrissids, die von der Zaydi Shia Schule waren. Artikel 6 der marokkanischen Verfassung besagt, dass der Islam offizielle Religion des Staates ist. Der König von Marokko behauptet seine Legitimität als Nachkommen des islamischen Propheten Muhammad. Die maliki Sunnitische Zweigstelle des Islam ist dominant, während eine kleine Minderheit zum Zahirismus oder zur schiitischen Zweigstelle gehört. Die Beziehungen zwischen Sunni und Shiite wurden in den letzten Jahren angespannt, mit einem marokkanischen Riß auf Material und Organisationen, die aus dem Shia-Majority Iran und der Gruppe Hisbollah stammen. Die Partei Justiz und Entwicklung ist eine islamistische Partei. Das Christentum Marokko erlebte zunächst das Christentum, während unter römischer Herrschaft das Imperium in seinen späteren Jahren in den Glauben umgewandelt wurde. Viele der vorchristlichen Religionen wurden dann in der Zahl reduziert, da sich das Christentum verbreitete. Doch nach der Ankunft des Islam hört das Christentum auf, eine bedeutende Bevölkerung im Land zu haben, bis es schließlich unter der Zwangsumwandlungspolitik des Almohad auf nahe Auslöschung reduziert wurde. Aufgrund der spanischen und französischen Kolonisation, die im 19. Jahrhundert begann, wuchs der römische Katholizismus in Marokko, wenn auch hauptsächlich die europäischen Kolonisten. Eine kleine Anzahl von Marokkanern mit Ursprung in diesen beiden Ländern bleiben in Marokko. Die Briten, die hauptsächlich zur protestantischen anglikanischen Gemeinschaft gehörten, erhielten auch die Erlaubnis, Kirchen ihres Glaubens zu bauen, wie die Kirche des heiligen Andreas, Tanger. Subsahara-Afrika, vor allem Katholiken aus ehemaligen französischen Kolonien, sind in den letzten Jahren nach Marokko gewandert. Konversionen marokkanischer Muslime zum Christentum, vor allem von amerikanischen Protestanten im abgelegenen und bergigen Süden des Landes, haben trotz der Gefahr rechtlicher Konsequenzen stattgefunden. Das CIA World Factbook schätzt, dass Christen derzeit 1% ~(380.000) der marokkanischen Bevölkerung sind. Am 27. März 2010 erklärte die marokkanische Zeitschrift TelQuel, dass Tausende von Marokkanern in das Christentum umgewandelt worden seien. Unter Hinweis auf das Fehlen offizieller Daten, Service de presse Common Ground, zitiert nicht spezifizierte Quellen, dass etwa 5.000 Marokkaner wurden Christen zwischen 2005 und 2010. Nach unterschiedlichen Schätzungen gibt es etwa 8.000–40.000 marokkanische Christen von Berber oder arabischer Abstammung, meist aus dem Islam umgesetzt. Andere Quellen schätzen die Anzahl der Konverter in die anglikanische marokkanische Kirche von etwas mehr als 1.000. Ein beliebtes christliches Programm von Brother Rachid hat viele ehemalige Muslime in Nordafrika und im Nahen Osten dazu geführt, zum Christentum umzuwandeln. Das Judentum Marokko war ein Ziel für die jüdische Diaspora nach der Zerstörung des Zweiten Tempels durch das Römische Reich. Eine zweite Welle von sephardischen Juden kam in das Land nach dem Alhambra Dekret von 1492, die alle Juden aus dem nahegelegenen Spanien vertrieben. Sowohl die Juden als auch die Christen hatten rechtliche Autonomie in Fällen, in denen beide Parteien dieselbe Religion hatten. Nach der Gründung des jüdischen Staates Israel 1948 verringerte sich die Bevölkerung marokkanischer Juden aufgrund der Auswanderung deutlich. Moroccan Juden wanderten auch in andere Länder, wie das linguistisch-ähnliche Frankreich und Quebec, Kanada. Insgesamt 486.000 Israelis sind marokkanischer Herkunft, während das World Factbook schätzt, dass 2010 nur rund 6.000 Juden in Marokko verblieben sind. Die meisten von ihnen sind älter, mit der größten Bevölkerung in Casablanca und der Rest dünn verteilt um das Land. Die jüngsten Schätzungen setzen die Größe der jüdischen Gemeinde Casablanca auf etwa 2.500 und die jüdischen Gemeinden Rabat und Marrakesch auf jeweils etwa 100 Mitglieder. Der Rest der jüdischen Bevölkerung wird im ganzen Land verteilt. Diese Bevölkerung ist meist älter, mit einer abnehmenden Zahl junger Menschen. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith, der im 19. Jahrhundert entstand, wird 1946 als Start seiner Missionen in Marokko dokumentiert, während das Land noch unter Kolonialherrschaft stand. A Zehn Jahre Kreuzzug wurde initiiert, um den Glauben zu verbreiten, Versammlungen und Schulen in Marokko. In den frühen 1960er Jahren, kurz nach der Unabhängigkeit, wurden Massenverhaftungen aus Bahá's gemacht, und Todesurteile, die den prominentesten Gläubigen gegeben wurden, funkelten internationalen Ausbruch. Die meisten Schätzungen zählen die Bahá'í-Bevölkerung in modernem Marokko zwischen 150 und 500. Jedoch Association of Religion Data Archives und Wolfram Alpha geschätzt 32,598 Bahá's in 2005 und 2010. Die Ergebnisse der Religiositätsbefragung, die im Jahr 2019 von Arab Barometer veröffentlicht wurden, zeigten, dass 13 % der Befragten, die die Umfrage durchgeführt haben, sagten, dass sie nicht religiös seien, verglichen mit 82 %, die sagten, dass sie seien, und 44% antworteten, dass sie etwas religiös seien, und 38% beschreiben sich als religiös. Unter denen im Alter von 18–29, nur 24% sagten, sie seien religiös, verglichen mit 68% von denen im Alter von 60 oder mehr. Diejenigen ohne Hochschulbildung waren 20 Punkte, die eher religiös sind als die mit einem Abschluss. Der Anteil der religiösen Befragten, die Frauen waren, betrug 44%, während 31% der Männer als solche identifizierten. Es gab keinen signifikanten Unterschied in der Religion zwischen Menschen in städtischen und ländlichen Gebieten. Eine 2015 Umfrage von Gallup International ergab, dass 93 % der Befragten sagten, dass sie eine religiöse Person seien, 4% antworteten, dass sie keine religiöse Person seien, während etwa 1% sich als "überzeugte Atheisten" bezeichneten. Religionsfreiheit Die Regierung spielt eine aktive Rolle bei der Bestimmung und Bekämpfung der religiösen Praxis für Muslime, und die Missachtung des Islam in der Öffentlichkeit kann Strafen in Form von Geldstrafen und Inhaftierung tragen. Der sunnitische Islam und der Judentum sind die einzigen Religionen, die von der marokkanischen Verfassung als Heimat des Landes anerkannt werden, wobei alle anderen Religionen als fremd angesehen werden." Während Ausländer in der Regel ihre Religion in Frieden praktizieren können, stehen Bürger, die "fremde Religionen" praktizieren, vor Hindernissen der Regierung und des sozialen Drucks. Insbesondere Shia-Moslems und Mitglieder des Bahá'í-Glaubens stehen vor Diskriminierung der Regierung, ebenso wie einige christliche Gruppen. = Referenzen ==