Erdsystem-Governance ist ein kürzlich entwickeltes Paradigma, das auf früheren Vorstellungen der Umweltpolitik und des Naturschutzes aufbaut, aber diese in den breiteren Kontext der humaninduzierten Transformationen des gesamten Erdsystems einbringt. Das integrative neue Paradigma der Erdsystem-Governance hat sich zu einem aktiven Forschungsbereich entwickelt, der eine Vielzahl von Disziplinen wie Politikwissenschaft, Soziologie, Wirtschaft, Ökologie, Politikstudien, Geographie, Nachhaltigkeitswissenschaft und Recht zusammenbringt. In Amsterdam (2007, 2009,) Berlin (2008, 2010,) Colorado (2011,) Lund (2012, 2017,) Tokio (2013,) Norwich (2014,) Canberra (2015) und Nairobi (2016). 2017 fand in Lund, Schweden die 8. Jahrestagung der Erdsystem-Governancen statt. Diese Konferenz wurde von der Lund University während ihrer 350-jährigen Feier mitgehostet. 2018 fand sie in Utrecht, Niederlande statt. 2019 fand die Konferenz in Mexiko statt. Im Jahr 2020 war Brastislava Gastgeber, aber die Ereignisse werden für 2021 wegen Covid-19 umgesiedelt. Politisches Engagement Am 16.–19. Mai 2011 trafen sich mehr als zwanzig Nobelpreisträger, mehrere führende politische Entscheidungsträger und einige der weltweit renommiertesten Denker und Experten für globale Nachhaltigkeit zum Dritten Nobelpreis-Symposium zur globalen Nachhaltigkeit an der Royal Swedish Academy of Sciences in Stockholm. Das Nobelpreis-Symposium, das mit der Stockholmer Absichtserklärung abgeschlossen wurde, forderte die "Stärkung der Erdsystem-Governance" als Priorität für kohärente globale Maßnahmen. Dieses Memorandum wurde dem hochrangigen Panel zur globalen Nachhaltigkeit vorgelegt, das vom UN-Generalsekretär ernannt wurde und die Vorbereitungen für die UN-Konferenz zur nachhaltigen Entwicklung 2012 (Rio+20) Geschichte Das neue Paradigma der Erdsystem-Governance wurde ursprünglich in den Niederlanden von Professor Frank Biermann in seinem Eröffnungsvortrag an der VU-Universität Amsterdam entwickelt, der 2007 veröffentlicht wurde. Zu den wichtigsten Forschern, die den Rahmen für die Steuerung des Erdsystems in ihrer Arbeit angewandt haben, gehören Michele Betsill, John Dryzek, Peter M. Haas, Norichika Kanie, Lennart Olsson und Oran Young. Im Jahr 2012 schrieben 33 führende Wissenschaftler des Projekts einen Blaupause für die Reform der Erdsystem-Governance, die in der Wissenschaft veröffentlicht wurde. Heute wird der Begriff „Erdsystem-Governance“ auf 84000 Websites gemäß Google erwähnt. Das Projekt Erdsystem Governance Im Jahr 2009 haben die UN-geförderten globalen Change-Forschungsnetze ein langfristiges Forschungsprogramm in der Erdsystem-Governance, dem Erdsystem-Governance-Projekt, eingerichtet. Das Earth System Governance Projekt besteht derzeit aus einem Netzwerk von rund 370 aktiven und etwa 2.300 indirekt beteiligten Wissenschaftlern aus allen Kontinenten. Seit 2015 ist es Teil der übergeordneten internationalen Forschungsplattform Future Earth. Das International Project Office ist Gastgeber der Universität Utrecht, Niederlande. Forschungszentren für „Earth System Governance“ wurden an der Universität Ghana eingerichtet oder benannt; die Universität von Brasília; Universität Utrecht; das Deutsche Entwicklungsinstitut; das CETIP-Netzwerk; VU Universität Amsterdam; die Universität von Amsterdam; die Australian National University; Chiang Mai University; Colorado State University; Lund University; die University of East Anglia; die University of Oldenburg; das Stockholm Resilience Centre; die University of Toronto Yale; Darüber hinaus existieren in China, Lateinamerika, Mittel- und Osteuropa und Russland starke Netzwerke zur Erdsystem-Governance-Forschung. Konzeptionelle Rahmenbedingungen Das Earth System Governance Projekt organisiert seine Forschung nach einem konzeptionellen Rahmen, der von fünf Sätzen von Forschungsobjektiven nach ihrem Science and Implementation Plan 2018 geleitet wird: Architektur und Agentur Demokratie und Macht Gerechtigkeit und Zuteilung Vorfreude und Phantasie Anpassungsfähigkeit und Reflexivität Diese Zentren rund vier Kontextbedingungen: Transformationen Ungleichheit Anthropozän Diversität Related projects Earth System Science Partnership International Geosphere-Biosphere Programme International Human Dimensions Programm Weltklimaforschungsprogramm DIVERSITAS, ein internationales Programm zur Biodiversitätsforschung Global Carbon Project Land-Ocean Interactions in the Coastal Zone Global Land Project Urbanization and Global Environmental Change Project (UGEC)Global Water System Project (GWSP) Siehe auch Earth System Governance Project Umwelt Governance Global Governance Sozialwissenschaften Nachhaltigkeit Governance Erdsystemanalyse/Erdsystem Wissenschaft Umweltwissenschaft Globale Umweltpolitik Multi-Level Governance Umweltpolitik Ökologische Ökonomie Ökologische Ökonomie Ökologische Modernisierung Nachhaltigkeitswissenschaft Nachhaltige Entwicklung Planetarische Grenzen The Anthropocene References Externe Links Earth System Governance Project Global Governance Project International Human Dimensions Programme, (IHDP) Lund University Centre for Sustainability Studies Utrecht University, Copernicus Institute of Sustainable Development VU University Amsterdam, Institut für Umweltwissenschaften