Ein Softdrink (siehe § Terminologie für andere Namen) ist ein Getränk, das in der Regel Wasser (oft karbonisiert,) einen Süßstoff und einen natürlichen und/oder künstlichen Geschmack enthält. Der Süßstoff kann ein Zucker, hochfructose Maissirup, Fruchtsaft, ein Zuckerersatz (bei Diätgetränken) oder eine Kombination dieser sein. Softdrinks können auch Koffein, Färbungen, Konservierungsstoffe und/oder andere Zutaten enthalten. Softdrinks werden im Gegensatz zu harten alkoholischen Getränken als weich bezeichnet. Kleine Alkoholmengen können in einem weichen Getränk enthalten sein, aber der Alkoholgehalt muss weniger als 0,5 % des Gesamtvolumens des Getränks in vielen Ländern und Ortschaften betragen, wenn das Getränk als alkoholfrei anzusehen ist. Fruchtstempel, Tee (auch kombucha) und andere solche alkoholfreien Getränke sind technisch alkoholfreie Getränke nach dieser Definition, werden aber nicht allgemein als solche bezeichnet. Erfrischende Getränke können kalt, über Eiswürfel oder bei Raumtemperatur serviert werden. Sie sind in vielen Behälterformaten erhältlich, einschließlich Dosen, Glasflaschen und Kunststoffflaschen. Container kommen in einer Vielzahl von Größen, von kleinen Flaschen bis zu großen Mehrliter-Containern. Softdrinks sind weit verbreitet in Fast Food-Restaurants, Film-Theater, Convenience-Shops, lässig-dining-Restaurants, dedizierte Soda-Stores, Automaten und Bars von Soda Brunnenmaschinen. In den ersten drei Veranstaltungsorten werden in der Regel Softdrinks in Papier- oder Kunststoff-Einwegbechern serviert. In lässigen Restaurants und Bars werden Softdrinks oft in Gläsern aus Glas oder Kunststoff serviert. Erfrischende Getränke können mit Strohhalmen betrunken oder direkt aus den Tassen gesippt werden. Softdrinks werden in mehreren Kontexten mit anderen Zutaten gemischt. In westlichen Ländern, in Bars und anderen Orten, wo Alkohol serviert wird (z.B. Flugzeuge, Restaurants und Diskotheken), werden viele gemischte Getränke hergestellt, indem man ein weiches Getränk mit harter Flotte mischt und das Getränk über Eis serviert. Ein bekanntes Beispiel ist der Rum und Koks, der auch Kalksaft enthalten kann. Einige hausgemachte Fruchtstempelrezepte, die Alkohol enthalten können oder nicht enthalten können, enthalten eine Mischung aus verschiedenen Fruchtsäften und einem weichen Getränk (z.B. Ingwer-Ale). Bei Eisbechern und 50er Jahren-demed Diners werden Eisflossen, bestehend aus einem weichen Getränk, das über Eis gegossen wird, wie Rootbeerflossen, oft verkauft. Einige Arten von alkoholfreien Getränken sind Limettengetränke, Orangennatron, Cola, Traubennatron und Wurzelbier. Beispiele für Marken sind Coca-Cola, Pepsi, Sprite, Sierra Mist, Fanta, Sunkist, Mountain Dew, Dr Pepper, Crush und 7 UP. Terminologie Während der Begriff "weiches Getränk" häufig in der Produktbeschriftung und auf Restaurants Menüs verwendet wird, werden diese Getränke in vielen Ländern häufiger von regionalen Namen genannt, einschließlich karbonisiertes Getränk, kühles Getränk, kaltes Getränk, fizzy Getränk, fizzy Saft, lolly Wasser, Pop, Seltzer, Soda, Koks, Soda Pop, Tonic und Mineral. Aufgrund des hohen Zuckergehalts in typischen Softdrinks können sie auch zuckerhaltige Getränke heißen. In den Vereinigten Staaten hat die Harvard Dialect Survey 2003 die Verwendung der neun häufigsten Namen verfolgt. Mehr als die Hälfte der Befragten bevorzugten den Begriff Soda, die in den nordöstlichen Vereinigten Staaten, Kalifornien, und die Umgebung von Milwaukee und St. Louis. Der Begriff Pop, der von 25 % der Befragten bevorzugt wurde, war im Nordwesten des Mittleren Westens und im Pazifischen Ozean am populärsten, während der generische Markenkoks, der von 12 % der Befragten verwendet wurde, in den Vereinigten Staaten am populärsten war. Der Begriff Tonic zeichnet sich durch östliche Massachusetts aus, obwohl die Nutzung abnimmt. In den englischsprachigen Teilen Kanadas ist der Begriff Pop prävalent, aber "soft drink" ist der häufigste englische Begriff in Montreal verwendet. Im Vereinigten Königreich und Irland ist der Begriff "fizzy drink" üblich.Pop und "fizzy pop" werden in Nordirland, Süd-Wales und in den Midlands verwendet, während Mineral oder Limonade (als allgemeine Bezeichnung) in Irland verwendet werden. In Schottland wird "Fettzysaft" oder sogar einfach Saft kolloquial begegnet. In Australien und Neuseeland wird typischerweise "soft drink" oder "fizzy drink" verwendet. In südafrikanischem Englisch werden "cool drink" und "cold drink" verwendet, aber in südafrikanischem indischen Englisch ist "cool drink" am häufigsten. Ältere Menschen verwenden oft den Begriff Mineral". In anderen Sprachen werden verschiedene Namen verwendet: beschreibende Namen als "nicht-alkoholische Getränke", Äquivalente von "Soda-Wasser", oder generalisierte prototypische Namen. Zum Beispiel verwendet die böhmische Variante der tschechischen Sprache (aber nicht die mährischen Dialekte) limonáda für alle solchen Getränke, nicht nur für die von Zitronen. Ebenso verwendet die slowakische Sprache Malinovka (= "raspberry water") für alle diese Getränke, nicht nur für Himbeeren. Geschichte Der Ursprung von Softdrinks liegt in der Entwicklung von fruchtgefressenen Getränken. Im mittelalterlichen Nahen Osten waren eine Vielzahl von fruchtbetonten Softdrinks betrunken, wie z.B. Sharbat, und wurden oft mit Zutaten wie Zucker, Sirup und Honig gesüßt. Andere übliche Zutaten enthalten Zitrone, Apfel, Granatapfel, Tamarinde, Jujube, Suac, Moschus, Minze und Eis. Die mittelöstlichen Getränke wurden später im mittelalterlichen Europa populär, wo das Wort Sirup von Arabisch abgeleitet wurde. In Tudor England war 'Wasser-Imperial' sehr betrunken; es war ein süßes Getränk mit Zitronengeschmack und enthält Sahne von Weinsäure. 'Manays Cryste' war ein süßes Cordial mit Rosenwasser, Veilchen oder Zimt. Eine weitere frühe Art von Softdrink war Limonade, aus Wasser und Zitronensaft mit Honig gesüßt, aber ohne karbonisiertes Wasser. Die Compagnie des Limonadiers von Paris erhielt 1676 ein Monopol für den Verkauf von Limonade-Softdrinks. Vendors trugen Panzer der Limonade auf dem Rücken und verteilten Tassen des weichen Getränks an Pariser. Kohlenhydrate Verkohlte Getränke oder fizzy Getränke sind Getränke, die gelöstes Kohlendioxid enthalten. Die Auflösung von CO2 in einer Flüssigkeit führt zu Fizz oder Efferveszenz. Bei dem Verfahren handelt es sich üblicherweise um Kohlendioxid unter hohem Druck. Wenn der Druck entfernt wird, wird das Kohlendioxid als kleine Blasen aus der Lösung freigesetzt, wodurch die Lösung schwächer wird, oder fizzy. Ein gemeinsames Beispiel ist die Lösung von Kohlendioxid in Wasser, was zu kohlensäurehaltigem Wasser führt. Kohlendioxid ist in Wasser nur schwach löslich, so trennt es sich bei Druckauslösung in ein Gas. Verkohlte Getränke werden durch Vermischen des aromatisierten Sirups mit karbonisiertem Wasser hergestellt, beide gekühlt. Die Kohlenstoffwerte reichen bis zu 5 Volumen CO2 pro Flüssigkeitsvolumen. Ingwer-Ale, Colas und verwandte Getränke werden mit 3,5 Volumen carbonatiert. Andere Getränke, oft fruchtig, werden weniger karbonisiert. Im späten 18. Jahrhundert haben Wissenschaftler wichtige Fortschritte bei der Nachbildung natürlich karbonisierter Mineralwässer erzielt. 1767 entdeckte der Engländer Joseph Priestley zunächst eine Methode, Wasser mit Kohlendioxid zu verschmelzen, um karbonisiertes Wasser zu machen, wenn er eine Schüssel destilliertes Wasser über einem Biervat in einer lokalen Brauerei in Leeds, England suspendierte. Seine Erfindung von kohlensäurehaltigem Wasser (auch als Sodawasser bekannt) ist die wichtigste und definierende Komponente der meisten alkoholfreien Getränke. Priestley fand, dass auf diese Weise behandeltes Wasser einen angenehmen Geschmack hatte, und er bot es seinen Freunden als erfrischendes Getränk an. Im Jahre 1772 veröffentlichte Priestley ein Papier mit dem Titel Imprägnieren von Wasser mit Fixed Air, in dem er tropfendes Öl von Vitriol (oder Schwefelsäure, wie es jetzt genannt wird) auf Kreide zur Herstellung von Kohlendioxidgas beschreibt, und ermutigt das Gas, sich in eine bewegte Schüssel Wasser zu lösen. Ein anderer Engländer, John Mervin Nooth, verbesserte Priestleys Design und verkaufte sein Gerät für den kommerziellen Gebrauch in Apotheken. Der schwedische Chemiker Torbern Bergman erfand eine Erzeugungsvorrichtung, die durch die Verwendung von Schwefelsäure karbonisiertes Wasser aus Kreide machte. Bergmans Apparat erlaubte es, das Nachahmungsmineralwasser in großen Mengen herzustellen. Schwedische Chemikerin Jöns Jacob Berzelius begann, im späten achtzehnten Jahrhundert Aromen (Bilder, Säfte und Wein) zu karbonisiertem Wasser hinzuzufügen. Thomas Henry, ein Apotheker aus Manchester, war der erste, der künstliche Mineralwasser an die breite Öffentlichkeit für medizinische Zwecke verkaufte, beginnend in den 1770er Jahren. Sein Rezept für Bewley's Mephitic Julep bestand aus 3 Drachmen fossilen Alkalis zu einem Quart Wasser, und die Herstellung musste "in Strömen fester Luft wachsen, bis alle alkalischen Geschmack zerstört ist". Johann Jakob Schweppe entwickelte ein ähnliches Verfahren zur Herstellung von kohlensäurehaltigem Mineralwasser. 1783 gründete er die Schweppes Company in Genf, um kohlensäurehaltiges Wasser zu verkaufen, und verlegte sein Geschäft 1792 nach London. Sein Getränk wurde bald in der Popularität gewonnen; unter seinen neuen gefundenen Patronen war Erasmus Darwin. Im Jahr 1843 hat die Schweppes Firma Malvern Water im Holywell Spring in den Malvern Hills gehandelt und erhielt einen königlichen Haftbefehl von König William IV. Es war nicht lange, bevor Geschmack mit karbonisiertem Wasser kombiniert wurde. Der früheste Hinweis auf karbonisiertes Ingwerbier ist in einem praktischen Fleisch auf dem Brauen. veröffentlicht 1809. Das Trinken von natürlichem oder künstlichem Mineralwasser wurde zu der Zeit als eine gesunde Praxis betrachtet und wurde von Befürwortern der Härte gefördert. Pharmazeuten, die Mineralwasser verkaufen, begannen, Kräuter und Chemikalien zu entflammtem Mineralwasser hinzuzufügen. Sie verwendeten Birkenrinde (siehe Birkenbier), Löwenzahn, Sarsaparilla, Fruchtextrakte und andere Stoffe. Massenmarkt und Industrialisierung Softdrinks wuchsen bald ihren Ursprung in der medizinischen Welt und wurde zu einem weit verbreiteten Produkt, das für die Massen günstig verfügbar ist. In den 1840er Jahren gab es mehr als fünfzig Softdrink-Hersteller – ein Anstieg von nur zehn im letzten Jahrzehnt. Die kohlensäurehaltige Limonade war 1833 in britischen Erfrischungsständen weit verbreitet und 1845 ging R. White's Lemonade in Großbritannien zum Verkauf. Für die Große Ausstellung von 1851 in London wurde Schweppes als offizieller Getränkelieferant bezeichnet und über eine Million Flaschen Limonade, Ingwerbier, Seltzer Wasser und Sodawasser verkauft. Es gab einen Wasserbrunnen in Schweppes, der direkt am Eingang der Ausstellung liegt. Mixer Getränke wurden in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts populär. Tonisches Wasser wurde ursprünglich als Prophylaxe gegen Malaria in Wasser aufgenommen und von britischen Beamten in den tropischen Gebieten Südasiens und Afrikas verzehrt. Da das Chininpulver so bitter war, begannen die Menschen, das Pulver mit Soda und Zucker zu vermischen, und ein Grundwasser wurde geschaffen. Das erste kommerzielle Tonwasser wurde 1858 produziert. Das Mischgetränk Gin und Tonikum stammten auch aus dem britischen Kolonialindien, als die britische Bevölkerung ihr medizinisches Chinintonikum mit Gin mischen würde. Ein anhaltendes Problem in der Softdrinksindustrie war das Fehlen einer wirksamen Abdichtung der Flaschen. Kohlenstoffierte Getränkeflaschen sind unter großem Druck aus dem Gas, so dass Erfinder versucht, den besten Weg zu finden, um zu verhindern, dass das Kohlendioxid oder Blasen entweichen. Die Flaschen könnten auch explodieren, wenn der Druck zu groß war. Hiram Codd entwarf eine patentierte Abfüllmaschine und arbeitete 1870 an einem kleinen Mineralwasserwerk in der Caledonian Road, Islington, in London. Seine Codd-neck-Flasche wurde entworfen, um einen Marmor und eine Gummischeibe im Hals zu umschließen. Die Flaschen wurden nach oben gefüllt, und der Druck des Gases in der Flasche zwang den Marmor gegen die Scheibe, dichtend in der Karbonisierung. Die Flasche wurde in eine spezielle Form eingeklemmt, um eine Kammer zu schaffen, in die der Marmor geschoben wurde, um die Flasche zu öffnen. Dies verhinderte, dass der Marmor den Hals beim Gießen des Getränks blockierte. Bis Mitte 1873 hatte er 20 Lizenzen erteilt und weitere 50 Anträge erhalten. Dies wurde im selben Jahr durch eine Messe in London weiter gesteigert. Bis 1874 war die Lizenz frei für Flaschenhersteller, solange sie die Marmore, Dichtungsringe gekauft und verwendet seine Nut-Tool, und die Mineralwasserfirmen, mit denen sie gehandelt hatten bereits eine Lizenz zur Verwendung seiner Flasche gekauft. Im Jahre 1892 wurde das "Crown Cork Bottle Seal" von William Painter, einem Baltimore, Maryland Maschinenladenbetreiber patentiert. Es war das erste Flaschenoberteil, um die Blasen in der Flasche erfolgreich zu halten. 1899 wurde das erste Patent für eine Glasblasmaschine zur automatischen Herstellung von Glasflaschen erteilt. Frühere Glasflaschen waren alle handblown. Vier Jahre später war die neue Flaschenblasmaschine in Betrieb. Es wurde zunächst vom Erfinder Michael Owens, einem Mitarbeiter der Libby Glass Company, betrieben. Innerhalb weniger Jahre stieg die Glasflaschenproduktion von 1.400 Flaschen pro Tag auf rund 58.000 Flaschen pro Tag. In Amerika waren die Sodabrunnen zunächst beliebter, und viele Amerikaner würden den Sodabrunnen täglich häufiger beobachten. Ab 1806 verkaufte der Chemieprofessor der Yale Universität Benjamin Silliman Sodawasser in New Haven, Connecticut. Er benutzte einen Nooth Apparat, um sein Wasser zu produzieren. Auch die Geschäftsleute in Philadelphia und New York City haben Anfang des 19. Jahrhunderts mit dem Verkauf von Sodawasser begonnen. In den 1830er Jahren begannen John Matthews von New York City und John Lippincott von Philadelphia mit der Herstellung von Sodabrunnen. Beide Männer waren erfolgreich und bauten große Fabriken zur Herstellung von Brunnen. Aufgrund der Probleme in der US-Glasindustrie blieben Flaschengetränke im Laufe des 19. Jahrhunderts ein kleiner Teil des Marktes. (Sie waren jedoch in England bekannt. In The Tenant of Wildfell Hall, veröffentlicht 1848, der Kaddish Huntingdon, erholt sich von Monaten der Ausschweifung, weckt am Mittag und gulps eine Flasche Soda-Wasser.) Anfang des 20. Jahrhunderts stieg der Verkauf von Flaschennatron exponentiell an, und in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden Konservenalkohole zu einem wichtigen Teil des Marktes. In den 1920er Jahren wurde Home-Paks erfunden." Home-Paks sind die bekannten Sechs-Pack-Kartons aus Karton. Vending-Maschinen begannen auch in den 1920er Jahren zu erscheinen. Seitdem sind Softdrinkautomaten immer beliebter geworden. Sowohl heiße als auch kalte Getränke werden weltweit in diesen Selbstbedienungsmaschinen verkauft. Verbrauch Der Pro-Kopf-Verbrauch von Soda schwankt weltweit erheblich. Ab 2014 waren die Top-Verzehrländer pro Kopf Argentinien, die Vereinigten Staaten, Chile und Mexiko. Die entwickelten Länder in Europa und anderswo in den USA hatten einen deutlich geringeren Verbrauch. Der jährliche Durchschnittsverbrauch in den Vereinigten Staaten lag bei 153,5 Litern etwa doppelt so hoch wie im Vereinigten Königreich (77.7) oder Kanada (85.3). In den letzten Jahren ist der Sodaverbrauch im Westen generell zurückgegangen. Nach einer Schätzung erreichte der Pro-Kopf-Verbrauch in den Vereinigten Staaten 1998 seinen Höhepunkt und ist seither kontinuierlich zurückgegangen. Eine Studie in der Zeitschrift Obesity ergab, dass der Anteil der Amerikaner, die an einem bestimmten Tag ein zuckerhaltiges Getränk tranken, von etwa 62 % auf 50 % für Erwachsene und von 80 % auf 61 % für Kinder gefallen ist. Der Rückgang wurde unter anderem auf ein erhöhtes Bewusstsein für die Gefahren der Adipositas und staatliche Anstrengungen zur Verbesserung der Ernährung zurückgeführt. Gleichzeitig hat sich der Verbrauch von Soda in einigen Ländern mit niedrigem oder mittlerem Einkommen wie Kamerun, Georgien und Vietnam als Soda-Hersteller zunehmend auf diese Märkte und die Verbraucher haben zunehmendes Ermessenseinkommen erhöht. Die Herstellung von Softdrinks erfolgt durch Mischen von trockenen oder frischen Zutaten mit Wasser. Die Herstellung von Softdrinks kann in Fabriken oder zu Hause erfolgen. Erfrischende Getränke können zu Hause durch Vermischen eines Sirups oder trockener Zutaten mit karbonisiertem Wasser oder durch Lacto-Gärung hergestellt werden. Syrups werden kommerziell von Unternehmen wie Soda-Club verkauft; trockene Zutaten werden oft in Beuteln verkauft, im Stil der beliebten US-Drinkmischung Kool-Aid. Verkohltes Wasser wird mit einem Soda-Simphon oder einem Heimkohlungssystem oder durch Eintropfen von Trockeneis in Wasser hergestellt. Lebensmittelhaltiges Kohlendioxid, das zur Verkokung von Getränken verwendet wird, stammt oft aus Ammoniakpflanzen. Getränke wie Ingwer-Ale und Wurzelbier werden oft mit Hefe verbraut, um Kohlenbildung zu verursachen. Von größter Bedeutung ist, dass die Zutat die vereinbarte Spezifikation für alle wichtigen Parameter erfüllt. Dies ist nicht nur der Funktionsparameter (also die Höhe des Hauptbestandteils), sondern der Grad der Verunreinigungen, der mikrobiologische Zustand und physikalische Parameter wie Farbe, Partikelgröße usw. Einige Softdrinks enthalten messbare Mengen an Alkohol. Bei einigen älteren Präparaten resultierte dies aus der natürlichen Gärung, die zum Aufbau der Carbonierung verwendet wurde. In den Vereinigten Staaten dürfen Softdrinks (sowie andere Produkte wie alkoholfreies Bier) gesetzlich bis zu 0,5 Vol.-% Alkohol enthalten. Moderne Getränke stellen Kohlendioxid für die Karbonisierung ein, aber es gibt einige Spekulationen, dass Alkohol aus der Fermentation von Zuckern in einer nicht sterilen Umgebung resultieren könnte. Eine kleine Menge Alkohol wird in einigen Softdrinks eingeführt, wo Alkohol bei der Herstellung der Aromaextrakte wie Vanilleextrakt verwendet wird. Erzeuger Marktkontrolle der Softdrinkindustrie variiert auf Länderbasis. PepsiCo und die Coca-Cola Unternehmen bleiben die zwei größten Hersteller von Softdrinks in den meisten Regionen der Welt. In Nordamerika halten auch Keurig Dr. Pepper und Jones Soda einen erheblichen Marktanteil. Gesundheitsfragen Der Überverbrauch an zuckergesüßten Softdrinks ist mit Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Typ-2-Diabetes, dentalen Karies und niedrigen Nährstoffen verbunden. Experimentelle Studien tendieren dazu, eine ursächliche Rolle für zuckergesüßte Softdrinks in diesen Beschwerden zu unterstützen, obwohl dies von anderen Forschern herausgefordert wird. Nach einer systematischen Überprüfung der systematischen Bewertungen von 2013 kamen 83,3 % der systematischen Bewertungen ohne gemeldete Interessenkonflikte zu dem Schluss, dass der zuckersüße Softdrinksverbrauch ein potenzieller Risikofaktor für die Gewichtszunahme sein könnte. Adipositas und gewichtsbedingte Krankheiten Von 1977 bis 2002 verdoppelten die Amerikaner ihren Konsum von süßen Getränken – ein Trend, der durch Verdoppelung der Adipositasprävalenz parallel wurde. Der Verbrauch von zuckersüßen Getränken ist mit Gewicht und Fettleibigkeit verbunden, und Veränderungen des Verbrauchs können helfen, Veränderungen des Gewichts vorherzusagen. Der Verzehr von zuckersüßen Softdrinks kann auch mit vielen gewichtsbedingten Krankheiten, einschließlich Diabetes, Stoffwechselsyndrom und Herz-Kreislauf-Risikofaktoren, verbunden sein. Zahnersatz Die meisten Erfrischungsgetränke enthalten hohe Konzentrationen an einfachen Kohlenhydraten: Glukose, Fructose, Saccharose und andere einfache Zucker. Wenn orale Bakterien Kohlenhydrate fermentieren und Säuren produzieren, die Zahnschmelz auflösen und Zahndekay induzieren können, können gesüßte Getränke das Risiko von Zahnfleisch erhöhen. Das Risiko wäre größer, wenn die Häufigkeit des Verbrauchs hoch ist. Eine große Anzahl von Sodapops sind sauer wie viele Früchte, Soßen und andere Lebensmittel. Das Trinken saurer Getränke über einen langen Zeitraum und das kontinuierliche Tauchen kann den Zahnschmelz erodieren. In einer Studie von 2007 wurde festgestellt, dass einige aromatisierte Sektwasser als erosiv oder mehr als Orangensaft sind. Die Verwendung eines Trinkhalms wird oft von Zahnärzten empfohlen, da das Getränk nicht so viel Kontakt mit den Zähnen hat. Es wurde auch vorgeschlagen, dass ein Zähneputzen unmittelbar nach dem Trinken von Softdrinks vermieden werden sollte, da dies durch mechanische Einwirkung der Zahnbürste auf geschwächte Emaille zu einer zusätzlichen Erosion der Zähne führen kann. Knochendichte und KnochenverlustEine Studie von mehreren tausend Männern und Frauen im Jahr 2006 ergab, dass Frauen, die regelmäßig Cola-basierte Sodas (drei oder mehr pro Tag) getrunken hatten deutlich niedrigere Knochenmineraldichte (BMD) von etwa 4% in der Hüfte im Vergleich zu Frauen, die keine Colas konsumierten. Die Studie ergab, dass die Wirkung des regelmäßigen Verbrauchs von Cola sodas auf die BMD von Männern nicht signifikant war. BenzenIn 2006, Vereinigtes Königreich Lebensmittelstandards Die Agentur veröffentlichte die Ergebnisse ihrer Untersuchung der Benzolgehalte in Softdrinks, die 150 Produkte getestet und festgestellt, dass vier Benzolgehalte über den Richtlinien der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für Trinkwasser enthalten. Die United States Food and Drug Administration veröffentlichte eigene Testergebnisse von mehreren benzoathaltigen Softdrinks und Ascorbinsäure oder Erythorbinsäure. Fünf geprüfte Getränke enthielten Benzolgehalte über dem empfohlenen Standard der Umweltschutzagentur von 5 ppb. Ab 2006 erklärte die FDA ihre Überzeugung, dass "die bisher in Softdrinks und anderen Getränken gefundenen Benzolwerte keine Sicherheitsbedenken für die Verbraucher darstellen." Eine im Clinical Journal of the American Society of Nephrology veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass der Verbrauch von Softdrinks mit einem 23% höheren Risiko der Entwicklung von Nierensteinen verbunden war.Die Regierungsverordnung Schulen Seit mindestens 2006 ist die Debatte darüber, ob in Schulen hochwertige Softdrinkautomaten zugelassen werden sollten, auf dem Vormarsch. Die Gegner der Softdrinkautomaten glauben, dass Softdrinks ein bedeutender Beitrag zur Adipositas der Kindheit und zum Zahnstau sind, und dass es ermöglicht, Softdrinks in Schulen zu verkaufen, die Kinder zu glauben, dass sie in moderaten bis großen Mengen sicher sind. Die Einsprechenden argumentieren auch, dass Schulen die Verantwortung haben, sich um die Gesundheit der Kinder in ihrer Pflege zu kümmern, und dass der einfache Zugang zu Softdrinks diese Verantwortung verletzt. Vending Maschinenproponenten glauben, dass Fettleibigkeit ein komplexes Problem ist und Softdrinks sind nicht die einzige Ursache. Eine Gesetzesvorlage für die Steuerermäßigung von Softdrinks in Kalifornien scheiterte mit einigen gegensätzlichen Gesetzgebern, die behaupten, dass Eltern – nicht die Regierung – für die Auswahl von Getränken für Kinder verantwortlich sein sollten. Am 3. Mai 2006 gaben die Alliance for a Healthier Generation, Cadbury Schweppes, The Coca-Cola Company, PepsiCo und die American Beverage Association neue Richtlinien bekannt, die freiwillig hochwertige Softdrinks aus allen US-Schulen entfernen werden. Am 19. Mai 2006 kündigte der britische Bildungssekretär Alan Johnson neue Mindesternährungsnormen für Schulnahrung an. Unter einer breiten Palette von Maßnahmen, ab September 2006, Schulessen werden frei von kohlensäurehaltigen Getränken. Die Schulen werden auch den Verkauf von Junk-Food (einschließlich kohlensäurehaltige Getränke) in Automaten und Tuck-Shops beenden. Im Jahr 2008 veröffentlichte Samantha K Graff einen Artikel in den Annals der American Academy of Political and Social Science in Bezug auf die "Erste Änderung Implications of Restricting Food and Beverages Marketing in Schools". Der Artikel untersucht die Politik eines Schulbezirks zur Begrenzung des Verkaufs und der Vermarktung von Soda in öffentlichen Schulen und wie bestimmte Politiken eine Verletzung des Ersten Änderungsantrags fordern können. Aufgrund der Kürzungen der Bezirke und des Verlusts in der staatlichen Finanzierung, viele Schulbezirke ermöglichen es kommerziellen Unternehmen, ihr Produkt (einschließlich Müllnahrung und Soda) zu öffentlichen Schulstudenten für zusätzliche Einnahmen zu vermarkten und zu werben. Junk-Food und Soda-Unternehmen haben exklusive Rechte an Automaten in vielen öffentlichen Schulcampuses erworben. Die Befürworter des Unternehmensmarketings und der Werbung aus Schulgründen fordern Schulbeamte auf, die Macht eines Unternehmens einzuschränken, zu fördern, zu vermarkten und ihr Produkt an Schüler zu verkaufen. In den 1970er-Jahren entschied der Oberste Gerichtshof, dass Werbung keine Form des freien Ausdrucks sei, sondern eine Form der Geschäftspraktiken, die von der Regierung geregelt werden sollte. Im Fall von Virginia State Board of Pharmacy v. Virginia Citizens Consumer Council entschied der Oberste Gerichtshof, dass Werbung oder "Handelsrede" teilweise unter dem ersten Änderungsantrag geschützt ist. Um eine erste Änderung Herausforderung durch Unternehmen zu vermeiden, könnten öffentliche Schulen Verträge schaffen, die den Verkauf bestimmter Produkte und Werbung einschränken. Öffentliche Schulen können auch den Verkauf aller Lebensmittel und Getränke auf dem Campus verbieten, während nicht das Recht eines Unternehmens auf freie Rede verletzen. Am 13. Dezember 2010 unterzeichnete Präsident Obama die Gesunden Hunger Free Kids Gesetz von 2010 (wirksam im Jahr 2014), dass die Mandatsschulen, die Bundesfinanzierung erhalten, müssen gesunde Snacks und Getränke für Studenten bieten. Der Akt verbietet den Verkauf von Softdrinks an Studenten und erfordert Schulen, um gesündere Optionen wie Wasser, unflavored low-fat Milch, 100% Obst und Gemüse Getränke oder zuckerfreie karbonisierte Getränke zu bieten. Die für die Studierenden verfügbaren Portionsgrößen basieren auf dem Alter: acht Unzen für Grundschulen, zwölf Unzen für Mittel- und Hochschulen. Die Befürworter des Akts prognostizieren das neue Mandat, das es den Studenten erleichtern wird, gesunde Getränkewahlen während der Schule zu treffen. Im Jahr 2015 veröffentlichten Terry-McElarth und Kollegen im American Journal of Preventive Medicine eine Studie über regelmäßige Sodapolitiken und deren Auswirkungen auf die Verfügbarkeit von Schulgetränken und den Studentenkonsum. Ziel der Studie war es, die Wirksamkeit eines Programms zu bestimmen, das im Schuljahr 2014–2015 beginnt und Schulen erfordert, die an föderal erstattbaren Speiseprogrammen teilnehmen, um alle wettbewerbsfähigen Veranstaltungsorte (a la carte cafeteria sales, Automaten, Läden/Snack-Bars/Karten) über die Verfügbarkeit von ungesunden Getränken an Schulen und Studentenverbrauch zu entfernen. Die Studie analysierte staatliche und schulische Distriktpolitiken, die Sodaverbote manipulieren, und stellte fest, dass staatliche Verbote mit deutlich niedrigerer Schulsodaverfügbarkeit verbunden waren, aber Distriktverbote zeigten keine signifikanten Assoziationen. Außerdem wurde keine signifikante Korrelation zwischen staatlichen Politiken und Studentenkonsum beobachtet. Unter Studentenpopulationen war die staatliche Politik direkt mit deutlich niedrigerer Schulsodaverfügbarkeit verbunden und indirekt mit geringerem Studentenkonsum verbunden. Dasselbe wurde für andere Studentenpopulationen nicht beobachtet. Besteuerung In den Vereinigten Staaten erwägen Gesetzgeber, Gesundheitsexperten und Verbrauchervertreter, höhere Steuern auf den Verkauf von Softdrinks und anderen Süßstoffen zu erheben, um die Epidemie der Adipositas unter den Amerikanern zu drosseln und ihre schädlichen Auswirkungen auf die allgemeine Gesundheit. Einige spekulieren, dass höhere Steuern dazu beitragen könnten, den Sodaverbrauch zu reduzieren. Andere sagen, dass Steuern sollten helfen, Bildung zu finanzieren, um das Bewusstsein der Verbraucher für die ungesunden Auswirkungen von übermäßigem Softdrink-Verbrauch zu erhöhen, und auch helfen, die Kosten für die Pflege für Bedingungen, die aus Überverbrauch resultieren. Die Lebensmittel- und Getränkeindustrie hält in Washington, DC, einen beachtlichen Clout, da sie seit 2000 mehr als 50 Millionen Dollar an Gesetzgebern beigetragen hat. Im Januar 2013 forderte eine britische Lobbygruppe die Erhöhung des Preises für zuckerhaltige Fizzy-Getränke, wobei das angehobene Geld (schätzungsweise £1 Mrd. auf 20p pro Liter) auf einen "Kinder-Future-Fonds" überwiesen wird, der von einem unabhängigen Körper, der Kinder dazu ermutigen würde, gesund in der Schule zu essen. Im Jahr 2017 verhängten das Königreich Saudi-Arabien, die Vereinigten Arabischen Emirate und das Königreich Bahrain eine 50%-Steuer auf Softdrinks und eine 100%-Steuer auf Energydrinks, um den Verbrauch der Ware zu drosseln und zusätzliche Einnahmen. Bans Im März 2013 schlug der Bürgermeister von New York City Michael Bloomberg vor, den Verkauf von nicht-diätischen Softdrinks größer als 16 Unzen zu verbieten, außer in Convenience-Stores und Supermärkten. Eine Klage gegen das Verbot wurde von einem Staatsrichter auferlegt, der Bedenken geäußert hat, dass das Verbot "mit willkürlichen und katastrophalen Konsequenzen" verletzt wurde. Bloomberg gab bekannt, dass er das Urteil ansprechen würde. Die Berufungsgerichte bestätigten die Gerichtsentscheidung, und das Verbot bleibt bis 2021 nicht durchsetzbar. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Beverage group: Pull soda from primär schools," USA Heute, 17. August 2005 "Nach der Soda Ban Ernährungswissenschaftler sagen, mehr kann getan werden", The Boston Globe, 4. Mai 2006 "Kritiker sagen Soda Politik für Schulen Mangel Zähne The New York Times, 22. August 2006