Schwangerschaft im Teenageralter, auch bekannt als jugendliche Schwangerschaft, ist die Schwangerschaft in einer Frau unter 20 Jahren. Schwangerschaft kann nach Beginn der Ovulation, die vor der ersten Menstruationsperiode (menarche) liegen kann, aber in der Regel nach Beginn der Periode. In gut unterernährten Mädchen findet der erste Zeitraum in der Regel rund 12 oder 13 Jahre statt. Kinder von Pregnant sind mit vielen gleichen Schwangerschaftsproblemen konfrontiert wie andere Frauen. Mehr Besorgnisse für diejenigen unter 15 Jahren, die weniger wahrscheinlich physisch entwickelt werden, um eine gesunde Schwangerschaft zu erhalten oder Geburt zu geben. Mädchen im Alter von 15 bis 20 Jahren sind mit sozioökonomischen Faktoren mehr verbunden als mit den biologischen Auswirkungen des Alters. Risiken von geringem Geburtgewicht, vorzeitiger Arbeit, Anämie und Pre-Eisen sind mit biologischen Zeitaltern verbunden, da sie in Teenagergeburten beobachtet werden, auch nach Kontrolle anderer Risikofaktoren, wie z.B. des Zugangs zur Prenatalpflege. Jugendliche Schwangerschaften sind mit sozialen Fragen verbunden, darunter niedrigere Bildungsniveaus und Armut. Junge Schwangerschaft in Industrieländern ist in der Regel außerhalb der Ehe und ist oft mit einem sozialen Stigma verbunden. Schwangerschaft im Teenageralter in Entwicklungsländern tritt oft innerhalb der Ehe und die Hälfte sind geplant. In diesen Gesellschaften kann die vorzeitige Schwangerschaft jedoch mit Unterernährung und schlechter Gesundheitsversorgung kombiniert werden, um medizinische Probleme zu verursachen. In Kombination können Bildungsmaßnahmen und der Zugang zur Geburtskontrolle unbeabsichtigte Schwangerschaften im Teenageralter verringern. 2015 hatten etwa 47 Frauen pro 1.000 Kinder deutlich unter 20 Jahren. Mehr in Afrika und niedriger in Asien. Mehr als 2,5 Millionen Frauen im Alter von 16 und 16 Millionen Frauen 15 bis 19 Jahren haben jedes Jahr Kinder. weitere 3,9 Millionen haben Abtreibungen. In ländlichen als städtischen Gebieten ist es eher üblich. Weltweit sind Komplikationen im Zusammenhang mit der Schwangerschaft die häufigste Todesursache bei Frauen 15 bis 19 Jahre. Definition Das Alter der Mutter wird durch den leicht überprüften Zeitpunkt bestimmt, an dem die Schwangerschaft endet, nicht bis zum geschätzten Zeitpunkt der Konzeption. Infolgedessen enthalten die Statistiken keine Schwangerschaften, die im Alter von 19 Jahren begannen, die jedoch am oder nach dem zwanzigsten Geburtstag der Frau endete. Statistiken über den Familienstand der Mutter werden auch von der Frage bestimmt, ob sie am Ende der Schwangerschaft verheiratet ist, nicht zum Zeitpunkt der Konzeption. Schwangerschaft im Alter von 16 bis 19 Jahren war in den letzten Jahrhunderten weit normaler und in den Industrieländern im 20. Jahrhundert üblich. Von den norwegischen Frauen, die in den frühen 1950er Jahren geboren wurden, wurde in den frühen 70er Jahren fast ein Viertel der Mütter im Teenageralter. Jedoch sind die Preise in der gesamten entwickelten Welt seit dem 20-jährigen Spitzenstand stetig gesunken. Unter denen, die Ende der siebziger Jahre in Norwegen geboren wurden, wurden seit weniger als 10 % Mütter im Teenageralter, und die Preise sind seitdem gesunken. In den Vereinigten Staaten wurden die persönliche Verantwortung und das Arbeitsgesetz von 1996 zum Ziel gesetzt, die Zahl der jungen Schwarz- und Latina-Einwohner zu verringern, die die Grundlage für die Schwangerschaftsprävention im Teenageralter in den Vereinigten Staaten und die Gründung der Nationalen Kampagne zur Verhütung von Jugendvorgnancy bildeten, die nun als Macht bekannt ist. Auswirkungen Laut dem Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) haben „Schweden unter Mädchen unter 18 Jahren unparable Folgen. Sie verletzt die Rechte von Mädchen, die lebensbedrohliche Folgen in Bezug auf sexuelle und reproduktive Gesundheit haben, und verursacht hohe Entwicklungskosten für die Gemeinschaften, insbesondere bei der Verfolgung des Armutszyklus. „Gesundheitsfolgen sind noch nicht physisch bereit für Schwangerschaft und Geburt, die zu Komplikationen und Unterernährung führen, da die meisten Jugendlichen in der Regel aus Haushalte mit niedriger Einkommen kommen. Kinder unter 15 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind mehr als Frauen in ihren zwanzig Jahren. Jugendliche Schwangerschaft beeinträchtigt auch das Bildungs- und Einkommenspotenzial von Mädchen, da viele gezwungen sind, aus der Schule zu kommen, die letztlich Chancen und wirtschaftliche Perspektiven gefährdet. Mehrere Studien haben die sozioökonomischen, medizinischen und psychologischen Auswirkungen von Schwangerschaft und Elternschaft in Teenagern untersucht. Lebensergebnisse für Mütter und ihre Kinder variieren; andere Faktoren wie Armut oder soziale Unterstützung können wichtiger sein als das Alter der Mutter bei der Geburt. Viele Lösungen zur Bekämpfung der negativen Ergebnisse wurden vorgeschlagen. Junge Eltern, die sich auf Familien- und Gemeinschaftsunterstützung, soziale Dienstleistungen und Kinderbetreuungsangebote verlassen können, sind wahrscheinlicher, ihre Bildung fortzusetzen und mehr Arbeitsplätze zu zahlen, da sie mit ihrer Bildung vorankommen. Ein ganzheitlicher Ansatz ist erforderlich, um die Schwangerschaft im Teenageralter anzugehen. Dies bedeutet nicht, das Verhalten von Mädchen zu ändern, sondern die zugrunde liegenden Gründe einer jugendlichen Schwangerschaft wie Armut, geschlechtsspezifische Ungleichheit, sozialer Druck und Mitercion zu berücksichtigen. In diesem Ansatz sollten "die umfassende Bildung der sexuellen Vielfalt für alle jungen Menschen, die Investitionen in die Bildung von Mädchen, die Verhütung von Kinderehen, sexuelle Gewalt und Mitercion, die Schaffung geschlechtsspezifischer Gesellschaften durch die Stärkung von Mädchen und Männern und Jungen und die Gewährleistung des Zugangs von Jugendlichen zu sexuellen und reproduktiven Gesundheitsinformationen sowie Dienstleistungen, die sie begrüßen und ihre Wahl erleichtern". In den Vereinigten Staaten berichtete ein Drittel der Schülerinnen und Schüler über sexuelle Aktivität. 2011–2013 berichteten 79 % der Frauen über Geburtskontrolle. Jugendliche Schwangerschaft gefährdet junge Frauen für Gesundheitsfragen, wirtschaftliche, soziale und finanzielle Fragen. Kinder, die eine junge Mutter in einem ersten Weltland sind, können sich auf eine Bildung auswirken. Junge Mütter sind wahrscheinlicher, aus der hohen Schule zu kommen. Eine Studie im Jahr 2001 ergab, dass Frauen, die während ihres Teenagers Geburt hatten, die Sekundarstufe 10–12% so oft abgeschlossen haben und postsekundärische Bildung 14–29% wie oft Frauen, die bis zum Alter von 30 Jahren warten. Junge Mutterschaft in einem Industrieland kann Beschäftigung und soziale Klasse beeinflussen. Kinderfrauen, die schwanger sind oder Mütter sind, sind siebenmal häufiger als andere Jugendliche. Laut der Nationalen Kampagne zur Verhütung der Jugend Schwangerschaft werden fast 1 von 4 jungen Müttern eine weitere Schwangerschaft innerhalb von zwei Jahren nach ihrer ersten Schwangerschaft erleben. Schwangerschaft und Geburt erhöhen die Chance, dass diese Mütter hohe Schulabbrecher werden und wie viele wie die Hälfte auf Wohlfahrt gehen müssen. Viele Teenager Eltern verfügen nicht über die intellektuelle oder emotionale Reife, die für ein anderes Leben benötigt wird. Häufig sind diese Schwangerschaften für Monate verborgen, was zu einem Mangel an angemessener Prenatalpflege und gefährlichen Ergebnissen für die Babys führt. Faktoren, die bestimmen, welche Mütter eher eine eng geraumte wiederholte Geburt haben, umfassen Ehe und Bildung: die Wahrscheinlichkeit sinkt auf das Bildungsniveau der jungen Frau – oder ihre Eltern – und erhöht, wenn sie verheiratet wird. Kinder frühkindliche Mutterschaft kann die psychosoziale Entwicklung des Säuglings beeinträchtigen. Kinder von Teenager Müttern sind eher früh mit einem niedrigen Geburtgewicht geboren, was sie vielen anderen Lebensunterhalt vorenthalten. Kinder von Teenager Müttern haben ein höheres Risiko für geistige, sprachliche und sozio-emotionale Verzögerungen. Entwicklungshindernisse und Verhaltensprobleme werden bei Kindern, die Teenager Mütter geboren haben, zugenommen. Eine Studie schlug vor, dass jugendliche Mütter weniger wahrscheinlich ihre Kinder durch beeinträchtigtes Verhalten, wie Berührung, Freude und verbale Kommunikation, stimulieren oder auf ihre Bedürfnisse reagieren. Man kam auch zu dem Schluss, dass diejenigen, die mehr soziale Unterstützung hatten, weniger wahrscheinlich auf ihre Kinder hinweisen oder sich auf die Strafe verlassen. Unzulängliche akademische Leistung in den Kindern von Teenager Müttern wurde ebenfalls festgestellt, dass viele der Kinder auf einem Niveau zurückgehalten werden, auf standardisierten Tests und/oder nicht in der Sekundarschule. Familien, die an jugendliche Eltern geboren sind, werden eher junge Mütter selbst. Säuglinge, die Mütter im Teenageralter geboren haben, sind dreimal mehr wahrscheinlich im Gefängnis. Medizinische Maternal und vornatale Gesundheit sind von besonderer Bedeutung für Teenager, die schwanger sind oder schwanger sind. Die weltweite Inzidenz von vorzeitiger Geburt und geringem Geburtsgewicht ist bei jugendlichen Müttern höher. In einem ländlichen Krankenhaus in Westgal waren die Mütter im Teenageralter zwischen 15 und 19 Jahren eher anämie, Vorlieferung und ein Kind mit niedrigerem Geburtgewicht als Mütter zwischen 20 und 24 Jahren. Forschungsergebnisse zeigen, dass schwangere Teenager weniger wahrscheinlich eine vornatale Betreuung erhalten, oft im dritten Triester, wenn überhaupt. Das Guttmacher Institute berichtet, dass ein Drittel der schwangeren Teenager eine unzureichende Vorbehandlung erhalten und dass ihre Kinder eher Gesundheitsprobleme in der Kindheit oder in Krankenhäusern haben als ältere Frauen. In den Vereinigten Staaten stehen jugendliche Latinas, die schwanger werden, vor gesundheitlichen Hindernissen, weil sie die am wenigsten versicherte Gruppe im Land sind. Junge Mütter, die eine hochwertige Mutterschaft erhalten, haben deutlich gesündere Babys als diejenigen, die nicht. Viele der mit jugendlichen Müttern assoziierten Gesundheitsgewebe scheinen auf fehlenden Zugang zu einer angemessenen medizinischen Versorgung zurückzuführen. Viele schwangere Teenager sind Gefahr von ernährungsbedingten Mängeln, die in der Jugend üblich sind, einschließlich der Versuche, das Gewicht durch Ernährung, Skibett Mahlzeiten, Nahrungsmitteln, Snacks und Konsum schneller Lebensmittel zu verlieren. Unzureichende Ernährung während der Schwangerschaft ist ein noch stärker ausgeprägtes Problem unter Jugendlichen in Entwicklungsländern. Komplikationen der Schwangerschaft führen jedes Jahr zu den Todesfällen von schätzungsweise 70.000 jungen Mädchen in Entwicklungsländern. Junge Mütter und ihre Babys haben ebenfalls ein größeres Risiko für HIV-Vergabe. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation ist das Sterberisiko nach Schwangerschaft doppelt so hoch für Mädchen im Alter von 15 bis 24 Jahren als für Frauen im Alter von 20 bis 24. Kinder im Alter von 10 bis 14 Jahren können bis zu fünfmal höher sein als Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren. Illegale Abtreibung hat auch viele Risiken für Jungen im Teenageralter in Gebieten wie Subsahara-Afrika. Risiken für medizinische Komplikationen sind für Mädchen im Alter von 15 Jahren größer, da ein unterentwickelter Becken zu Schwierigkeiten bei der Geburt führen kann. Obstructed Labour wird in der Regel von kaesarean in industrialisierten Nationen behandelt; in Entwicklungsländern, in denen medizinische Dienstleistungen nicht verfügbar sind, kann dies zu Ecskesia, obstetric fistula, Säuglingssterblichkeit oder maternalem Tod führen. Für Mütter, die älter als fünfzehn sind, ist das Alter selbst kein Risikofaktor, und arme Ergebnisse sind eher mit sozioökonomischen Faktoren als mit Biologie verbunden. Wirtschaft Die durch die Schwangerschaft im Teenageralter verursachten Kosten variieren zwischen 1 % und 30 % des jährlichen BIP (30% sind die Zahl in Uganda). In den Vereinigten Staaten kostet die Schwangerschaft im Teenageralter pro Jahr Steuerzahler zwischen 9,4 und 28 Milliarden $, da es Faktoren wie Pflege und Verlust von Steuereinnahmen gibt. Die geschätzte Steigerung der wirtschaftlichen Produktivität von der Beendigung der Schwangerschaft im Teenageralter in Brasilien und Indien würde über 3,5 Milliarden $ bzw. 7,7 Mrd. $ betragen. Weniger als ein Drittel der Mütter im Teenageralter erhalten jegliche Form der Kinderunterstützung, was die Wahrscheinlichkeit, dass sie in die Regierung um Hilfe kommen. Die Korrelation zwischen früherer Kinderbetreuung und fehlender Vollschulbildung verringert Karrieremöglichkeiten für viele junge Frauen. Einer Studie zufolge wurden 1988 60 % der Kinder im Teenageralter zum Zeitpunkt der Geburt verwüstet. Mehr Forschung ergab, dass fast 50 % aller jugendlichen Mütter innerhalb der ersten fünf Jahre des Lebens ihres Kindes soziale Hilfe gesucht haben. Laut einer Studie von 100 jugendlichen Müttern im Vereinigten Königreich haben nur 11 % ein Gehalt erhalten, während die restlichen 89 % arbeitslos waren. Die meisten britischen Mütter im Teenageralter leben in Armut, mit fast der Hälfte im unteren Fünften der Einkommensverteilung. Risikofaktoren Kultur der Schwangerschaften im Teenageralter sind in Gesellschaften höher, in denen es traditionelle Mädchen ist, junge zu beleben und wo sie ermutigt werden, Kinder zu tragen, sobald sie in der Lage sind. In einigen afrikanischen Ländern südlich der Sahara wird die vorzeitige Schwangerschaft oft als ein Grund angesehen, weil sie die Fruchtbarkeit der jungen Frau nachgewiesen hat. Länder, in denen Eheschließungen im Teenageralter üblich sind, erleben ein höheres Niveau an Schwangerschaften im Teenageralter. Im indischen Subkontinent ist die frühkindliche Ehe und Schwangerschaft eher in traditionellen ländlichen Gemeinden als in Städten üblich. Viele Teenager werden nicht über Methoden der Geburtskontrolle unterrichtet und wie man mit Peers umgehen kann, die sie ins Geschlecht treiben, bevor sie bereit sind. Viele schwangere Teenager verfügen nicht über eine Kodierung der zentralen Fakten der sexuellen Vielfalt. Wirtschaftliche Anreize beeinflussen auch die Entscheidung, Kinder zu haben. In Gesellschaften, in denen Kinder in einem frühen Alter arbeiten, ist es wirtschaftlich attraktiv, viele Kinder zu haben. In Gesellschaften, in denen eine jugendliche Ehe weniger verbreitet ist, wie viele Industrieländer, junges Alter an erster Stelle und mangelnde Anwendung von Verhütungsmethoden (oder ihrer uneinheitlichen und/oder unkorrekten Anwendung; die Anwendung einer Methode mit einer hohen Fehlerquote ist ebenfalls ein Problem) kann auch in der Schwangerschaft im Teenageralter sein. Die meisten Schwangerschaften im Teenageralter in der entwickelten Welt scheinen ungeplant zu sein. Viele westliche Länder haben Programme zur Sexualerziehung eingeführt, deren Hauptziel darin besteht, ungeplante Schwangerschaften und STIs zu reduzieren. Länder mit niedrigem Niveau von Teenagern, die Geburten ermöglichen, akzeptieren sexuelle Beziehungen zwischen Jugendlichen und bieten umfassende und ausgewogene Informationen über die Sexualität. Jugendliche Schwangerschaften sind zwischen den römischen Völkern üblich, weil sie früher waren. Andere Familienmitglieder Jugend Schwangerschaft und Mutterschaft können jüngere Geschwister beeinflussen. Eine Studie ergab, dass die jüngeren Schwester von Teenagermuttern die Bedeutung von Bildung und Beschäftigung weniger hervorheben und eher das menschliche Sexualverhalten, die Eltern und die Ehe mit jüngeren Altersgruppen akzeptieren. Junge Geschwister wurden auch als toleranter für nicht-maritale und frühgeborene Geburten gefunden, zusätzlich zu einem anfälligeren Risikoverhalten. Wenn die jüngeren Schwester von Kleinkindern im Teenageralter Kinder sind, haben sie eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, schwanger zu werden. Wenn eine ältere Tochter ein Kind hat, werden Eltern oft mehr akzeptiert, als die Zeit geht. Eine Studie aus Norwegen im Jahr 2011 ergab, dass die Wahrscheinlichkeit einer jüngeren Schwester, die eine Schwangerschaft im Teenageralter hat, von 1:5 auf 2:5 ging, wenn die elder Schwester ein Baby als Teenager hatte. Sexuelle Vielfalt In den meisten Ländern erleben die meisten Männer zum ersten Mal vor ihrem 20-jährigen Bestehen sexuelle Kontakte. Males in den westlichen Industrieländern haben erstmals Sex als unentwickelte und kulturell konservative Länder wie Subsahara-Afrika und viel Asien. In einer Studie der Kaiser-Familie aus den USA im Jahr 2005 berichteten 29 % der Teenager, dass der Druck auf Sex ausgeübt werden muss, 33 % der sexuell aktiven Teenager berichteten „das Wohlbefinden in einer Beziehung, in der sie die Dinge zu schnell sexuell bewegten“, und 24 % hatten „dass sie nicht wirklich tun wollen“. Mehrere Umfragen haben den gegenseitigen Druck als Faktor für die Förderung sowohl von Mädchen als auch Jungen zum Geschlechtsverkehr bezeichnet. Die zunehmende sexuelle Aktivität von Jugendlichen wird in zunehmendem Teenageralter und einer Zunahme sexuell übertragbarer Krankheiten deutlich. Rolle von Drogen und Alkoholkonsum Ein Hemmschuh für Drogen und Alkohol kann möglicherweise eine unbeabsichtigte sexuelle Aktivität fördern. Kommt dies nicht zu, ist es unbekannt, wenn die Medikamente selbst Teenager direkt in das risikoreichere Verhalten eingreifen oder ob Jugendliche, die Drogenkonsum betreiben, eher sexuell engagieren. Correlation bedeutet keine Kausalation. Drogen mit den größten Beweismitteln, die sie mit der Schwangerschaft im Teenageralter verbinden, sind Alkohol, Cannabis, Ecsy und andere substituierte Amphetaminen. Medikamente mit den geringsten Nachweisen zur Unterstützung eines Zusammenhangs zur frühen Schwangerschaft sind Opoide, wie Heroin, Morphin und Oxycodone, von denen eine bekannte Wirkung die erhebliche Verringerung von Libido ist – es scheint, dass die Opoid-Nutzer im Teenageralter im Vergleich zu ihrer Nichtverwendung und Alkohol, Ecstasy, Cannabis und Amphetamin mit Peers deutlich reduziert haben. frühen Pubertät Mädchen, die früh ausgereift sind (vorhergesehene Puberty) sind eher wahrscheinlich in einem jüngeren Alter sexuellen Kontakt aufnehmen, was wiederum zu einem höheren Risiko der Schwangerschaft im Teenageralter führt. Mangelnde Empfängnisverhütung kann das Wissen oder den Zugang zu konventionellen Methoden zur Verhütung von Schwangerschaft nicht besitzen, da sie zu peinlich oder erschreckend sind, um solche Informationen zu suchen. Kontrazeption für Jugendliche stellt eine große Herausforderung für den Kliniker dar. 1998 hat die Regierung des Vereinigten Königreichs ein Ziel gesetzt, die unter-18 Schwangerschaftsquote bis 2010 zu halbieren. Es wurde die Strategie zur Schwangerschaftsverhütung (TPS) entwickelt, um dies zu erreichen. Die Schwangerschaftsquote in dieser Gruppe stieg im Jahr 2007 leicht auf 41.7 pro 1000 Frauen. Junge Frauen denken oft als „Pille“ oder Kondome und haben wenig Wissen über andere Methoden. Sie werden stark durch negative, gebrauchte Geschichten über Methoden der Verhütung von Freunden und Medien beeinflusst. Präjudices sind extrem schwierig zu überwinden. Mehr Besorgnis über Nebenwirkungen, beispielsweise Gewichtsgewinne und Akne, beeinflussen häufig die Wahl. Knapp bis zu drei Pillen pro Monat ist üblich, und in dieser Altersgruppe ist die Zahl wahrscheinlich höher. Rückkehr nach der rezeptfreien Woche, um Pillen, Drogeninteraktionen und Schwierigkeiten zu verbergen, die wiederholten Verschreibungen zu verschleiern, können alle zu einem methodischen Versagen führen. Laut dem National Survey of Family Growth 2002 waren sexuell aktive jugendliche Frauen, die eine Schwangerschaft vermeiden wollen, weniger wahrscheinlich als ältere Frauen, um Kontrazeptivate zu verwenden (18 % der 15-Jährigen nutzten keine Kontrazeptiva, gegenüber 10,7% für Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren). Mehr als 80 % der jungen Schwangerschaften sind unbeabsichtigt. Mehr als die Hälfte der unbeabsichtigten Schwangerschaften waren Frauen, die keine Kontrazeptoren verwenden, die meisten von ihnen sind auf uneinheitliche oder falsche Verwendung zurückzuführen.23% der sexuell aktiven jungen Frauen in einem Siebenteen Magazin Umfragen aus dem Jahr 1996 wurden zugelassen, um ungeschützten Sex mit einem Partner zu haben, der nicht ein Kondom benutzt hat, während 70 % der Mädchen in einer 1997 durchgeführten Umfrage behaupteten, es sei falsch, Geburtenkontrollen zu kaufen oder Informationen von einem Arzt zu verlangen. Die Nationale Langzeitstudie der Jugendgesundheit untersuchte 1995 1027 Studierende in den USA in den Klassen 7–12, um die Verwendung von Kontrazeptivaten zwischen Weiß, Schwarzen und Hispanics zu vergleichen. 36,2 % der Hispanics gaben an, dass sie nie während des Interkurses verwendet haben, was im Vergleich zu 23,3 % des Schwarzen Teenagers und 17,0 % der weißen Teenager, die auch während des Interkurses nicht verwendet haben. In einer Studie aus dem Jahr 2012 wurden mehr als 1000 Frauen befragt, um Faktoren zu finden, die zu keiner Verhütung beitragen. Knapp die Hälfte war in den letzten drei Monaten an ungeschütztem Sex beteiligt. Diese Frauen gaben drei Hauptgründe für die Nichtanwendung von Kontrazeptiven: Schwierigkeiten, Geburtenkontrollen zu erhalten (häufigsten Grund), mangelnde Absicht, Sex zu haben, und das Missverständnis, dass sie nicht schwanger werden. In einer Studie für das Institut Guttmacher haben Forscher festgestellt, dass die Schwangerschaftsraten von Teenagern in den Vereinigten Staaten von einer vergleichenden Perspektive weniger nuanciert sind als ursprünglich angenommen. „Since time and level of Sexualaktivität sind in ganz Europa recht ähnlich [Schweden, Frankreich, Kanada, Großbritannien und die USA], die hohen US-S-Sätze sind vor allem aufgrund weniger und möglicherweise weniger wirksamen, antizeptiven Konsums von sexuell aktiven Jugendlichen. So kann die Ursache für die Diskrepanz zwischen reichen Nationen weitgehend auf kontraproduktive Probleme zurückverfolgt werden. Unter Jugendlichen im Vereinigten Königreich, die eine Abtreibung suchen, wurde in einer Studie festgestellt, dass der Anteil der Verhütungsmittel für Teenager ungefähr gleich war wie für ältere Frauen. In anderen Fällen wird die Verhütung verwendet, doch erweist sich als unzureichend. Unerfahrene Jugendliche können Kondome falsch verwenden, vergessen, mündliche Kontrazeptiva zu nehmen oder die zuvor gewählten Kontrazeptiva nicht zu verwenden. Kontrazeptive Versäumnisse sind für Jugendliche, besonders arme, höher als für ältere Nutzer.Lang wirkende Kontrazeptiva wie intrauterine Geräte, subkutane Kontrazeptivate Implantate und Kontrazeptivate (wie Depo-Provera und kombinierte injizierte Kontrazeptiva), die eine Schwangerschaft für Monate oder Jahre verhindern, sind effektiver bei Frauen, die Schwierigkeiten haben, Pillen oder Barrieren zu nehmen. Laut der im Jahr 2004 veröffentlichten Veröffentlichung von Frauengesundheit ist es ein verstärktes Bemühen, Jugendliche über Familienplanungsdienste und schulische Gesundheit, wie etwa HIV-prävention, zu unterstützen. Studien zum sexuellen Missbrauch aus Südafrika haben ergeben, dass 11–20% der Schwangerschaften in Teenagern ein unmittelbares Ergebnis von Raps sind, während etwa 60 % der jungen Mütter vor ihrer Schwangerschaft unerwünschte sexuelle Erfahrungen hatten. Vor 15 Jahren werden die meisten Erfahrungen bei der ersten Einmischung von Frauen als unfreiwillig gemeldet; das Guttmacher Institute stellte fest, dass 60 % der Mädchen, die vor dem Alter von 15 Jahren Sex hatten, von Männern, die im Durchschnitt sechs Jahre alt waren. Einer von fünf Vätern im Teenageralter räumte ein, Mädchen zum Sex mit ihnen zu zwingen. Mehrere Studien haben einen engen Zusammenhang zwischen frühkindlicher sexueller Missbrauch und späterer Schwangerschaft im Teenageralter in Industrieländern aufgezeigt. Bis zu 70 % der Frauen, die Geburten in ihren Teenagern haben, wurden als junge Mädchen gerötet; im Gegensatz dazu wurden 25% der Frauen, die nicht Geburten geben, als Teenager geschmolzen. In einigen Ländern wird der sexuelle Kontakt zwischen einem Minderjährigen und einem Erwachsenen nicht als vernachlässigbar angesehen, weil ein Minderjähriger die Reife und die Kompetenz versäumt hat, eine fundierte Entscheidung zu treffen, um mit einem erwachsenen Geschlecht voll zu vernachlässigen. In diesen Ländern gilt das Geschlecht mit Minderjährigen daher als gesetzliches Vergewaltigung. In den meisten europäischen Ländern hingegen, wenn ein Jugendlicher das Alter der Einwilligung erreicht hat, kann er die sexuellen Beziehungen mit Erwachsenen legal haben, weil es im Allgemeinen (obwohl bestimmte Beschränkungen noch gelten) gehalten wird, das Alter der Einwilligung zu erreichen, so dass ein Jugendlicher mit jedem Partner, der ebenfalls dieses Alter erreicht hat, eine Zustimmung zu dem Geschlecht erhalten kann. Daher ist die Definition der Rechtsvergewaltigung auf das Geschlecht mit einer Person im Mindestalter der Einwilligung beschränkt. Wobei handelt es sich um eine gesetzliche Vergewaltigung, die letztlich von der Gerichtsbarkeit abweicht (siehe Alter der Einwilligung). Laufende Gewaltstudien haben gezeigt, dass jugendliche Mädchen oft in missbräuchlichen Beziehungen zum Zeitpunkt ihrer Vermittlung stehen. Sie haben auch berichtet, dass das Wissen über ihre Schwangerschaft oft gewalttätige und kontrollierte Verhaltensänderungen an einem Teil ihrer Freunde verstärkt hat. Mädchen unter 18 Jahren sind doppelt so wahrscheinlich von ihrem Kinderväter als Frauen im Alter von 18 Jahren im Vereinigten Königreich, dass 70 % der Frauen, die Geburten in ihren Teenagern haben, eine jugendliche häusliche Gewalt erlebt haben. Ähnliche Ergebnisse wurden in Studien in den USA gefunden. Laut einer Washingtoner Staatsstudie wurden 70 % der Kinder im Teenageralter durch ihre Freunde geschlagen, 51 % hatten Versuche der Geburtskontrolle im letzten Jahr und 21 % erlebten Schul- oder Arbeitssäfte. In einer Studie von 379 schwangeren oder Eltern Teenagern und 95 jugendlichen Mädchen ohne Kinder berichteten 62% der Mädchen im Alter von 11 bis 15 Jahren und 56 % der Mädchen im Alter von 16 bis 20 Jahren mit häuslicher Gewalt. 51 % der Mädchen berichteten darüber, dass ihr Freund versucht hat, ihre Bemühungen um die Verwendung der Geburtenkontrollen zu schwächen. Sozioökonomische Faktoren Schwangerschaft im Teenageralter wurde vor allem im Forschungsbereich und bei den Sozialagenturen als soziales Problem definiert. Armut ist mit erhöhten Rateen der Schwangerschaft im Teenageralter verbunden. Wirtschaftlich arme Länder wie Niger und Bangladesch haben im Vergleich zu wirtschaftlich reichen Ländern wie der Schweiz und Japan weit mehr Teenager. Im Vereinigten Königreich konzentrieren sich rund die Hälfte aller Schwangerschaften auf unter 18 Jahren auf die 30 % am stärksten benachteiligten Bevölkerungsgruppen, wobei nur 14 % unter den 30 % am stärksten benachteiligten Personen liegen. In Italien ist die Geburtsquote von Teenagern in den wohlhabenden Zentralregionen nur 3,3 pro 1.000, während in den ärmeren Mezzogiorno es 10,0 pro 1.000 beträgt. Sociologe Mike A. Males wies in den USA darauf hin, dass die Geburtenraten im Teenageralter in Kalifornien in hohem Maße die Armutsraten aufweisen: * pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 20 Jahren kosteten die USA im Jahr 2004 über 9,1 Milliarden $ für die Gesundheitsversorgung, 3,3 Milliarden $ für Kinderschutz, 2,1 Milliarden $ für Kinderkrebs und 2,9 Milliarden Euro niedrigere Steuereinnahmen. Es gibt wenig Belege, um die gemeinsame Überzeugung zu unterstützen, dass Kinder im Teenageralter schwanger werden, um Nutzen, Wohlfahrt und Ratswohnung zu erhalten. Die meisten wussten, dass es sich um Wohn- oder Finanzhilfen handelte, bevor sie schwanger wurden und was sie vermuten, dass sie oft falsch waren. Kinderumgebung Mädchen, die Opfer von Missbrauch, häuslicher Gewalt und Familienstraftaten in der Kindheit sind, sind wahrscheinlicher als Jugendliche, und das Risiko, schwanger zu werden, erhöht sich die Zahl der negativen Kindererfahrung. Laut einer Studie aus dem Jahr 2004 könnte ein Drittel der Schwangerschaften im Teenageralter dadurch verhindert werden, dass die Exposition gegenüber Missbrauch, Gewalt und Familiengeschwür beseitigt wird. Die Forscher weisen darauf hin, dass "Familienfunktionsstörungen die Gesundheit von Frauen in den jugendlichen Jahren, den verschuldeten Jahren und darüber hinaus absichern. " Wenn das Familienumfeld keine negativen Kindererfahrungen beinhaltet, wird die Wahrscheinlichkeit von langfristigen, negativen psychosozialen Folgen nicht erhöht. Studien haben auch festgestellt, dass Jungen, die in Wohnungen mit einer gewagten Mutter aufgenommen wurden, oder die körperliche Gewalt unmittelbar erlebt haben, erheblich wahrscheinlicher waren, ein Mädchen zu verdrängen. Studien haben auch festgestellt, dass Mädchen, deren Väter die Familie früh in ihrem Leben verlassen haben, die höchsten Preise für sexuelle Aktivität und jugendliche Schwangerschaft hatten. Mädchen, deren Väter sie zu einem späteren Alter verlassen hatten, haben einen niedrigeren Anteil an frühen sexuellen Aktivitäten, und die niedrigsten Preise finden sich in Mädchen, deren Väter während ihrer Kindheit anwesend waren. Selbst wenn die Forscher andere Faktoren berücksichtigt haben, die zur frühen sexuellen Aktivität und Schwangerschaft beigetragen haben könnten, wie Verhaltensprobleme und Lebensberatung, waren frühkindliche Betreuungskinder in den USA immer noch etwa fünfmal wahrscheinlicher und in Neuseeland dreimal häufiger schwanger als Kinder. Niedrige Bildungserwartungen wurden als Risikofaktor ermittelt. Ein Mädchen ist auch wahrscheinlicher als Teenageralter, wenn ihre Mutter oder ältere Schwester Geburten in ihren Teenagern gab. Mehrheit der Befragten in einem 1988 durchgeführten Gemeinsamen Zentrum für politische und wirtschaftliche Studien haben das Auftreten einer jugendlichen Schwangerschaft auf eine Zusammenfassung der Kommunikation zwischen Eltern und Kindern und auch auf eine unzureichende elterliche Aufsicht zurückzuführen. Jugendförderung ist wahrscheinlicher als ihre Kollegen, um schwanger zu werden. In der National Casey-Studie, in der untersucht wurde, Pflegeabsolventen aus 23 Gemeinschaften in den USA zu fördern, wurde die Geburtsquote für Mädchen in der Pflege mehr als doppelt so hoch wie die Quote ihrer Kollegen außerhalb des Fördersystems. Eine Studie der Universität Chicago über den Übergang von Jugendlichen zur Förderung der Betreuung in Illinois, Illinois, dem Vereinigten Königreich und dem Vereinigten Königreich ergab, dass fast die Hälfte der Frauen im Alter von 19 Jahren schwanger waren. Laut dem US-amerikanischen Department of Human Services hatten Mädchen, die zwischen 1999 und 2004 das Pflegesystem verlassen hatten, eine Geburtsquote von fast dreimal so hoch wie für Mädchen in der Bevölkerung. Medien Einfluss Eine im Jahr 2006 durchgeführte Studie ergab, dass Jugendliche, die der sexuellen Vielfalt in den Medien stärker ausgesetzt waren, auch eher an sexuellen Aktivitäten beteiligt waren. Laut Zeit sind "die meisten sexuellen Inhalte im Fernsehen doppelt so wahrscheinlich wie die Teenager, die weniger dieses Material ansehen, um schwanger zu werden, bevor sie Alter 20 erreichen. Prävention einer umfassenden Sexualerziehung und des Zugangs zur Geburtskontrolle scheinen ungeplante Schwangerschaft im Teenageralter zu verringern. Es ist unklar, welche Art von Intervention am wirksamsten ist. In den USA hat der freie Zugang zu einer langfristigen Form der reversiblen Geburtenkontrolle sowie der Bildung die Schwangerschaftsraten um rund 80 % und die Abtreibungsrate um über 75 % gesenkt. Derzeit gibt es vier Föderale Programme zur Verhütung der Schwangerschaft im Teenageralter: JUGEND Pregnancy Prevention (TPP), Personalkompetenz Bildungsprogramm (PREP), Titel V Sexual Risk Vermeidung Bildung und Sexualrisikoprävention Bildung. Bildung Häufig wurde der niederländische Ansatz zur Verhütung der Schwangerschaft im Teenageralter von anderen Ländern als Modell gesehen. Schwerpunkte des Lehrplans sind Werte, Einstellungen, Kommunikations- und Verhandlungsfähigkeiten sowie biologische Aspekte der Reproduktion. Die Medien haben den offenen Dialog angeregt und das Gesundheitssystem garantiert Vertraulichkeit und einen nicht-gerichtlichen Ansatz. In den Vereinigten Staaten benötigen nur 39 Staaten und der Bezirk Kolumbien aus den 50 Staaten eine gewisse Form der sexuellen Bildung. Aus diesen 39 Staaten und dem Bezirk Kolumbien erfordern nur 17 Staaten, dass die sexuelle Bildung medizinisch korrekt ist, und nur 3 Staaten verbieten ein Programm zur Förderung der sexuellen Bildung auf religiöser Ebene. Diese drei Staaten umfassen Kalifornien, Colorado, und Texas. 19 dieser 39 Staaten heben ferner hervor, wie wichtig es ist, nur Sex zu haben, wenn in einer engagierten Ehe. Von diesen Daten haben 11 Staaten derzeit keine Anforderung für sexuelle Bildung für alle Jahre der Schule, d. h. diese 11 Staaten können überhaupt keine sexuelle Bildung haben. Dies könnte auch bedeuten, dass diese Staaten sexuelle Bildung ohnehin in Anspruch nehmen können, auch in medizinisch unzuverlässiger Weise. Dieser Punkt gilt auch für diejenigen 22 Staaten, die keine sexuelle Bildung benötigen, um medizinisch korrekt zu sein. Umfassende sexuelle Bildung hat sich bewährt, um das Risiko von Schwangerschaften im Teenageralter zu verringern. Ohne ein landesweites Mandat für medizinisch genaue Programme sind Teenager in den Vereinigten Staaten Gefahr, wertvolle Informationen zu fehlen, die sie schützen können. Man kann nicht erwarten, dass Teenager über Geschlecht entscheiden, die zur Schwangerschaft von Teenagern führen können, wenn sie nie richtig über das Thema ausgebildet wurden. Ein Programm, das von Experten im Bereich der öffentlichen Gesundheit und der sexuellen Bildung entwickelt wurde, ist eine wertvolle Ressource, die beschreibt, was die Mindestanforderungen an die sexuelle Bildung in der ganzen Nation sein sollten. Jugendlichen die Instrumente, die in diesem Fahrplan beschrieben werden, würden positive Auswirkungen haben, da sie den Jugendlichen die Mittel zur Durchführung von Bildungsmaßnahmen zur Verfügung stellen. Derzeit gibt es in den Vereinigten Staaten keine nationale Umsetzung dieses Programms. Mangels nur Bildung Manche Schulen bieten eine rein sexuelle Ausbildung. Nachweise unterstützen nicht die Wirksamkeit der Abstinence-nur Sex-Schulung. Es wurde festgestellt, dass das HIV-Risiko in der entwickelten Welt ineffizient ist und die Zahl der ungeplanten Schwangerschaft im Vergleich zu einer umfassenden Sexualerziehung nicht gesenkt wird. Im Vergleich zu Studierenden, die umfassende sexuelle Bildungsklassen durchführen, verringert sie die sexuellen Aktivitätsraten der Studierenden nicht. KanadaIn 2018 begann das Institut für öffentliche Ordnung (INSPQ) mit der Durchführung von Anpassungen des Protokolls zur Verhütung von Québec (Québec-Konfliktprotokoll). Mit dem neuen Protokoll können registrierte Krankenschwestern hormonelle Geburtenkontrollen, eine IUD- oder Notgeburtskontrolle an Frauen vorschreiben, sofern sie den vorgeschriebenen Normen in der Bekündung in Bekräftigung entsprechen: Leitlinie explicatif conjoint und werden bei der Bereitstellung von Kontrazeptiva geschult. Im Jahr 2020 wird Québec Online-Schulungen für registrierte Krankenschwestern anbieten, die von der Ordre des in bestières et in bestiers du Québec (OIIQ) bereitgestellt werden. Krankenschwestern, die keine Ausbildung in den Bereichen sexuell übertragbarer Blutinfektionen haben, müssen zusätzliche Online-Kurse des INSPQ übernehmen. Vereinigte Staaten In den USA ist eine politische Initiative, die zur Erhöhung der Zinssätze für die Verwendung von Kontrazeptiva verwendet wurde, Titel X des Familienplanungs- und Bevölkerungsforschungsgesetzes von 1970 (Pub.L 91–572) Familienplanungsdienste für diejenigen, die nicht für Arzneimittel in Betracht kommen, indem sie "Finanzierung eines Netzes öffentlicher, privater und gemeinnütziger Einrichtungen [zur Erbringung] auf einer auf Einkommen basierenden Skala" verteilen. Studien weisen darauf hin, dass der Erfolg bei der Senkung der Schwangerschaftsraten im Teenageralter direkt mit der Art des Zugangs zusammenhängt, die Titel X bietet: „Was für den Erfolg von entscheidender Bedeutung ist, dass die Jugendlichen wissen, wo sie Informationen und Dienstleistungen erhalten können, leicht erhalten und sicher sind, vertrauliche, nichtjudgale Pflege zu erhalten, und dass diese Dienstleistungen und Kontrazeptiva kostenlos oder sehr wenig kosten. “ Wissenschaftler sind sich darin einig, dass das Problem sowohl im biologischen als auch im kulturellen Kontext zu bewältigen ist. September 2010 genehmigte das US-amerikanische Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte 155 Millionen Euro neue Finanzierungen für umfassende Programme zur Sexualerziehung, um Schwangerschaft im Teenageralter zu verhindern. Das Geld wird „zu Staaten, gemeinnützigen Organisationen, Schulbezirken, Hochschulen und anderen Ländern vergeben. Diese Zuschüsse werden die Replizierung von Schwangerschaftsverhütungsprogrammen im Teenageralter unterstützen, die durch strenge Forschung und die Erprobung neuer, innovativer Ansätze zur Bekämpfung der Schwangerschaft im Teenageralter wirksam werden. " Insgesamt 150 Mio. $ werden 55 Mio. $ durch das erschwingliche Pflegegesetz im Rahmen des Programms zur persönlichen Verantwortungsbildung finanziert, das die Staaten, die Mittel erhalten, um Lehren über Abstinenz und Verhütung zu sammeln. Entwicklungsländer In der Entwicklungsländer sind Programme zur reproduktiven Gesundheit von Jugendlichen oft klein und nicht zentral koordiniert, obwohl einige Länder wie Sri Lanka einen systematischen politischen Rahmen für den Unterricht über das Geschlecht in Schulen haben. Nichtregierungsorganisationen wie die International Planed Parenthood Federation und Marie Stopes International bieten weltweit kontraproduktive Ratschläge für junge Frauen. Gesetze gegen Kinderehen haben die Praxis verringert, aber nicht beseitigt. Mehr Frauenkompetenz und Bildungsaussichten haben zu einer Erhöhung des Alters bei der ersten Geburt in Bereichen wie Iran, Indonesien und dem indischen Bundesstaat Kerala geführt. Ein Team von Forschern und Erziehern in Kalifornien hat eine Liste der "besten Praktiken" zur Verhütung der Schwangerschaft im Teenageralter veröffentlicht, die neben den zuvor genannten Konzepten "in einer erfolgreichen Zukunft" die Beteiligung von Männern an der Prävention und die Konzipierung von Maßnahmen, die kulturelle Bedeutung haben. Prävalenz Meldung von Schwangerschaftsraten im Teenageralter, die Zahl der Schwangerschaften pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 19 Jahren, wenn die Schwangerschaft beendet wird. Weltweit reicht die Schwangerschaft im Teenageralter von 143 pro 1.000 in einigen afrikanischen Ländern südlich der Sahara bis 2,9 pro 1000 in Südkorea. In den USA sind 82 % der Schwangerschaften zwischen 15 und 19 ungeplant. Unter den Industrieländern der OECD haben die USA, das Vereinigte Königreich und Neuseeland die höchste Schwangerschaft im Teenageralter, während Japan und Südkorea 2001 am niedrigsten sind. Laut dem UNFPA haben „In jeder Region der Welt – einschließlich der Länder mit hohem Einkommen – Mädchen, die in ländlichen Gebieten schlecht, schlecht ausgebildet oder leben, ein größeres Risiko, schwanger zu werden als diejenigen, die wohlhabender, gut ausgebildet oder urban sind. Dies gilt auch auf globaler Ebene: 95 Prozent der Geburten der Welt an Jugendliche (im Alter von 15 bis 20 Jahren) finden in Entwicklungsländern statt. Jedes Jahr können etwa 3 Millionen Mädchen in dieser Altersgruppe auf unsichere Abtreibungen zurückgreifen, ihr Leben und die Gesundheit gefährden.“ Mit einer UNICEF-Umfrage aus dem Jahr 2001, in 10 von 12 Industriestaaten mit verfügbaren Daten, hatten mehr als zwei Drittel der jungen Menschen sexuellen Kontakt während ihrer Teenager. In Dänemark, Finnland, Deutschland, Island, Norwegen, dem Vereinigten Königreich und den USA liegt der Anteil über 80 %. Australien, das Vereinigte Königreich und die USA, etwa 25% der 15-Jährigen und 50% der 17-Jährigen haben Sex. Laut der 2004 veröffentlichten Pressemitteilung der Frauengesundheit haben jährlich etwa 15 Millionen Mädchen unter 20 Jahren ein Kind. Schätzungen zufolge sind 20-60 % dieser Schwangerschaften in Entwicklungsländern falsch oder unerwünschte. Save the Children stellte fest, dass jährlich 13 Millionen Kinder Frauen im Alter von 20 Jahren weltweit geboren werden, mehr als 90 % in Entwicklungsländern. Schwangerschaft und Geburt sind die häufigste Ursache für die Sterblichkeit von Frauen im Alter von 15 bis 20 Jahren in solchen Gebieten. Subsahara-Afrika Höchste Schwangerschaft im Teenageralter in der Welt liegt in Subsahara-Afrika, wo Frauen in der Regel frühzeitig geflüchtet werden. In Niger beispielsweise waren 87 % der befragten Frauen verheiratet und 53 % hatten vor 18 Jahren Geburt an ein Kind gegeben. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass sozioökonomische Faktoren, Umweltfaktoren, einzelne Faktoren und gesundheitsbezogene Faktoren für die hohen Schwangerschaftsraten im Teenageralter in Subsahara-Afrika verantwortlich waren. Indien Im indischen Subkontinent führt die vorzeitige Ehe manchmal zu einer jugendlichen Schwangerschaft, insbesondere in ländlichen Regionen, in denen die Rate viel höher ist als in städtischen Gebieten. Jüngste Daten deuten darauf hin, dass die Schwangerschaft im Teenageralter in Indien hoch ist mit 62 schwangeren Teenagern aller 1000 Frauen. Indien strebt schnell an, bis 2050 das beliebteste Land der Welt zu sein und die Schwangerschaft im Teenageralter zu erhöhen, ein wichtiger Faktor für den Bevölkerungszuwachs, dürfte die Probleme noch erschweren. Asien In einigen asiatischen Ländern ist die Zahl der frühen Ehe und der Schwangerschaft hoch. In den letzten Jahren sind die Preise in Indonesien und Malaysia drastisch gesunken, obwohl sie in den früheren Jahren relativ hoch sind. In den Industrieländern Asiens wie Südkorea und Singapur sind die Geburtenraten im Teenageralter jedoch zu den niedrigsten der Welt. Australien 2015 lag die Geburtsquote bei Frauen im Teenageralter in Australien bei 11,9 Geburten pro 1.000 Frauen. Die Rate ist von 55.5 Geburten pro 1.000 Frauen im Jahr 1971 zurückgegangen, wahrscheinlich weil sie den Zugang zu einer wirksamen Geburtskontrolle erleichtern, anstatt die sexuelle Aktivität zu verringern. Europa Insgesamt hat sich in Europa seit 1970 eine rückläufige Gesamtsterblichkeitsrate, ein Anstieg des Alters, in dem Frauen ihre erste Geburt erleben, und eine Verringerung der Zahl der Geburten bei Teenagern. am meisten Kontinent Westeuropäische Länder haben sehr niedrige Geburtenraten. Dies wird unterschiedlich auf eine gute Sexualerziehung und ein hohes Maß an Empfängnisverhütung (im Falle der Niederlande und Skandinavien), traditionelle Werte und soziale Stigmatisierung (im Falle Spaniens und Italiens) oder beide (im Falle der Schweiz) zurückzuführen. Andererseits ist die Geburtsquote von Teenagern in Bulgarien und Rumänien sehr hoch. Bulgarien hatte im Jahr 2015 eine Geburtsquote von 37/1.000 Frauen im Alter von 15 bis 20 Jahren und Rumänien von 34. Die Geburtsquote dieser beiden Länder ist sogar höher als die der unterentwickelten Länder wie Burundi und Ruanda. Viele der Teenagergeburten treten in Roma-Bevölkerung auf, die eine Schwangerschaft im Teenageralter deutlich über dem lokalen Durchschnitt liegen. Vereinigtes Königreich Kinder in England und Wales waren 23,3 pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 17. In den drei Monaten bis Juni 2014 gab es 5,740 Kinder im Alter von 18 Jahren. Im Vergleich zu 6,279 im selben Zeitraum 2013 und 7,083 im Juni, das Jahr vor diesem Jahr. Kürzlich hatte das Vereinigte Königreich eine der höchsten Schwangerschafts- und Abtreibungsraten in Westeuropa. In ganz Europa gibt es keine vergleichbaren Berechnungen, doch die Geburtsquote unter 18 Jahren deutet darauf hin, dass England die Lücke geschlossen hat. In England und Wales lag die Geburtsquote unter-18 im Jahr 2012 bei 9,2 im Vergleich zum EU-Durchschnitt von 6,9. Jedoch ist die Geburtsquote im Vereinigten Königreich seit 2004 um fast ein Drittel (32,3)% gefallen, gegenüber einem Rückgang von 15,6% in der EU. Im Jahr 2004 betrug die Geburtenrate im Vereinigten Königreich 13,6 Geburten pro 1.000 Frauen im Alter von 15-17 Jahren gegenüber einem EU-Durchschnitt von 7,7 Vereinigten Staaten im Jahr 2001, die Geburtsquote im Teenageralter in den USA war die höchste in der entwickelten Welt, und die Abtreibungsrate im Teenageralter ist ebenfalls hoch.2005 in den USA führte die Mehrheit (57)% der jugendlichen Schwangerschaften zu einer Lebendgeburt, 27 % kamen in einem induzierten Abtreibungsabbruch und 16 % bei einem Verlust. In den 1950er Jahren war die Schwangerschaftsquote in den USA hoch und ist seitdem zurückgegangen, obwohl die Geburten aus Hedlock gestiegen sind. In den 90er Jahren ist die Schwangerschaftsquote im Teenageralter deutlich gesunken; dieser Rückgang zeigte sich in allen Rassengruppen, obwohl die Teenager der afrikanischen und lateinamerikanischen Abstammung im Vergleich zu den europäischen Amerikanern und asiatischen Amerikanern eine höhere Rate halten. Das Guttmacher Institute hat etwa 25 % des Rückgangs auf Abstinenz und 75 % auf die effektive Verwendung von Kontrazeptivaten zurückzuführen. Im Jahr 2006 stieg die Geburtsquote der US-amerikanischen Teenager erstmals in vierzehn Jahren, erreichte sie 2010 einen historischen Tiefstand: 34.3 Geburten pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 20 Jahren. Im Jahr 2017 lag die Geburtsquote für junge Schwangerschaft von Mädchen im Alter von 15-19 Jahren bei 18,8 pro 1000 Frauen zwischen dieser Altersgruppe. Die Schwangerschaftsquote von Latina ist 75 % höher als der nationale Durchschnitt. Die neuesten Daten aus den USA zeigen, dass die Staaten mit der höchsten Geburt im Teenageralter in Belize, New Mexiko und Südamerika sind, während die Staaten mit der niedrigsten Geburt im Teenageralter New Hampshire, Massachusetts und Maryland sind. Kanada Mehr als zweifaches zwischen 2000 und 2020 (von 20,1 pro 1000 Frauen im Jahr 2000 bis 8,4 im Jahr 2020) verzeichnete die kanadische Teenagergeburt einen stetigen Rückgang sowohl für jüngere (15-17) als auch für ältere (18-19) Teenager. Vaterschaft In einigen Fällen ist der Vater des Kindes der Mann des Jungen. Die Konzeption kann innerhalb von Hedlock auftreten, oder die Schwangerschaft selbst kann die Ehe vorbereiten (die so genannte "Frühe"-Lieferung). In Ländern wie Indien ist die Mehrheit der Geburten im Teenageralter in der Ehe. In anderen Ländern wie den USA und Irland sind die meisten Teenagerkinder nicht mit dem Vater ihrer Kinder verheiratet. Im Vereinigten Königreich sind die Hälfte aller Teenager mit Kindern lone Eltern, 40 % sind als Paar und 10 % verheiratet. Junge Eltern sind häufig in einer familiären Beziehung zum Zeitpunkt der Geburt, aber viele jugendliche Väter bleiben nicht mit der Mutter, und dies beeinträchtigt oft ihre Beziehung zum Kind. Laut US-Befragungen ist die Prävalenz von Teenagervätigkeiten eher gering. In vielen Fällen kann der "teenage Vater" ein Fehler sein. Studien des Bevölkerungsreferenzbüros und des National Center for Health Statistics haben ergeben, dass etwa zwei Drittel der Geburten an Jungen in den USA von erwachsenen Männern im Alter von über 20 Jahren geschätzt werden. Das Guttmacher Institute berichtet, dass über 40 % der Mütter im Alter von 15 bis 17 Jahren sexuelle Partner drei bis fünf Jahre alt und fast eine von fünf Partnern sechs oder mehr Jahre alt waren. Laut einer Studie von 1990 über Geburten in Kalifornien berichteten die jüngere Mutter, die größere Alterslücke mit ihrem männlichen Partner. Im Vereinigten Königreich sind 72 % der gemeinsam registrierten Geburten an Frauen im Alter von 20 Jahren, der Vater ist über 20 Jahre alt, mit fast 1 von 4 über 25 Jahren. Gesellschaft und Kulturpolitik Manche Politiker verurteilen Schwangerschaft in unheirateten Teenagern als Abwanderung auf Steuerzahler, wenn die Mütter und Kinder Sozialleistungen und Sozialwohnungen der Regierung erhalten. Lesen Sie auch die externen Links Jugendvorgnancy bei Curlie Jugend Schwangerschaftsverhütung bei Curlie Jugendvorgnancies und obstetric Ausgang Jugend Schwangerschaft, ein besonderes Thema aus dem Journal of Applied Research on Children (2011)X-inefficiency ist die Diskrepanz eines Unternehmensverhaltens in der Praxis, das durch mangelnden Wettbewerbsdruck, durch effizientes Verhalten oder durch ökonomische Theorie beeinflusst wird. Das Konzept der X-Ineffizienz wurde von Austin Leibenstein eingeführt. Übersicht über die Wirtschaftstheorie geht davon aus, dass die Verwaltung der Unternehmen die Gewinnmaximierung durch Minimierung der für die Produktion eines bestimmten Produktionsniveaus verwendeten Inputs erreichen. Wettbewerb energizes Firmen, um produktive Effizienzgewinne zu erzielen und bei den niedrigsten Stückkosten zu produzieren oder den Verkauf an effizientere Rivalen zu verlieren. Marktbedingungen außer perfektem Wettbewerb, wie Monopol, produktive Ineffizienz können beibehalten werden, weil der mangelnde Wettbewerb ineffiziente Produktionstechniken nutzt und immer noch im Geschäft bleiben kann. Neben Monopolen haben Sociologen eine Reihe von Möglichkeiten ermittelt, wie Märkte organisatorisch eingebettet werden können und somit von der Wirtschaftstheorie abweichen können. Organisational slack kommt vor, wenn Unternehmen sich dafür entscheiden, mehr Ressourcen als nötig zu verwenden, um ein bestimmtes Output zu produzieren. Mangelnde Kapazität führt zu X-Ineffizienz. organisatorischer Slack lässt sich durch das Problem des Agenten erklären. Unternehmenseigentum und Management sind getrennt. Aktionäre (der Haupt) wählen die Direktoren (der Agenten) aus, um in ihrem Auftrag zu handeln und den Anteilseignerwert zu maximieren. Manager können Entscheidungen treffen, die ihre eigenen und nicht Aktionärsziele maximieren, z.B. die Einstellung zusätzlicher Mitarbeiter, um die Arbeitsbelastung der Manager zu verringern. Dies erhöht die Stückkosten. X-Ineffizienz untersucht nur die Ergebnisse, die mit bestimmten Inputs hergestellt werden. Man berücksichtigt nicht, ob die Inputs die besten sind, um zu verwenden oder ob die Outputs die besten produzieren. Beispielsweise könnte ein Unternehmen, das Gehirnärzte zur Gärfung von Glyten beschäftigt, noch X-effizient sein, auch wenn es darum geht, die Gehirnärzte zur Heilung der Krankheit für die Gesellschaft insgesamt effizienter zu machen. In diesem Sinne konzentriert sich die X-Ineffizienz auf produktive Effizienz und Minimierung der Kosten statt auf alleokative Effizienz und Maximierung des Wohlfahrts. Für ausführlichere Diskussionen siehe Sickles und Zelenyuk (2019, S. 1-8, 469) und entsprechende Verweise. Beispiele für Monopole Ein Monopol ist ein Preisträger, da seine Wahl des Outputniveaus den von den Verbrauchern gezahlten Preis betrifft. Infolgedessen ist ein Monopol tendenziell zu einem Preis, an dem die Preise höher sind als die langfristigen Durchschnittskosten. X-Ineffizienz erhöht jedoch tendenziell die durchschnittlichen Kosten, was zu weiteren Abweichungen vom wirtschaftlich effizienten Ergebnis führt. Die Quellen von X-Ineffizienz wurden an Dinge wie Überinvestitionen und Reichsaufbau durch Manager, mangelnde Motivation aufgrund mangelnder Konkurrenz und Druck der Gewerkschaften, über dem Markt zu zahlen, gebunden. Siehe auch Unwirksamkeit staatlicher Versäumnis staatlicher Abfall Pareto Effizienz Produktiveffizienz Links