Association Football ist der beliebteste Sport in fast allen südamerikanischen Ländern. Es gibt eine breite Palette von Sportarten auf dem Kontinent von Südamerika gespielt. Zu den beliebten Sportarten gehören Baseball, Basketball, Rugby-Gewerkschaft, Tennis, Golf, Volleyball, Hockey, Beachvolleyball, Motorsport und Kricket. Südamerika veranstaltete 2016 seine ersten Olympischen Spiele in Rio de Janeiro, Brasilien. Zwei Jahre zuvor waren die großen Städte in Brasilien Gastgeber der FIFA-Weltmeisterschaft 2014. Vereinsfußball Südamerika und Europa teilen die Vorherrschaft über den Sport, da alle nationalen Teamsieger in der FIFA-Weltmeisterschaftsgeschichte und alle gewinnenden Teams bei der FIFA Club-Weltmeisterschaft aus diesen beiden Kontinenten gekommen sind. Brasilien hält den Weltrekord bei der FIFA Weltmeisterschaft mit insgesamt fünf Titeln. Argentinien und Uruguay haben jeweils zwei Titel. Bisher haben vier südamerikanische Nationen das Turnier einschließlich seiner ersten Ausgabe in Uruguay (1930) veranstaltet. Die anderen drei waren Brasilien (1950, 2014,) Chile (1962,) und Argentinien (1978). Südamerika ist die Heimat des längst laufenden internationalen Fußballturniers; Copa América, die seit 1916 regelmäßig bestritten wurde. Uruguay hat die Copa America eine Rekord 15 mal gewonnen, schlägt Gastgeber Argentinien im Jahr 2011, um 15 Titel zu erreichen (sie waren zuvor auf 14 Titel pro während der 2011 Copa Amerika). Der Kontinent hat viele der berühmtesten und talentiertesten Spieler produziert, darunter Ricardo Bochini, Alberto Spencer, Alfredo Di Stéfano, Arsenio Erico, Pelé, Teófilo Cubillas, César Cueto, Enzo Francescoli, Elías Figueroa, Diego Maradodin, Carlos Valderrama, Iván Zamorano, Gabriel Batistutael Basketball Basketball ist besonders beliebt in Südamerika. Eines der wichtigsten Errungenschaften war die Goldmedaille Argentiniens im Sport Basketball bei den Olympischen Spielen 2004. Argentinien gewann 1950 die Weltmeisterschaft. In Brasilien wurde Basketball mit dem brasilianischen National Basketball-Team, das die Weltmeisterschaft zwei Mal gewann (1959, 1963). Auch in Venezuela, Uruguay, Chile, Kolumbien und Paraguay ist Basketball weit verbreitet und sehr beliebt. Das brasilianische Basketball-Team ist auch eines der besten Teams der Welt, das die FIBA-Weltmeisterschaft 1994 für Frauen und mit drei Spielern in der Ruhmhalle gewonnen hat: Hortência Marcari, Maria Paula Silva und Janeth ArcainDie FIBA Welt Der Cup fand in Südamerika sieben Mal statt: Argentinien (1950, 1990,) Brasilien (1954, 1963,) Chile (1959) Uruguay (1967) und Kolumbien (1982). Volleyball Volleyball ist der zweitbeste Sport in Brasilien. Das Land hat insgesamt acht olympische Goldmedaillen am Sport (5 im Innenbereich, 3 im Strand). Der Volleyball der Frauen in Peru hatte in den 80er Jahren bereits einen Standout, wo sie eine Silbermedaille Olympic gewannen. Heute wächst der Sport in Argentinien (male bronzene olympische Medaille) und Venezuela. Motorsports Südamerika haben mehrere Fahrer, die die Formel gewann Eine Meisterschaft mehrmals, darunter fünffacher Champion Juan Fangio von Argentinien, und brasilianische Fahrer Emerson Fittipaldi (2 Titel,) Nelson Piquet (3 Titel,) und Ayrton Senna (3 Titel). Brasilien hat den brasilianischen Grand Prix seit 1973 jedes Jahr veranstaltet und der argentinische Grand Prix hat Formula One zu 20 Anlässen gehostet. In Motos, Südamerika hatte bemerkenswerte Treiber wie Johnny Cecotto, Carlos Lavado, Alex Barros, Sebastian Porto, Martín Cárdenas und Yonny Hernández. Auch Südamerika beherbergte die Moto GP in Venezuela (1977–1979), Brasilien (1987–1989, 1992; 1995–1997, 1999–2004 als Rio Grand Prix) und Argentinien (1961–1963, 1981–1982, 1987, 1994–1995, 1998–1999, 2014–präsent). Die Dakar Rally wird auch von Südamerika von 2009 bis 2019 (meist in Chile und Argentinien) veranstaltet. Feldhockey Sehr beliebt in Argentinien (2 mal Weltmeister.) Rink Hockey Argentinien hat die Weltbecher in 5 Zeiten gewonnen. Baseball Baseball ist die beliebteste Sportart in Venezuela. In Kolumbien ist Baseball in ihrer Nordregion sehr beliebt und hat sich in letzter Zeit in den anderen Regionen Kolumbiens populär gemacht. Eine große Liste von Spielern aus Venezuela und Kolumbien sind in den großen Ligas in den Vereinigten Staaten. Beide Länder sind die einzigen in dieser Region, die an der World Baseball Classic (plus Brasilien) und der Caribbean Series teilnehmen. Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft wird in Südamerika populär, nach den jüngsten Erfolgen von Argentinien in den jüngsten Rugby-WM-Wettbewerben (3. Platz 2007 und 4. Platz 2015). Die Popularität des Spiels hat sich auf dem Kontinent verbreitet. Uruguay, Paraguay, Kolumbien, Brasilien, Chile, Venezuela und Peru haben alle Rugby Federations. Tennis South America hat eine Reihe von talentierten Tennisspielern wie vier-mal Grand Slam und Masters Sieger Guillermo Vilas, und die erste lateinamerikanische Range 1 in Association of Tennis Professionals (ATP) Marcelo Rios, die erste lateinamerikanische brasilianische Welt Nummer 1 in Frauen Tennis und die erste lateinamerikanischen, um einen Grand Slam Anita Lizana zu gewinnen, drei-mal Französisch Open-Ten Tennis-Sieger Gustavo Kuerten, US Open Golf Golf wächst in der Popularität sowohl in Brasilien als auch in Argentinien, ist aber in Südamerika nicht weit verbreitet. Bolivien hat den höchsten Turnierklasse-Golfplatz der Welt. Jai Alai Jai alai oder Basque pelota wird in vielen Teilen Südamerikas gespielt. Obwohl dieser Sport meist in Spanien und Frankreich gespielt wird, gibt es Föderationen des Baskenballs in Argentinien, Bolivien, Brasilien, Chile, Ecuador, Paraguay, Peru, Uruguay und Venezuela. Aufgrund der Herkunft des Spiels gibt es viele gute Spieler, die Basken sind, entweder Einheimische oder aus der Basken-Diaspora. Cricket Cricket ist der beliebteste Sport in Guyana. Abgesehen davon wird meist im Südkonus gespielt, vor allem in Gebieten, die von englischen Menschen niedergelassen werden. Obwohl eine Reihe von südamerikanischen Nationen Teams haben, sind keine von ihnen, außer dem Guyana National Cricket Team, das in interregionalen Wettbewerben in der Karibik spielt. Guyana ist auch eine unabhängige Nation, vertreten durch das West Indies Cricket Team, das einzige Team in Amerikas mit Teststatus. South American Cricket Championship ist ein begrenztes Overs Cricket Turnier gespielt seit 1995 zwischen den nationalen Teams des Kontinents mit nordamerikanischen Teams auch oft eingeladen, teilzunehmen. Es wird derzeit jährlich gespielt, aber bis 2013 wurde in der Regel Biennale gespielt. Es werden auch Varianten von Straßenkricket gespielt, wie bete-ombro in Brasilien. Polo Polo ist in einigen Teilen von Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay beliebt. Spiele Südamerikanisch Spiele Südamerikanisch Masters GamesSouth American University Games Südamerikanische Schulen Spiele Südamerikanische Transplantation Spiele Bolivarian Games ALBA Games Ibero American Games Indigenous Peoples' Games South American Deaf Games South American Blind Games == Referenzen ==