Ein Rad ist ein kreisförmiges Bauteil, das an einem Achslager drehbar sein soll. Das Rad ist eine der Schlüsselkomponenten von Rad und Achse, die eine der sechs einfachen Maschinen ist. Räder, in Verbindung mit Achsen, ermöglichen es, schwere Objekte leicht zu bewegen, Bewegung oder Transport zu erleichtern, während eine Last zu unterstützen, oder die Arbeit in Maschinen durchzuführen. Räder werden auch für andere Zwecke verwendet, wie ein Schiffsrad, Lenkrad, Töpferrad und Schwungrad. Gemeinsame Beispiele finden sich in Transportanwendungen. Ein Rad reduziert die Reibung stark, indem es die Bewegung durch das Zusammenrollen mit der Verwendung von Achsen erleichtert. Um Räder zu drehen, muss ein Moment um seine Achse auf das Rad aufgebracht werden, entweder durch Schwerkraft oder durch Anlegen einer anderen äußeren Kraft oder eines Drehmoments. Mit dem Rad, Sumerians erfand eine Verhütung, die Ton als Töpfer dreht es in das gewünschte Objekt. Etymologie Das englische Wortrad stammt aus dem alten englischen Wort hweol, hweogol, aus Proto-deutsch *hwlan, *hwegwlan, aus Proto-Indo-europäischen *kwekwlo,- eine erweiterte Form der Wurzel *kwel- "um sich zu drehen, bewegen um". Cognates in Indo-European umfassen isländische hjól "Rad, Reifen", griechische κύκλος kúklos, und Sanskrit Chakra, letztere beiden Bedeutungen Kreis oder Rad. Geschichte Der Ort und die Zeit der Erfindung des Rades bleibt unklar, da die ältesten Hinweise nicht das Vorhandensein von realem Radtransport garantieren oder mit zu viel Streuung datiert sind. Mesopotamische Zivilisation wird mit der Erfindung des Rades gutgeschrieben. Im Gegensatz zu anderen Durchbruchserfindungen kann das Rad jedoch nicht auf einen einzigen oder mehrere Erfinder zurückgeführt werden. Der frühzeitige Einsatz von Radkarren wurde im Nahen Osten, in Europa, Osteuropa und China nachgewiesen. Es ist nicht bekannt, ob Chinesen und Europäer das Rad unabhängig erfunden haben oder nicht. Die Erfindung des massiven Holzscheibenrades fällt in den späten Neolithikum, und kann in Verbindung mit anderen technologischen Fortschritten gesehen werden, die die frühe Bronzezeit verursachten. Dies impliziert auch nach der Erfindung der Landwirtschaft und der Keramik während des Aceramic Neolithikums die Durchführung mehrerer radloser Jahrtausende. 4500–3300 BC (Kupferzeit): Erfindung des Potterrads; früheste Massivholzräder (Disks mit Loch für die Achse); früheste Radfahrzeuge; Inlandsierung des Pferdes 3300–2200 BC (Early Bronze Age) 2200–1550 BC (Middle Bronze Age): Erfindung des Speichenrades und des Wagens Die Halaf-Kultur von 6500–5100 BC wird manchmal mit der frühesten Darstellung eines Radfahrzeugs gutgeschrieben, aber dies ist zweifelhaft, da es keine Beweise für Halafians gibt, die entweder Radfahrzeuge oder sogar Keramikräder verwenden. Vorläufer von Rädern, bekannt als Tournettes oder "langsame Räder", waren im Nahen Osten vom 5. Jahrtausend BC bekannt. Eines der frühesten Beispiele wurde in Tepe Pardis, Iran, entdeckt und auf 5200–4700 v. Chr. datiert. Diese wurden aus Stein oder Ton gefertigt und mit einem Stift in der Mitte am Boden befestigt, erforderten aber erhebliche Anstrengungen, sich zu drehen. In Mesopotamia (Iraq) wurden True Töpferräder entwickelt, die frei drehen und einen Rad- und Achsmechanismus aufweisen. Das älteste überlebende Beispiel, das in Ur (moderner Tag Irak) gefunden wurde, stammt aus etwa 3100 BC. Auch in der Indus Valley Civilization, einer 4. Jahrtausend-BCE-Zivilisation, die Gebiete der heutigen Indien und Pakistan umfasst, wurden unsichere Daten gefunden. Der älteste indirekte Beweis für die Radbewegung wurde in Form von Miniatur-Tonrädern nördlich des Schwarzen Meeres vor 4000 v. Chr. gefunden Von der Mitte des 4. Jahrtausends v. Chr. wird der Beweis in ganz Europa in Form von Spielzeugautos, Abbildungen oder Ruten kondensiert. In Mesopotamien sind die Darstellungen von Radwagen auf Tontablettenpiktographen im Bezirk Eanna von Uruk in der sumerischen Zivilisation auf ca. 3500–3350 v. Chr. datiert. In der zweiten Hälfte des 4. Jahrtausends v. Chr. traten in der nördlichen (Maykop-Kultur) und in Südkaukasus und Osteuropa (Cucuteni-Trypillian-Kultur) Beweise für Radfahrzeuge in der Nähe auf. Abbildungen eines Radfahrzeugs erschienen zwischen 3631 und 3380 v. Chr. im Bronocice-Tontopf, der in einer Funnelbeaker-Kultursiedlung in Südpolen ausgegraben wurde. In der Nähe von Olszanica wurde eine 2,2 m breite Tür für Wageneinfahrt gebaut; diese Scheune war 40 m lang mit 3 Türen, datiert 5000 B.C - 7000 Jahre alt, und gehörte der neolithischen Linear Pottery Kultur. Überlebende Beweise für eine Rad-Achsen-Kombination, von Stare Gmajne bei Ljubljana in Slowenien (Ljubljana Marshes Wooden Wheel,) wird innerhalb von zwei Standardabweichungen zu 3340–3030 v. Chr., die Achse zu 3360–3045 v. Chr. Es sind zwei Arten des frühen neolithischen europäischen Rades und der Achse bekannt; ein umlaufender Wagenbau (Rad und Achse drehen sich zusammen, wie in Ljubljana Marshes Wheel) und die der badischen Kultur in Ungarn (Achs dreht sich nicht). Beide sind auf ca. 3200–3000 v. Chr. datiert. Einige Historiker glauben, dass es eine Diffusion des Radfahrzeugs aus dem Nahen Osten nach Europa um die Mitte des 4. Jahrtausends BC gab. Frühe Räder waren einfache Holzscheiben mit einem Loch für die Achse. Einige der frühesten Räder wurden aus horizontalen Scheiben von Baumstämmen hergestellt. Aufgrund der ungleichmäßigen Struktur des Holzes wird ein Rad aus einer horizontalen Scheibe eines Baumstammes zu einem aus abgerundeten Stücken von Längsplatten neigen. Das Speichenrad wurde kürzlich erfunden und ermöglichte den Bau leichterer und schnellerer Fahrzeuge. Die frühesten bekannten Beispiele von hölzernen Speichenrädern sind im Kontext der Sintashta-Kultur aus dem Jahr 2000 v. Chr. (Krivoye Lake). Bald darauf nutzten Pferdekulturen der Kaukasus-Region Pferde-gezeichnete-Rad-Kriegswagen für den größten Teil von drei Jahrhunderten. Sie zogen tief in die griechische Halbinsel, wo sie sich mit den bestehenden mediterranen Völkern verbunden, um schließlich nach dem Bruch der minoischen Dominanz und Konsolidierungen, die von pre-classical Sparta und Athen geführt werden, zum klassischen Griechenland zu führen. Im 1. Jahrtausend v. Chr. stellte keltische Wagen eine Eisenfelge um das Rad ein. In China wurden Radwege aus rund 2200 BC in Pingliangtai gefunden, einem Standort der Longshan Kultur. Ähnliche Tracks wurden auch bei Yanshi, einer Stadt der Erlitou-Kultur gefunden, aus etwa 1700 v. Chr. Der früheste Beweis für Speichenräder in China stammt aus Qinghai, in Form von zwei Radnaben von einem Ort zwischen 2000 und 1500 v. Chr. In Großbritannien wurde 2016 auf der Must Farm in East Anglia ein großes Holzrad mit einem Durchmesser von ca. 1 m (3,3 ft) entdeckt. Das Exemplar, das von 1.100 bis 800 v. Chr. stammt, stellt die vollständigste und früheste seiner Art in Großbritannien vor. Auch die Radnabe ist vorhanden. Eine Pferdespinne, die in der Nähe gefunden wurde, deutet darauf hin, dass das Rad Teil eines Pferdewagens gewesen sein kann. Das Rad wurde in einer Siedlung gefunden, die auf Stelzen über Feuchtgebiet gebaut wurde, was darauf hindeutet, dass die Siedlung eine Verbindung zum trockenen Land hatte. Obwohl die großflächige Verwendung von Rädern in Amerika vor dem europäischen Kontakt nicht stattgefunden hat, wurden zahlreiche kleine Radartefakte, die als Kinderspielzeug identifiziert wurden, in mexikanischen archäologischen Stätten gefunden, einige aus etwa 1500 v. Chr.. Einige argumentieren, dass das primäre Hindernis für die groß angelegte Entwicklung des Rades in Amerika war das Fehlen von domestizierten großen Tieren, die verwendet werden könnten, um Radwagen zu ziehen. Der engste Verwandte von Rindern, die in Amerika in vorkolumbianischen Zeiten, dem amerikanischen Bison, vorhanden sind, ist schwierig zu domieren und wurde nie von Indianern heimgesucht; mehrere Pferdearten existierten bis vor etwa 12.000 Jahren, aber schließlich wurde ausgestorben. Das einzige große Tier, das in der westlichen Hemisphäre, der Ilma, ein Packtier, aber nicht physisch geeignet, als Tier zu verwenden, um Radfahrzeuge zu ziehen, und die Verwendung der Ilma nicht weit über die Anden durch die Zeit der Ankunft der Europäer verteilt. Auf der anderen Seite, Mesoamerikaner nie die Schubkarre, das Potterrad entwickelt, noch irgendein anderes praktisches Objekt mit einem Rad oder Rädern. Obwohl in einer Reihe von Spielzeugen, sehr ähnlich wie die in der ganzen Welt gefunden und noch für Kinder gemacht heute "(pull toys,)" wurde das Rad nie in der Praxis in Mesoamerica vor dem 16. Jahrhundert eingesetzt. Möglicherweise ist der nächste der Mayas zum Gebrauchsrad gekommen ist die Spindel whorl, und einige Gelehrte glauben, dass diese Spielzeuge ursprünglich mit Spindelrudern und Spindelstöcken als Räder und Achsen hergestellt wurden". Nuben von nach ca. 400 BC benutzten Räder für die Spinnerei und als Wasserräder. Es wird angenommen, dass Nubian Wasserräder möglicherweise ox-getrieben wurden. Es ist auch bekannt, dass Nubians aus Ägypten importierte Pferdewagen verwendet. Das Rad wurde kaum benutzt, mit Ausnahme von Äthiopien und Somalia, in Subsahara-Afrika gut in das 19. Jahrhundert, aber das änderte sich mit der Ankunft der Europäer. Das Speichenrad wurde ohne größere Modifikation bis in die 1870er Jahre weiter eingesetzt, als drahtgebundene Räder und pneumatische Reifen erfunden wurden. Pneumatische Reifen können den Rollwiderstand erheblich reduzieren und den Komfort verbessern. Drahtspeichen sind unter Spannung, nicht Kompression, so dass das Rad sowohl steif als auch leicht sein kann. Frühe radial gespickte Drahträder führten zu tangential gespreizten Drahträdern, die in den späten 20. Jahrhundert weit verbreitet waren. Gusslegierungsräder werden jetzt häufiger eingesetzt; geschmiedete Legierungsräder werden verwendet, wenn Gewicht kritisch ist. Die Erfindung des Rades war auch für die Technik im allgemeinen, wichtige Anwendungen, einschließlich des Wasserrades, des Zahnrades (siehe auch Antikythera-Mechanismus), des Spinnrades, und des Astrolabes oder Drehmomenttums wichtig. Zu den modernen Nachkommen des Rades gehören der Propeller, der Jetmotor, das Schwungrad (Gyroskop) und die Turbine. Mechanik und Funktion Ein Radfahrzeug erfordert viel weniger Arbeit zu bewegen, als einfach das gleiche Gewicht zu ziehen. Der geringe Bewegungswiderstand wird dadurch erklärt, dass die geleistete Reibarbeit nicht mehr an der Oberfläche erfolgt, die das Fahrzeug durchläuft, sondern in den Lagern. Im einfachsten und ältesten Fall ist das Lager nur eine runde Bohrung, durch die die Achse hindurchgeht (ein "plain Lager". Auch bei einem Gleitlager ist die Reibarbeit stark reduziert, weil: Die Normalkraft an der Schiebeschnittstelle ist gleich wie beim einfachen Ziehen. Der Verschiebeweg wird für einen bestimmten Weg verringert. Der Reibungskoeffizient an der Schnittstelle ist in der Regel geringer. Beispiel: Wird ein 100 kg-Objekt 10 m entlang einer Oberfläche mit dem Reibungskoeffizienten μ = 0,5 geschleppt, beträgt die Normalkraft 981 N und die geleistete Arbeit (erforderliche Energie) 981 × 0,5 × 10 = 4905 Joule. Jetzt geben Sie das Objekt 4 Räder. Die Normalkraft zwischen den 4 Rädern und Achsen ist gleich (insgesamt) 981 N. Verbrauchsmaterial für Holz, μ = 0,25, d.h. der Raddurchmesser beträgt 1000 mm und Achsdurchmesser 50 mm. Während das Objekt noch 10 m bewegt, gleiten die Gleitreibungsflächen nur übereinander einen Abstand von 0,5 m. Die geleistete Arbeit beträgt 981 × 0,25 × 0,5 = 123 Joule; die geleistete Arbeit hat sich auf 1/40 der des Ziehens verringert. Zusätzliche Energie wird von der Rad-zu-Straße-Schnittstelle verloren. Dies wird als Rollwiderstand bezeichnet, der überwiegend ein Verformungsverlust ist. Es hängt von der Art des Bodens, des Materials des Rades, seiner Inflation bei einem Reifen, dem vom eventuellen Motor ausgeübten Nettomoment und vielen anderen Faktoren ab. Ein Rad kann auch Vorteile beim Durchfahren von unregelmäßigen Flächen bieten, wenn der Radradius gegenüber den Unregelmäßigkeiten ausreichend groß ist. Das Rad allein ist keine Maschine, aber wenn es in Verbindung mit dem Lager an einer Achse befestigt ist, bildet es das Rad und die Achse, eine der einfachen Maschinen. Ein Abtriebsrad ist ein Beispiel für ein Rad und eine Achse. Die Räder, die bis etwa 6000 Jahre vorher angetrieben werden, selbst eine Entwicklung der Verwendung von Rundholz als Rollen, um eine schwere Last zu bewegen – eine Praxis, die bisher in der Vorgeschichte zurückgeht, dass sie nicht datiert wurde. Baugrundstück Die Felge ist die "Außenkante eines Rades, die den Reifen hält". Es bildet die äußere kreisförmige Ausbildung des Rades, an dem die Innenkante des Reifens an Fahrzeugen wie Kraftfahrzeugen befestigt ist. Beispielsweise ist an einem Fahrradrad die Felge ein großer Bügel, der an den äußeren Enden der Speichen des Rades befestigt ist, der Reifen und Schlauch hält. Im 1. Jahrtausend v. Chr. wurde ein Eisenrand um die Holzräder von Wagen eingeführt. Hubraum Die Nabe ist die Mitte des Rades und beherbergt typischerweise ein Lager, und dort treffen sich die Speichen. Ein nabenloses Rad (auch bekannt als Felgenrad oder zentrierloses Rad) ist eine Art Rad ohne Mittelnabe. Genauer gesagt, die Nabe ist eigentlich fast so groß wie das Rad selbst. Die Achse ist hohl, nach dem Rad bei sehr engen Toleranzen. Speichen Eine Speiche ist eine von einigen Stäben, die von der Mitte eines Rades abstrahlen (die Nabe, wo die Achse verbindet), die Nabe mit der runden Traktionsfläche verbinden. Der Begriff bezieht sich ursprünglich auf Abschnitte eines Protokolls, die in vier oder sechs Abschnitten längsgeteilt worden waren. Die radialen Glieder eines Wagenrades wurden durch Einschnitzen einer Speiche (aus einem Log) in ihre fertige Form hergestellt. Ein Speichenverhalten ist ein ursprünglich dafür entwickeltes Werkzeug. Schließlich wurde der Begriff Speichen häufiger auf das fertige Produkt der Arbeit des Radwright angewendet, als auf die verwendeten Materialien. Draht Die Felgen von Drahträdern (oder "Wire Speichenräder)" sind über Drahtspeichen mit ihren Naben verbunden. Obwohl diese Drähte in der Regel steifer sind als ein typisches Drahtseil, funktionieren sie mechanisch gleich wie gespannte flexible Drähte, halten die Felge bei der Unterstützung von aufgebrachten Lasten wahr. Drahträder werden auf den meisten Fahrrädern verwendet und immer noch auf vielen Motorrädern verwendet. Sie wurden von dem Luftfahrtingenieur George Cayley erfunden und zuerst in Fahrrädern von James Starley verwendet. Als Radaufbau wird ein Verfahren zur Montage von Drahträdern beschrieben. Reifen/Tyre Ein Reifen (in Amerikanisch Englisch und Kanadisch) oder Reifen (in einigen Commonwealth Nations wie Großbritannien, Indien, Südafrika, Australien und Neuseeland) ist eine ringförmige Abdeckung, die um eine Felge passt, um sie zu schützen und eine bessere Fahrzeugleistung zu ermöglichen, indem ein flexibles Kissen, das Stoß absorbiert, während das Rad in engem Kontakt mit dem Boden hält. Das Wort selbst kann vom Wortbinder abgeleitet werden, der sich auf den äußeren Stahlringteil eines Holzkarrenrads bezieht, das die Holzsegmente miteinander verbindet (siehe Etymologie unten). Die Grundmaterialien der modernen Reifen sind synthetischer Kautschuk, Naturkautschuk, Stoff und Draht, zusammen mit anderen Compound Chemikalien. Sie bestehen aus einer Lauffläche und einem Körper. Die Lauffläche sorgt für Traktion, während der Körper für Unterstützung sorgt. Bevor Gummi erfunden wurde, waren die ersten Versionen von Reifen einfach Bänder aus Metall, die um Holzräder angebracht, um Verschleiß zu verhindern. Die überwiegende Mehrheit der Reifen sind pneumatische aufblasbare Strukturen, bestehend aus einem teoughnutförmigen Korpus aus Seilen und Drähten, die in Gummi umhüllt sind und in der Regel mit Druckluft zu einem aufblasbaren Kissen gefüllt sind. Pneumatische Reifen werden auf vielen Arten von Fahrzeugen verwendet, wie Autos, Fahrräder, Motorräder, LKW, Erdbewegungen und Flugzeuge. Vorspann- oder Abdeckvorrichtungen Die extremen Offroad-Bedingungen haben zur Erfindung mehrere Arten von Radabdeckungen geführt, die als abnehmbare Befestigungen oder als permanente Abdeckungen ausgebildet sein können. Räder wie diese sind nicht länger notwendig rund, oder haben Paneele, die den Bodenkontaktbereich flach machen. Beispiele: Schneeketten - Speziell gestaltete Kettenaggregate, die den Reifen umschlingen, um einen erhöhten Griff zu bieten, der für Tiefschnee konzipiert ist. Abgedrehtes Rad - Eine Art von fest angebrachten Scharnierplatten für den allgemeinen extremen Offroad-Einsatz. Diese sind nicht direkt mit den Rädern, sondern miteinander verbunden. Pedrail-Rad - ein System von Schienen, die Platten, die das Fahrzeug halten. Diese müssen nicht unbedingt als Kreis (Rad) gebaut werden und sind somit auch eine Form der kontinuierlichen Bahn. Eine Version der oben genannten Beispiele (Name unbekannt dem Schriftsteller) wurde in der schweren Artillerie während des Ersten Weltkriegs verwendet. Cannone da 149/35 A und der Big Bertha. Dies waren Paneele, die durch mehrere Scharniere miteinander verbunden waren und über ein modernes Rad installiert werden konnten. Kontinuierliche Spur - Ein System von verklinkten und angelenkten Ketten/Platten, die mehrere Räder so abdecken, dass die Fahrzeugmasse über den Raum zwischen Rädern verteilt werden kann, die vor / hinter anderen Rädern positioniert sind. "Tire totes" - Eine Tasche, die einen Reifen abdeckt, um die Traktion im tiefen Schnee zu verbessern. Alternativen Während Räder für den Bodentransport sehr weit verbreitet sind, gibt es Alternativen, von denen einige für Gelände geeignet sind, wo Räder unwirksam sind. Alternative Methoden für den Bodentransport ohne Räder umfassen: Symbolik Das Rad ist auch eine starke kulturelle und spirituelle Metapher für einen Zyklus oder regelmäßige Wiederholung geworden (siehe Chakra, Reinkarnation, Yin und Yang u.a.). Als solche und wegen des schwierigen Geländes wurden in alten Tibet Fahrzeuge verboten. Das Rad im antiken China wird als Symbol für Gesundheit und Kraft gesehen und von einigen Dörfern als Werkzeug verwendet, um zukünftige Gesundheit und Erfolg vorherzusagen. Der Durchmesser des Rades ist ein Indikator für die zukünftige Gesundheit. Das Flügelrad ist ein Symbol des Fortschritts, gesehen in vielen Kontexten, einschließlich der Wappen von Panama, das Logo des Ohio State Highway Patrol und der Staatsbahn von Thailand. Das Rad ist auch die prominente Figur auf der Flagge Indiens. Das Rad steht dabei für Gesetz (dharma). Es erscheint auch in der Flagge des romanischen Volkes, die ihre nomadische Geschichte und ihre indische Herkunft anführt. Die Einführung von gesprochenen (chariot) Rädern in der mittleren Bronzezeit scheint etwas von einem Prestige getragen zu haben. Das Sonnenkreuz scheint in der Bronzezeitreligion eine Bedeutung zu haben, die das frühere Konzept einer Solar-Barge durch die modernere und technologisch fortgeschrittene Solar-Kohle ersetzt. Das Rad war auch ein Sonnensymbol für die alten Ägypter. In der modernen Nutzung kann die "Erfindung des Rades" als Symbol für eine der ersten Technologien der frühen Zivilisation neben der Landwirtschaft und der Metallarbeit betrachtet werden und somit als Maßstab für die Grad der gesellschaftlichen Fortschritte verwendet werden. Siehe auch Arten: Alloy-Rad, Artillerierad, Kugel-Transfer-Einheit, Fahrradrad, Caster, Zahnrad, Abgedrehtes Rad, Antriebsrad, Schwungrad, Hubless-Rad, Inline-Skaterad, Mansell-Rad, Mecanum-Rad, Motorradrad, Omni-Rad, Pedrail-Rad, Gepresstes Stahlrad, Skateboard-Rad, Quadratrad, Stairclimber-Rad, Lenkrad (Ship's Rad,) Zugrad, Tweel, Wagonrad, Komponenten: Axle, Bogie/Truck, Differential, Antriebswelle, Antriebsstrang, Felge, Schneeketten, Rauch, Reifen, Wheelset Verwandte Technologien und Konzepte: Archimedes Schraube, Barrel, Brechrad, Farbrad, Compact Disc, Ferris Rad, Pottery Rad, Propeller, Reinventing das Rad, Spindle whorl, Trackball, Wagon-Rad-Effekt, Wasserrad, Wheelbarrow, Wheelie, Wheelwright, Windlass, Windmill Alternatives: Luftkissen, Kontinuierliche Spur, Gegendrehschrauben, Beinmechanismus, Magnetische Levitation, Wing-in-ground-Effekt Geschichte: Das Pferd, das Rad und die Sprache, rotierende Lokomotion in lebenden Systemen, terrestrische Lokomotion bei Tieren: Rolling, Roboter-Lokomotion Theorie: Rollwiderstand, Rotationsenergie, Drehmoment, Rad und Achse (einfache Maschine), Radmessung Referenzen = Außenlenker ==