Fernunterricht, auch Fernunterricht, ist die Bildung von Studenten, die möglicherweise nicht immer physisch in einer Schule anwesend sein können. Traditionell bedeutet dies in der Regel Korrespondenzkurse, in denen der Student mit der Schule per Post übereinstimmt. Heute geht es in der Regel um Online-Schulungen. Ein Fernlehrprogramm kann ganz Fernunterricht oder eine Kombination aus Fernunterricht und traditionellen Klassenunterricht (sogenannte Hybrid- oder Mischform) sein. massive offene Online-Kurse (MOOCs), die eine breit angelegte interaktive Beteiligung und einen offenen Zugang durch das World Wide Web oder andere Netzwerktechnologien bieten, sind die jüngsten Bildungsmodi im Fernunterricht. Eine Reihe anderer Begriffe (verteiltes Lernen, e-Learning, m-Learning, Online-Kurs, virtuelle Klassenzimmer usw.). werden in etwa gleichbedeutend mit Fernunterricht verwendet. Geschichte Eines der frühesten Versuche wurde in 1728 beworben. In Boston Gazette war dies für "Caleb Philipps, Lehrerin der neuen Methode der kurzen Hand", die Studenten, die über wöchentliche, übersandte Lehren lernen wollten. Der erste Fernunterricht im modernen Sinne wurde von Sir Isaac Pitman in den 1840er Jahren angeboten, die ein kurzes System von Brieftexten in Kurzform über Postkarten und Umschreibungen seiner Studenten zur Berichtigung unterrichteten. Das Element des Feedbacks der Studierenden war eine entscheidende Innovation im Pitman-System. Diese Regelung wurde durch die Einführung einheitlicher Postgebühren in England im Jahre 1840 möglich. Dieser Anfang hat sich als sehr erfolgreich erwiesen, und die Phonographische Konformitätsgesellschaft wurde drei Jahre später gegründet, um diese Kurse auf formeller Basis zu etablieren. Die Gesellschaft ebnete den Weg für die spätere Bildung von Sir Isaac Pitman Colleges im ganzen Land. Die erste Korrespondenzschule in den Vereinigten Staaten war die Gesellschaft, Studien im Hause zu fördern, die im Jahre 1998 gegründet wurde. gegründet in 1894, Wolsey Hall, Oxford war das erste Fernstudium im Vereinigten Königreich. Lehrkurse der Universität Die University of London war die erste Universität, die ihr Studium im Fernunterricht anbieten und ihr externes Programm 1858 aufstellen soll. Hintergrund dieser Innovation ist die Tatsache, dass die Institution (die als Universitätskolleg in London bekannt ist) nicht-denominational war und die heftigen religiösen Rivalen zum Zeitpunkt vor der mutlosen Universität vorkam. In Kürze wurde die Frage aufgeworfen, welche Organe über die Kompetenzen verfügen und welche Organe nicht hätten. Die Kompromisslösung, die in 1836 entstanden ist, war, dass die alleinige Behörde, die Prüfungen durchzuführen, die zu einem Abschluss führen, einem neuen, offiziell anerkannten Unternehmen namens „Universität London“ übertragen würde, das als Prüfungsstelle für die University of London Colleges, ursprünglich University College London und King’s College London tätig ist und ihre Studenten University of London-Studiengänge vergeben würde. As Sholdon Rothblatt stellt fest: "Thus kam in fast archetypischer Form zu der berühmten englischen Unterscheidung zwischen Lehre und Prüfung, die hier in separaten Institutionen verankert ist. " Mit dem Staat, der für eine eigene Einheit zuständig ist, wurde die Grundarbeit für die Erstellung eines Programms in der neuen Universität geschaffen, das sowohl die Prüfung als auch die Erteilung von Qualifikationen an Studierende, die in einem anderen Institut studieren oder einen Kurs der selbstbestimmten Studie verfolgen würde. Als "People's University" von Charles Dickens, weil sie Studenten aus weniger wohlhabenden Verhältnissen Zugang zur Hochschulbildung gewährte, wurde das Außenprogramm von Queen Victoria 1858 gechartert, wodurch die Universität London die erste Universität für Fernunterricht an Studenten bietet. Im späten 19. Jahrhundert hat sich die Bilanz stetig erhöht, und ihr Beispiel wurde weithin anderswo kopiert. Dieses Programm ist jetzt bekannt als die University of London International Programme und umfasst Postgraduierung, Untergraduierung und Diplomabschlüsse, die von Colleges wie der London School of Economics, Royal Mugay und Goldsmiths geschaffen wurden. William Rainey Harper, Gründer und Erster Präsident der Universität Chicago, hat in den Vereinigten Staaten das Konzept der erweiterten Bildung gefeiert, wo eine Forschungsuniversität in anderen Teilen der Region satellitengestützte Colleges hatte. Harper ermutigte Briefkurse, um die Bildung weiter zu fördern, eine Idee, die von Chicago, Wisconsin, Kolumbien und mehreren Dutzend anderen Universitäten der 20er Jahre in die Praxis umgesetzt wurde. In den neunziger Jahren stiegen die International-Korrespondentence-Schulen in Scranton, Pennsylvania, Explosivität. 1888 gegründet, um Ausbildungsmaßnahmen für Zuwanderer Kohleminatoren zu bieten, die staatliche Mineninspektoren oder Foremen werden sollen, nahmen 2500 neue Studierende im Jahre 1894 und pädiatrische 72.000 neue Studierende im Jahr 1895 an. Insgesamt erreichten sie bis 160 900.000. Das Wachstum war darauf zurückzuführen, vollständige Textbücher anstelle von Einzellehrgängen zu versenden, und die Verwendung von 1200 aggressiven Kundenverkäufern. In pedagogy herrschte ein starker Kontrast: Die reguläre technische Schule oder das Kollegium zielt darauf ab, einen Mann im Großen und Ganzen zu schulen; unser Ziel ist es, ihn im Gegenteil nur auf einige besondere Linie auszudehnen. Das Kollegium verlangt, dass ein Student bestimmte pädagogische Qualifikationen besitzt, um es zu betreten und dass alle Studierenden, die für ungefähr die gleiche Zeit studieren, während sie ihre Kurse abgeschlossen haben, in denen er eine Reihe von Zweigen in bestimmten Berufen aufnehmen soll. Wir wollen im Gegenteil, dass unsere Kurse den besonderen Bedürfnissen des Studenten entsprechen, der sie annimmt. Bildung war eine hohe Priorität in der Progressiven Era, da die US-Hochschulen und Colleges stark erweitert wurden. Für Männer, die älter waren oder mit familiären Verantwortlichkeiten zu arbeiten, wurden Nachtschulen eröffnet, wie die YMCA-Schule in Boston, die Nordost-Universität wurde. Private Korrespondenzschulen boten außerhalb der Großstädte eine flexible, eng zielgerichtete Lösung an. Großunternehmen haben ihre Ausbildungsprogramme für neue Mitarbeiter systematisch eingeführt. Die National Association of Corporation Schools wuchs von 37 im Jahr 1994 auf 146 im Jahr 1920. Privatschulen öffneten in den 1880er Jahren im ganzen Land spezielle technische Schulungen für Personen, die ein Unternehmen besuchen, nicht nur für die Mitarbeiter eines Unternehmens. Anfang 1907 in Köln begannen öffentliche Schulen die Eröffnung freiberuflicher Programme. Nur ein Drittel der US-Bevölkerung lebt im Jahr 1920 in Städten von 100.000 oder mehr Menschen; um den Rest zu erreichen, mussten Korrespondenztechniken angenommen werden. Australien, mit seinen großen Entfernungen, war vor allem aktiv; die University of Queensland hat ihr Abteilung für Konformitätsstudien von 1916 eingerichtet. In Südafrika begann die University of South Africa, früher ein Prüfungs- und Zertifizierungsgremium, im Jahr 1946 die Fernunterrichtsausbildung. Internationale Konferenz für Konformitätsbildung fand im Jahr 1938 eine erste Sitzung statt. Ziel war es, individuelle Bildung für Studierende zu niedrigen Kosten zu bieten, indem man eine pädagogische Ausbildung für Tests, Aufzeichnung, Klassifizierung und Differenzierung nutzte. Inzwischen wurde die Organisation als International Council for Open and Fern Education (ICDE) mit Sitz in Oslo, Norwegen umbenannt. Offene Universitäten Die Open University im Vereinigten Königreich wurde von der Arbeitsaufsichtsbehörde unter Leitung von Premierminister, Kristian Wilson gegründet, die auf der Vision von Michael Young basiert. Planung begann 1965 unter dem Staatsminister für Bildung, Jennie Lee, der ein Modell für die Open University (OU) als eines der höchsten Stipendienstandards in der Hochschulbildung aufstellte und einen Planungsausschuss aus Hochschul-Vektoren, Bildungsträgern und Fernsehanstalten unter dem Vorsitz von Sir Peter Venables eingesetzt hat. James Redmond, der britische Rundfunk- und Fernsehanstalt (BBC) hat zum damaligen Zeitpunkt die meisten seiner Qualifikationen in der Nachtschule erworben, und seine natürliche Begeisterung für das Projekt hat viel dazu beigetragen, die technischen Schwierigkeiten zu überwinden, das Fernsehen für die Übertragung von Lehrprogrammen zu nutzen. Die Open University revolutionierte den Umfang des Korrespondenzprogramms und half, eine respektvolle Lernalternative für die traditionelle Bildung zu schaffen. Es ist an der Spitze der Entwicklung neuer Technologien, um den Fernunterricht zu verbessern und Forschung in anderen Disziplinen durchzuführen. Walter Perry wurde im Januar 1969 zum ersten Vizepräsidenten der OU ernannt, und seine Gründungssekretärin war Anastasios Christodoulou. Die Wahl der neuen Conservativen Regierung unter der Führung von Edward Heath im Jahr 1970 führte zu Haushaltskürzungen unter Bundeskanzler der Exchequer Iain Macleod (der früher die Idee einer Open University "Brem Entsense" genannt hatte). Jedoch nahm die OU 1971 ihre ersten 25.000 Studenten an und verabschiedete eine radikale Öffnungspolitik. Inzwischen lag die Gesamtbevölkerung der konventionellen Universitäten im Vereinigten Königreich bei rund 130.000. Athabasca University, Kanadas Open University, wurde 1970 gegründet und folgte einer ähnlichen, aber unabhängig entwickelten, Muster. Die Open University inspirierte die Gründung der spanischen National University of Fern Education Miller und der deutschen Fernuniversität in Hagen (1974). Inzwischen gibt es viele ähnliche Einrichtungen auf der ganzen Welt, oft mit dem Namen "Open University" (in Englisch oder in der lokalen Sprache). 1995 wurde die University of the Philippinen Open University als fünfte Universität der University of the Philippinen System gegründet und war die erste Fernausbildung und Online-Universität in den Philippinen. Ihr Mandat besteht darin, den Menschen, die sich für eine höhere Bildung und bessere Qualifikationen einsetzen, Bildungsangebote zu bieten, aber wegen persönlicher und beruflicher Verpflichtungen nicht in der Lage waren, traditionelle Bildungsarten zu nutzen. Die meisten offenen Universitäten nutzen Fernbildungstechnologien als Liefermethoden, obwohl einige die Teilnahme an lokalen Studienzentren oder an regionalen "Summerschulen" erfordern. Manche offene Universitäten sind gewachsen, um Mega-Universitäten zu werden, ein Begriff, der an die verdichteten Institute mit mehr als 100 000 Studenten ausgerichtet ist. COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie führte zur Schließung der großen Mehrheit der Schulen weltweit. Viele Schulen bewegten sich mit Plattformen wie Zoom, Cisco Webex, Google Classroom, Google Meet, Microsoft Teams, D2L und Margnuity. Bedenken bestanden über die Auswirkungen dieses Übergangs auf Studierende ohne Zugang zu einem internetfähigen Gerät oder einem stabilen Internet-Anschluss. Fernunterricht während der COVID-19-Pandemie hat das synchrone Lernen für viele Studierende und Lehrer unterbrochen; wo die Erzieher nicht mehr in der Lage waren, in Echtzeit zu lehren und nur auf eine asynchrone Anleitung zu wechseln, die erheblich und negativ auf ihre Kodierung mit dem Übergang und verschiedene rechtliche Fragen, insbesondere im Hinblick auf das Urheberrecht. Eine kürzlich durchgeführte Studie über die Vorteile und Nachteile des Online-lernens ergab, dass Studierende eine schwierigere Zeit haben, ihre eigene Arbeit zu gestalten. Laut Studie sollten die Lehrer auf die Menge der unterrichteten Informationen zurückgehen und während der Lehre mehr Aktivitäten aufnehmen, um die Schüler zu motivieren, ihre eigene Arbeit zu gestalten. Technologien Internettechnik hat viele Formen des Fernunterrichts durch offene Bildungsressourcen und -einrichtungen wie e-Learning und MOOCs ermöglicht. Obwohl die Ausdehnung des Internets die Grenzen verwischt, werden die Fernunterrichtstechnologien in zwei Arten der Lieferung aufgeteilt: das synchrone Lernen und das asynchrone Lernen. In synchronem Lernen sind alle Teilnehmer gleichzeitig in einem virtuellen Klassenzimmer, wie im traditionellen Klassenzimmer, anwesend. Es erfordert einen Zeitplan. Webkonferenzen, Videokonferenzen, pädagogisches Fernsehen, pädagogisches Fernsehen sind Beispiele für die Synchrontechnik, wie z.B. direkte Satelliten (DBS), Internetradio, Live-Streaming, Telefon und Internet-basierte VoIP. Web-Lizenzierungssoftware hilft Klassentreffen zu erleichtern und enthält in der Regel zusätzliche Interaktionsinstrumente wie Text-Chat, Pollen, Handaufnahme, Emoticons usw. Diese Werkzeuge unterstützen auch die asynchrone Teilnahme von Studierenden, die sich auf Aufnahmen von Synchronsitzungen hören können. Integrationsumgebungen (insbesondere SecondLife) wurden ebenfalls genutzt, um die Präsenz der Teilnehmer an Fernlehrgängen zu verbessern. Eine andere Form des synchronen Lernens mit dem Klassenzimmer ist die Verwendung von Roboter-Proxies, einschließlich derjenigen, die kranken Studenten die Teilnahme an Klassen ermöglichen. Manche Universitäten haben begonnen, Roboter-Proxies zu nutzen, um mehr Synchron-Hybrid-Klassen zu bedienen, in denen sowohl Fern- als auch in-Personen-Studierende anwesend sein können und mit Telerobotics-Geräten wie dem Kubi Telepresence-Roboter stehen, der sich rund um die Doppelroboter kümmert. Mit diesen Telepresence Robotern haben die Fernstudenten einen Sitz auf dem Tisch oder auf dem Bildschirm auf der Wand. In asynchronem Lernen können die Teilnehmer Lernmaterialien flexibel auf ihre eigenen Fahrpläne zugreifen. Studierende sind nicht gleichzeitig verpflichtet. Mail Korrespondenz, die älteste Form des Fernunterrichts, ist eine asynchrone Lieferungstechnik, wie Nachrichtentafeln, E-Mail, Video- und Audioaufzeichnungen, Druckmaterialien, Sprachmail und Telefax. Die beiden Methoden können kombiniert werden. Viele Kurse, die sowohl von offenen Universitäten als auch von einer zunehmenden Zahl von  Campus-basierten Instituten angeboten werden, nutzen regelmäßige Sitzungen von Wohn- oder Tagesunterricht, um die im Fernabsatz durchgeführten Tagungen zu ergänzen. Diese Art der gemischten Fern- und Campus-Bildung ist in jüngster Zeit als "gemischtes Lernen" oder weniger häufig "hybrid Learning" bezeichnet worden. Viele offene Universitäten verwenden eine Mischung aus Technologien und eine Mischung aus Lernmodalitäten (face, Distanz und Hybrid), die alle unter dem Teufelskreis "Fernunterricht" stehen. Fernunterricht kann auch interaktive Funkunterricht (IRI), interaktive Audiounterricht (IAI), virtuelle Online-Welten, digitale Spiele, Webinare und Webcasts verwenden, die alle als e-Learning bezeichnet werden. Radio und Fernsehen Die schnelle Verbreitung von Filmen in den 20er Jahren und im Radio in den 1930er Jahren führte zu Vorschlägen, um sie für Fernunterricht zu nutzen. Bis 1938, mindestens 200 Schulsysteme, 25 staatliche Bildungseinrichtungen und viele Hochschulen und Hochschulen übertragen Bildungsprogramme für die öffentlichen Schulen. Eines der Gedanken war, Radio als Masterlehrer zu verwenden. Experten in bestimmten Bereichen übertragen Lehren für Schüler in den vielen Schulräumen des öffentlichen Schulsystems und stellen Fragen, die Lesen, Aufgaben und Tests vor. Dieses Mechanisiert Bildung und lässt den lokalen Lehrer nur die Aufgaben der Vorbereitung auf die Rundfunk- und Aufbewahrungsaufträge im Klassenzimmer aus. Im Jahr 1937 fand in Chicago die erste groß angelegte Einführung des Radios für Fernunterricht statt. In einer dreiwöchigen Schulschließung, die als Reaktion auf einen Polio-Ausbruch durchgeführt wurde, die Stadt erlebte, hat der Superintendent von Chicago Public Schools William Johnson und Assistent Superintendent Minon ein Programm für Fernunterricht umgesetzt, das den Grundschulstudenten der Stadt durch Radiosendungen vermittelte. Als John Wilkinson Taylor, Präsident der University of Nashville, zusammen mit NBC, um Radio als Mittel für Fernunterricht zu nutzen, billigte der Vorsitzende der Bundeskommunikationskommission das Projekt und erklärte, dass das College-by-radio "American Education 25 Jahre" auflegen werde. Die Universität war im Besitz der Stadt, und die lokalen Gebietsansässigen würden die niedrigen Studienraten zahlen, ihre Studienmaterialien in der Post erhalten und von Radio zu Live-Kursen hören, die auf dem Campus stattfinden. Physicist Daniel Q. Posin war auch Pionier im Bereich der Fernerziehung, als er einen Televised-Kurs durch die DePaul University besuchte. Charles Wedemeyer der University of Wisconsin–Madison förderte auch neue Methoden. Von 1964 bis 1968 finanzierte die Stiftung Wedemeyers Articated Educational Project (AIM) in einer Vielzahl von Kommunikationstechnologien, die auf das Lernen zu einer Off-Campus-Bevölkerung abzielen. In den 1950er Jahren werden die Radiokurse weggeworfen. Viele Anstrengungen zur Nutzung des Fernsehens an denselben Linien haben sich trotz der hohen Finanzierung durch die Ford Foundation als erfolglos erwiesen. Von 1970 bis 1972 hat die Koordinierungskommission für Hochschulbildung in Kalifornien finanzierte Projektaufnahme durchgeführt, um das Potenzial der Telekommunikation zu untersuchen. Die Studie umfasste die University of California, Kalifornien State University und die Gemeinschaftskollegen. Diese Studie führte zu koordinierten Rechtsvorschriften für pädagogische Systeme, die den Einsatz öffentlicher Mittel für nicht-classroom-Anweisung ermöglichen, und ebnete den Weg für das Entstehen von Telefonen als Vorläufer für Online-Kurse und -Programme heute. The Coastline Community College, The Dallas County Community College District, und Miami Dade Community College führte den Weg. The Adult Learning Service of the US Public Broadcasting Service wurde in die verpackte Serie aufgenommen, und die individuell produzierte Kreditaufnahme wurde zu einem bedeutenden Teil der Geschichte des Fernunterrichts und des Online-lernens. InternetDie breite Nutzung von Computern und Internet hat das Fernunterricht einfacher und schneller gemacht, und heute bieten virtuelle Schulen und virtuelle Universitäten umfassende Lehrpläne online. Internet-Kapazität zur Unterstützung von Sprach-, Video-, Text- und Einziehungslehrmethoden, die früher unterschiedliche Formen von Telefon, Videokonferenzen, Radio, Fernsehen und Text-basierte Bildung etwas überflüssig gemacht haben. Viele der entwickelten Techniken und Lehren aus früheren Medien werden jedoch bei der Bereitstellung von Internet verwendet. Im Jahr 1984 wurde der erste vollständige Online-Kurs von der Universität Toronto über die Hochschulausbildung (die sogenannte OISE: das Ontario Institute for Studies in Education) angeboten. Das Thema war "Frauen und Computer in Bildung", die sich mit Fragen des Geschlechts und der Bildung befassen. Die erste neue und vollständige Online-Universität wurde 1994 als Open University of Katalonien gegründet, die seinen Hauptsitz in Barcelona hat. 1999 Jones International Universität wurde als erste voll online-Universität gegründet, die von einer regionalen Akkreditierungsvereinigung in den USA akkreditiert wurde. Zwischen 2000 und 2008 stiegen in fast allen Ländern in den Industrie- und Entwicklungsländern rasch an. Viele private, öffentliche, gemeinnützige und gemeinnützige Einrichtungen bieten mittlerweile Fernunterrichtskurse an, die über die höchsten Grad- und Promotionsstudiengänge verfügen. New York University, International University Canada, bietet beispielsweise Online-Abschluss in Ingenieur- und Managementbereichen über NYU Tandon Online. Grad der Akkreditierung variieren: häufig respektierte Universitäten wie die Universität von Stanford und Harvard bieten Online-Kurse an – andere Online-Schulen erhalten wenig außerhalb der Aufsicht, und einige sind tatsächlich betrügerische, d.h. Diplomaten. In den USA ist die Fernunterrichtsbehörde (DEAC) auf die Akkreditierung von Fernunterrichtseinrichtungen spezialisiert. In den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2011 wurde festgestellt, dass ein Drittel aller Studierenden, die in der postsekundären Bildung aufgenommen wurden, einen akkreditierten Online-Kurs in einem postsekundären Institut absolviert hatten. Wachstum setzte sich fort. 2013 boten die meisten öffentlichen und privaten Colleges umfassende akademische Programme online an. Programme umfassen Ausbildung in den Bereichen geistige Gesundheit, Berufstherapie, Familientherapie, Kunsttherapie, körperliche Therapie und Rehabilitation beratender Bereiche. Bis 2008 wurden Online-Lernprogramme in den Vereinigten Staaten in 44 Staaten auf der Ebene K-12 angeboten. Internet-Foren, Online-Diskussionsgruppe und Online-Learning-Gemeinschaft können einen Beitrag zu einer Erfahrung im Fernunterricht leisten. Forschung zeigt, dass die Sozialisierung in einigen Formen der Fernunterricht eine wichtige Rolle spielt. Links sind auf Websites wie Khan Academy und Master-Klasse zu vielen Themen erhältlich.Modelle und Modelle Die meisten Fernunterrichtsangebote verwenden ein beschleunigtes Format wie traditionelle Campusmodelle, in denen die Lernenden gleichzeitig beginnen und einen Kurs abschließen. Manche Institutionen bieten selbstgedeckte Programme an, die eine kontinuierliche Erweiterung ermöglichen, und die Länge der Zeit, um den Kurs zu vollenden, wird von der Zeit des Lernenden, der Fähigkeiten und dem Engagements gesetzt. Selbstbeschleunigte Kurse werden fast immer als synchron angeboten. Jede Lieferungsmethode bietet Vorteile und Nachteile für Studierende, Lehrer und Institutionen. Kaplan und Haenlein stufenweisen Fernunterricht in vier Gruppen nach "Zeitabhängigkeit" und "Anzahl der Teilnehmer:" MOOCs (Massive Open Online-Kurse): Online-Kurs (d. h. ohne spezifische Teilnahmebeschränkungen), der eine unbegrenzte (massive) Teilnahme ermöglicht; SPOCs (kleine Private Online-Kurse): Online-Kurs, der nur eine begrenzte Anzahl von Orten bietet und daher eine Form der formalen Aufnahme erfordert; SMOCs (Synkopische Online-Kurse): Offener Online-Kurs, der eine unbegrenzte Teilnahme ermöglicht, verlangt jedoch, dass Studierende gleichzeitig (synchronisch); SSOCs (Synchron Private Online-Kurse): Online-Kurs, der nur eine begrenzte Anzahl von Orten bietet und Studenten gleichzeitig (synchronisch) anwesend sein muss. Modelle sind ein vertrauter Modus, da sie fast ausschließlich in Campus-basierten Schulen verwendet werden. Institute, die sowohl Fern- als auch Campus-Programme anbieten, verwenden in der Regel beschleunigte Modelle, so dass Lehrer, Schüler Semester, Studienzeiten, Prüfungspläne und andere administrative Details mit der Bereitstellung von Campus abgestimmt werden können. Schüler vertrautkeit und der Druck von Fristen fordern Studierende auf, sich leicht an und in der Regel erfolgreich zu entwickeln. Studentenfreiheit wird jedoch geopfert, da ein gemeinsames Tempo oft zu schnell für einige Studierende und zu langsam für andere ist. Neben Lebensveranstaltungen können berufliche oder familiäre Verantwortlichkeiten die Fähigkeit eines Studenten beeinträchtigen, die Aufgaben auf einen externen Zeitplan zu stellen. Letztlich ermöglichen beschleunigte Modelle den Studierenden die Möglichkeit, die Gemeinschaften der Untersuchung zu bilden und gemeinsam zu arbeiten. Selbstbeschleunigte Kurse maximieren die Studentenfreiheit, da nicht nur Studierende Studien zu einem beliebigen Zeitpunkt beginnen können, sondern sie können in wenigen Wochen oder bis zu einem Jahr oder länger einen Kurs abschließen. Schüler, die häufig in der Selbstbeschleunigung studieren, wenn sie Druck auf vollständige Programme ausüben, konnten nicht einen planmäßigen Kurs abschließen, zusätzliche Kurse benötigen oder Druck ausüben, der einer regelmäßigen Studie für jede Zeit entgegensteht. Selbstbefriedigte Natur der Programmplanung ist zwar ein unbekanntes Modell für viele Studierende und kann zu einer übermäßigen Procrastination führen, was natürlich zu einem Abbau führt. Bewertung des Lernens kann auch eine Herausforderung sein, da die Prüfungen an jedem Tag geschrieben werden können, so dass es Studierenden möglich ist, Prüfungsfragen mit dem daraus resultierenden Verlust der akademischen Integrität zu teilen. Letztlich ist es äußerst schwierig, kollaborative Arbeitsaktivitäten zu organisieren, obwohl einige Schulen auf der Grundlage vernetzter und miteinander verknüpfter pedgies für den Einsatz in Selbsthilfeprogrammen kooperative Modelle entwickeln. Nutzen des Fernunterrichts können den Zugang zu Bildung und Ausbildung sowohl für allgemeine Populace als auch für Unternehmen ausweiten, da seine flexible Planungsstruktur die Auswirkungen der durch persönliche Verantwortlichkeiten und Verpflichtungen auferlegten Zeitspannen verringert. Mit einigen Aktivitäten vor Ort werden institutionelle Kapazitätsengpässe aus der traditionellen Nachfrage nach institutionellen Gebäuden und Infrastrukturen verringert. Außerdem besteht das Potenzial für einen verstärkten Zugang zu mehr Experten auf dem Gebiet und zu anderen Studierenden aus unterschiedlichen geografischen, sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und erfahrungsgemäßen Verhältnissen. Da die Bevölkerung im großen und ganzen stärker am lebenslangen Lernen über das normale Schuljahr hinaus beteiligt ist, können die Institutionen finanziell profitieren, und die Kurse für Erwachsenenbildung können besonders lukrativ sein. Fernunterrichtsprogramme können als Katalysator für institutionelle Innovationen wirken und mindestens genauso wirksam sind wie Programme zum persönlichen Lernen, vor allem wenn der Lehrer sachkundig und kompetent ist. Fernunterricht kann auch eine umfassendere Kommunikationsmethode innerhalb des Realismus der Bildung bieten. Mit den vielen Instrumenten und Programmen, die technologische Fortschritte anbieten müssen, scheint die Kommunikation die Fernunterricht zwischen Studierenden und ihren Professoren sowie Studenten und ihren Klassenstellen zu erhöhen. Die Fernunterrichtserhöhung in der Kommunikation, insbesondere die Kommunikation zwischen Studierenden und ihren Klassenpartnern, ist eine Verbesserung, die es ermöglicht hat, Fernunterrichtsstudenten möglichst viele der Möglichkeiten zu bieten, wenn sie in der persönlichen Bildung empfangen würden. Die Verbesserung im Fernunterricht wächst parallel zu den ständigen technologischen Fortschritten. Online-Kommunikation bietet Studierenden die Möglichkeit, sich an akkreditierten Schulen und Programmen in der ganzen Welt zu beteiligen, die nicht in Reichweite sind. Indem sie die Möglichkeit haben, an den globalen Institutionen über Fernunterricht teilzunehmen, wird den Studierenden durch Kommunikation mit ihren Klassenstellen eine Vielzahl von Gedanken präsentiert. Dies ist von Vorteil, weil Studierende die Möglichkeit haben, "eine neue Meinung mit ihrem eigenen zu verfassen und eine solide Grundlage für das Lernen zu schaffen". Es wurde durch die Forschung gezeigt, dass "als Lernende Kenntnis von den unterschiedlichen Interpretations- und Baubedingungen in einer Reihe von Menschen [sie], die eine individuelle Bedeutung haben, schaffen", die Studierenden helfen können, über eine breite Palette an Sichtweisen in der Bildung informiert zu werden. Um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass Studierende während des Studiums effektive Kontakte zueinander aufbauen werden, sollten die Lehrer ähnliche Zuteilungen für Studierende an verschiedenen Orten verwenden, um den Einfluss der Kolokation auf den Aufbau von Beziehungen zu überwinden. Die hohen Bildungskosten betreffen Studierende in der Hochschulbildung, auf die die Fernausbildung eine Alternative sein kann, um Hilfe zu leisten. Fernunterricht ist eine kostengünstigere Form des Lernens und kann manchmal den Studierenden einen erheblichen Betrag an Geld im Gegensatz zur traditionellen Bildung ersparen. Fernunterricht kann dazu beitragen, Studierenden einen erheblichen finanziellen Betrag zu sichern, indem sie die Transportkosten entfernen. Fernunterricht kann auch Studenten aus der wirtschaftlichen Belastung von hochwertigen Lehrbüchern retten. Viele Textbücher sind jetzt als elektronische Textbücher verfügbar, die als E-Textbücher bekannt sind, die digitale Textbücher für einen ermäßigten Preis im Vergleich zu herkömmlichen Textbüchern anbieten können. Auch die zunehmenden technologischen Verbesserungen haben zu vielen Schulbibliotheken geführt, die eine Partnerschaft mit digitalen Verlagen haben, die Lehrmaterialien kostenlos anbieten, was den Schülern mit Bildungskosten helfen kann. Innerhalb der Klasse können Studierende lernen, wie traditionelle Klassenzimmer nicht in der Lage wären. Es ist in der Lage, gute Lernerfahrungen zu fördern und Studenten somit eine höhere Zufriedenheit mit ihrem Online-Kurs zu ermöglichen. Studierende können beispielsweise ihre Lehren mehr als einmal nach ihren Bedürfnissen überprüfen. Schülerinnen und Schüler können dann den Kurs für die Anpassung ihres Lernens angehen, indem sie sich stärker auf ihre schwächeren Themen konzentrieren und sich durch Konzepte auszeichnen, die sie bereits haben oder leicht zu verstehen haben. Lerndesign und das Lernumfeld sind zu ihren optimalen Bedingungen, so kann Fernunterricht Studierende zu einer höheren Zufriedenheit mit ihren Lernerfahrungen führen. Studien haben gezeigt, dass die hohe Zufriedenheit mit dem gesteigerten Lernen korreliert. Für diejenigen, die in einem Gesundheits- oder Lernprogramm für psychische Gesundheit tätig sind, haben Online-Interaktionen das Potenzial, tiefere Überlegungen und Diskussionen von Kundenfragen sowie eine schnellere Reaktion auf Kundenfragen zu fördern, da die Aufsicht regelmäßig erfolgt und nicht auf eine wöchentliche Überwachungssitzung beschränkt ist. Dies kann auch dazu beitragen, dass die Studierenden ein größeres Gefühl der Unterstützung fühlen, da sie einen kontinuierlichen und regelmäßigen Zugang zu ihren Lehrern und anderen Studierenden haben. Fernunterricht kann Studenten, die aufgrund von Behinderungen oder Erkrankungen wie eingeschränkter Mobilität und Unterdrückung des Immunsystems nicht an einer traditionellen Schulstätte teilnehmen können, eine gute Bildung ermöglichen. Kinder, die krank sind oder nicht an Klassen teilnehmen können, können durch den Einsatz von Roboter-Behinderten persönlich teilnehmen. Dies hilft den Studierenden, Erfahrungen mit dem Klassenzimmer und der sozialen Interaktion zu sammeln, die sie nicht im Heimatland oder im Krankenhaus erhalten können, während sie in einem sicheren Lernumfeld bleiben. Mehr Studierende kommen in den letzten Jahren dank Hilfe von Robotern in den Klassenzimmer sicher zurück. In einem Artikel der New York Times, "A Swiveling Body Selbst die Tutu" wird die positive Wirkung des virtuellen Lernens im Klassenzimmer erläutert und erläutert, wie sogar ein einfacher, stationärer Telepresence Roboter helfen kann. Fernunterricht kann unabhängig von sozioökonomischem Status oder Einkommen, Wohngebiet, Geschlecht, Rasse, Alter oder Kosten pro Student gleichermaßen zugänglich sein. Einsatz universeller Gestaltungsstrategien für Fernunterrichtskurse, wie sie entwickelt werden (und nicht die Einrichtung von Unterkünften für bestimmte Studierende auf einer so dringenden Grundlage), kann die Zugänglichkeit solcher Kurse für Studierende mit einer Reihe von Fähigkeiten, Behinderungen, Lernstilen und Muttersprachen verbessern. Hochschulabsolventen, die nie mit der Schule im Rahmen eines traditionellen Systems assoziiert wären, können Geld für die Schule spenden. Fernunterricht kann auch eine letzte Chance für Jugendliche bieten, die aufgrund von Verhaltensstörungen in der allgemeinen Bevölkerung nicht mehr zugelassen sind. statt dieser Studenten, die keine anderen akademischen Möglichkeiten haben, können sie ihre Bildung aus ihren Häusern fortsetzen und ihre Diplome verdienen, indem sie ihnen eine weitere Chance geben, ein integraler Bestandteil der Gesellschaft zu sein. Fernunterricht bietet Einzelpersonen eine einzigartige Gelegenheit, von den derzeit verfügbaren Fachkenntnissen und Ressourcen der besten Hochschulen zu profitieren. Darüber hinaus erleichtert das Online-Umfeld pädagogische Innovationen wie neue Programmstrukturen und -formate. Schüler haben die Möglichkeit, gemeinsam, gemeinsam, in Frage, infer zu arbeiten und neue Methoden und Techniken für eine kontinuierliche Verbesserung des Inhalts vorzuschlagen. Die Fähigkeit, einen Kurs in einem Tempo zu vollenden, der für jeden Einzelnen geeignet ist, ist die wirksamste Möglichkeit, die persönlichen Anforderungen rechtzeitig und planmäßig zu lernen. Selbstbegleitendes Fernstudium an einem mobilen Gerät wie einem Smartphone bietet größtmögliche Flexibilität und Fähigkeiten. Criticism Barrieren für effektive Fernunterricht umfassen Hindernisse wie inländische Ablenkungen und unzuverlässige Technologien sowie die Programmkosten der Studierenden, angemessene Kontakte mit Lehrern und Unterstützungsdiensten und mehr Erfahrung. Manche Studenten versuchen, sich an der Fernausbildung zu beteiligen, ohne dass sie mit den Instrumenten, die notwendig sind, um im Programm erfolgreich zu sein. Schüler müssen in jedem im Rahmen des Programms eingesetzten Werkzeug Ausbildungsmöglichkeiten (falls erforderlich) erhalten. Mangel an fortgeschrittenen Technologiekompetenzen kann zu einer erfolgreichen Erfahrung führen. Schulen haben die Verantwortung, eine proaktive Politik zur Verwaltung von Technologiehemmnissen zu erlassen. Managementfähigkeiten und Selbstdisziplin im Fernunterricht sind genauso wichtig wie das vollständige Wissen der Software und Werkzeuge, die für das Lernen genutzt werden. Die Ergebnisse einer Studie der Studierenden des US-amerikanischen Volkskollegs zeigten, dass Fernunterrichtsstudenten wegen Schwierigkeiten in der Sprache, der Zeitverwaltung und der Studienkompetenz eher häufiger als ihre traditionellen Kollegen verlieren. Laut Dr. Pankaj Singhm, Direktor der Nims University, "Die Vorteile des Fernunterrichts können die Nachteile für Studierende in einer solchen technologieorientierten Gesellschaft überwiegen; allerdings sollten vor der Einführung in die Nutzung der Bildungstechnologien einige weitere Nachteile in Betracht gezogen werden. " Er beschreibt, dass über mehrere Jahre hinweg "alle Hindernisse überwunden wurden und die Weltumgebung für Fernunterricht weiter verbessert wird. " Dr. Pankaj Singhm behauptet auch, dass es eine Debatte über Fernunterricht gibt, die "aus einem Mangel an direkter sozialer Interaktion vor Augen führt. Mehr Menschen werden jedoch für persönliche und soziale Interaktion online genutzt (z.B. aus, Chaträume, Einkaufen oder Blogging), es wird für Lernende einfacher, sowohl für das Projekt selbst als auch für soziale Zwecke mit anderen. Dies ist ein Hindernis, das sich zersetzt hat. " Nicht alle Kurse, die erforderlich sind, um einen Abschluss zu erzielen, können online angeboten werden. Gesundheitsberufliche Programme erfordern insbesondere eine Art von Patienteninteraktionen durch Feldarbeit, bevor ein Student einen Studienabschluss abweisen kann. Studien haben auch gezeigt, dass Studierende, die einen medizinischen Fachschulabschluss absolvieren, die an Fernunterrichtskursen teilnehmen, einen Blick auf die Kommunikation über pädagogische Chaträume und/oder unabhängige Studien haben. Jedoch ist dies ein wenig Zusammenhang zwischen der Leistung der Studierenden beim Vergleich der bisherigen unterschiedlichen Fernunterrichtstrategien. Es gibt ein theoretisches Problem mit der Anwendung traditioneller Lehrmethoden auf Online-Kurse, da Online-Kurse keine Obergrenze haben können. Daniel Barwick stellte fest, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die große Klassengröße immer schlechter ist oder dass die Größe kleiner Klassen immer besser ist, obwohl ein negativer Zusammenhang zwischen bestimmten Unterrichtsarten in großen Klassen und Lernergebnissen hergestellt worden ist; er argumentierte, dass die Hochschulbildung keine ausreichenden Anstrengungen unternommen hat, um mit einer Vielzahl von pädagogischen Methoden zu experimentieren, um festzustellen, ob die große Klassengröße immer negativ mit einer Verringerung der Lernergebnisse korreliert. Frühzeitige Befürworter massiver offener Online-Kurse (MOOCs) sahen sie als nur die Art des Experiments, dass Barwick in der Hochschulbildung fehlte, obwohl Barwick selbst nie für MOOCs plädiert hat. Man kann auch institutionelle Herausforderungen haben. Fernunterricht ist neu genug, dass es eine Herausforderung sein könnte, diese Programme in einem traditionellen Lernumfeld von Stein-und-mortar zu unterstützen. Außerdem kann es für den Lehrer schwieriger sein, ein Fernlehrprogramm zu organisieren und zu planen, insbesondere weil viele neue Programme und ihre organisatorischen Bedürfnisse von einem traditionellen Lernprogramm abweichen. Auch wenn Fernunterricht Industrieländer die Möglichkeit bietet, global informiert zu werden, gibt es immer noch negative Seiten. Hellman stellt fest, dass "dass die Kosten und die Kapitalintensität, die zeitlichen Zwänge und sonstigen Druck auf die Ausbilder, die Isolierung von Studenten aus Lehrern und ihren Kollegen, die enorme Schwierigkeit der Ausbilder, die Schüler, die sie nie im Gesicht halten, und die Senkungsraten weit höher sind als in Klassenzimmern. " Eine komplexere Herausforderung im Fernunterricht betrifft kulturelle Unterschiede zwischen Studierenden und Lehrern und Studenten. Fernprogramme sind tendenziell vielfältiger, da sie über die geografischen Grenzen der Regionen, Länder und Kontinente hinausgehen und die kulturellen Grenzen überschreiten könnten, die in Bezug auf Rasse, Geschlecht und Religion bestehen. Dies erfordert ein angemessenes Verständnis und Bewusstsein für Normen, Unterschiede, Vorurteile und mögliche Konfliktfragen. Bildungstechnologie Die moderne Nutzung der elektronischen Bildungstechnologie (auch e-Learning genannt) erleichtert Fernunterricht und unabhängiges Lernen durch die umfassende Nutzung der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), die traditionelle Bereitstellung von Inhalten durch Postsendungen ersetzen. Lehre kann in einem interaktiven Lernumfeld oder in virtuellen Gemeinschaften eine synchronisierte und asynchrone Online-Kommunikation sein, die in einem physischen Klassenzimmer liegt. " Der Schwerpunkt verlagert sich auf die Bildungstransaktion in Form einer virtuellen Gemeinschaft von Lernenden, die im Laufe der Zeit nachhaltig ist. " Eines der bedeutendsten Probleme, die im allgemeinen Korrespondenzmodell für Fernunterricht aufgetreten sind, ist die Transaktionsstrecke, die aus der fehlenden geeigneten Kommunikation zwischen Lernenden und Lehrern resultiert. Es wurde festgestellt, dass diese Lücke größer geworden ist, wenn es keine Kommunikation zwischen dem Lernenden und dem Lehrer gibt und direkte Auswirkungen auf den Lernprozess und künftige Endeavors im Fernunterricht hat. Fernunterrichtsanbieter haben begonnen, verschiedene Strategien, Techniken und Verfahren einzuführen, um die Interaktion zwischen Lernenden und Lehrern zu erhöhen. Diese Maßnahmen, z.B. häufigere Gesichts-zu-face-Werkzeuge, verstärkte Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien, einschließlich Telekonferenzen und Internet, wurden so konzipiert, dass die Lücke im Transaktionsverlauf geschlossen wird. Credentials Online-Zertifikate für das Lernen sind digitale Nachweise, die im Rahmen der traditionellen papiergestützten Fähigkeiten oder Bildungsleistungen angeboten werden. Direkt in Verbindung mit der beschleunigten Entwicklung der Internet-Kommunikationstechnologien, der Entwicklung digitaler Ausweise, elektronischer Passe und massiver offener Online-Kurse (MOOCs) haben wir ein sehr direktes Verständnis für das Lernen, die Anerkennung und das Niveau, da sie eine unmittelbare Herausforderung für den Status quo darstellen. Es ist sinnvoll, zwischen drei Arten von Online-Erkennungen zu unterscheiden: Testbasierte Berechtigungen, Online-Karten und Online-Zertifikate. Siehe auch Abschlussprogramm Digitale Kluft und Online-Learning-Empfehlungen Herbert Gross Linda Harasim Educational Technology Homeschooling Learning Environment Lowresidency Programme Media Psychologie Neue Medien Offener unterstützter Lernprozess freitürlich akademischer Rahmen für die Online-Lernbildung in der Luft, Fernunterricht in Australien Sunrise Semester Videotelephony virtuelle Bildungsquellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus der Festlegung und Anerkennung von Lernergebnissen: Verwendung von Deskriptoren im zwanzigsten Jahrhundert, 129-131, Keevey, James; Chakroun, Borhene, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Link zur weiteren Lesung Anderson, T. (2008). Theorie und Praxis der Online-Bildung (2. ed) Anderson, T, & Dron, J. (2010). Drei Generationen des Fernunterrichts pedagogy. International Review of Research in Open and Fern Learning, 12 (3), 80–97.Bates, T. (2005). Technologie, e-Learning und Fernunterricht: RoutledgeFalmer. Clark, J. J. (1906). " Mathematik: 327-34.Bibcode:1906Sci....24.327C doi:10.1126/science.24.611.327. Hampel, Robert L (2010). " Bildung: Home Study at Columbia University and the University of Wisconsin in den 20er und 30er Jahren. Lehrers College Record.112 (9): 2496–2517.Holnberg, Börje.(1995) Theorie und Praxis der Fernunterricht (2. ed) online Jacob, J.U, Ensign M. (2020). Geschäftsberatung: Verbesserung der Bildungsergebnisse für Kinder in Konfliktgebieten, Palgrave Macmillan, Cham.DOI: https://doi.org/10.1007/978-32369-1. Kett, Joseph F. (1994). Verfolgung von Wissen unter Schwierigkeiten: Von der Selbst-Improvement bis zur Erwachsenenbildung in Amerika [www.0804726801 Moore, Michael Grahame und William Anderson (2012). Handbuch für Fernunterricht (2. Psychologie Presse.ISBN: +1-4106-0729-4.online Ausgabe Major, C. H. (2015) Online-Kurs: Leitfaden für Theorie, Forschung und Praxis. Johns Hopkins University Press. Moore, M. G. (1990). Lokale Themen im amerikanischen Fernunterricht (Ed.)Peters, O. (1994). Fernunterricht und industrielle Produktion: Eine vergleichende Auslegung in Skizzen (1973). Otto Peters im Fernunterricht: Industrialisierung von Lehre und Lernen, 107–127.Saba, F. (2011). Fernunterricht in den Vereinigten Staaten: Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft. Bildung Technologie, 51(6,) 11.Sardellefield, Kristian W, und Patrick Keane. (1994). Erwachsenenbildung in der amerikanischen Erfahrung: von der Eingangsperiode bis zum Vorabend Taylor, J. C. (2001). Fernunterricht der Fünften Generation. e-Journal of Educational Science and Technology (e-JIST), 4(1), 1-14. Terry Evans, M. H. David Murphy Ed.(2008) Internationales Handbuch für Fernunterricht. Bingley: Green Group Publishing Limited. Walsh, T. (2011). Erschließung der Gates: Wie und weshalb führende Universitäten den Zugang zu ihren Kurse öffnen (Prince University Press, 2011) Online-Ausgangsverbindungen im Fernunterricht an Curlie "Radio in education" Vollzeittextbücher und Artikel online; von den 1930er und 1940er Jahren "Issus in Fernunterrichtsreihen von Athabasca University Press" Archivd 16 Oktober 2017 an der Wendungsmaschine. Mehr als 10 Bücher im Bereich der Fernunterrichtforschung. In Druck zum Verkauf oder Online als offener Zugang erhältlich. Zentrum für barrierefreies Fernunterricht (AccessDL), DO-IT Center, University of Washington