Die Wahrheit ist das Eigentum des Seins mit der Tatsache oder der Realität. In der alltäglichen Sprache wird die Wahrheit in der Regel den Dingen zugeschrieben, die die Realität darstellen oder anderweitig mit ihr korrespondieren, wie Überzeugungen, Vorschläge und deklarative Sätze. Die Wahrheit wird normalerweise als das Gegenteil von Falschheit gehalten. Das Konzept der Wahrheit wird in verschiedenen Kontexten diskutiert und diskutiert, einschließlich Philosophie, Kunst, Theologie und Wissenschaft. Die meisten menschlichen Aktivitäten hängen vom Konzept ab, in dem ihre Natur als Konzept angenommen wird, anstatt ein Thema der Diskussion zu sein; dies umfasst die meisten Wissenschaften, Gesetz, Journalismus und den Alltag. Einige Philosophen betrachten das Konzept der Wahrheit als grundlegend, und können in keiner Weise erklärt werden, die leichter verstanden werden als das Konzept der Wahrheit selbst. Am häufigsten wird die Wahrheit als die Korrespondenz der Sprache angesehen oder an eine mind-unabhängige Welt gedacht. Das nennt man die Korrespondenztheorie der Wahrheit. Verschiedene Theorien und Ansichten der Wahrheit werden weiterhin unter Gelehrten, Philosophen und Theologen diskutiert. Es gibt viele verschiedene Fragen über die Natur der Wahrheit, die noch Gegenstand zeitgenössischer Debatten sind, wie: Wie definieren wir die Wahrheit? Ist es sogar möglich, eine informative Definition der Wahrheit zu geben? Was sind Wahrheitsträger und sind daher in der Lage, wahr oder falsch zu sein? Sind Wahrheit und Falschheit bivalent oder gibt es andere Wahrheitswerte? Was sind die Kriterien der Wahrheit, die es uns erlauben, sie zu identifizieren und von der Falschheit zu unterscheiden? Welche Rolle spielt die Wahrheit bei der Vermittlung von Wissen? Und ist die Wahrheit immer absolut, oder kann sie relativ zu seiner Perspektive sein? Definition und Ethymologie Das englische Wort Wahrheit ist abgeleitet von Old English tríewþ, tréowþ, trýwþ, Middle English trewþe, cognate to Old High German triuwida, Old Norse tryggð. Wie troth, es ist eine -th nominalisierung der Adjektiv wahr (Alte englische Tréowe). Das englische Wort wahr ist aus dem alten Englischen (Westsächsisch) (ge)tríewe, tréowe, cognate zu Old Saxon (gi)trûui, Old High German (ga)triuwu (Moderne deutsche Gläubige), Old Norse Tryggr, Gothic Triggws, all from a Proto-Germanic *trewj- "having good Glaubens", vielleicht letztlich aus PIE. Alter Norse trú, "Glaube, Wort der Ehre; religiöser Glaube, Glaube" (archaische englische Trophäe "Loyalität, Ehrlichkeit, guter Glaube", vergleichen Ásatrú). So beinhaltet die Wahrheit sowohl die Qualität der "Glaubwürdigkeit, Treue, Treue, Aufrichtigkeit, Wahrhaftigkeit", als auch die der "Glaube mit Tatsache oder Wirklichkeit", in Anglo-Saxon, ausgedrückt von sōþ (moderne englische Sooth). Alle deutschsprachigen Sprachen außer Englisch haben eine terminologische Unterscheidung zwischen Wahrheitstreue und Wahrheitsfaktualität eingeführt." Um Factuality auszudrücken, entschied sich North Germanic für Nouns aus Sanna "um zu behaupten, zu bestätigen", während kontinental westdeutsch (deutsch und niederländisch) für Fortführungen von wâra "Glaube, Vertrauen, Pakt" (Kognate an slawische věra ("religiöse) Glauben", aber beeinflusst durch lateinische Verus). Römische Sprachen verwenden Begriffe nach den lateinischen Veritas, während die griechische Aletheia, russische pravda, südslawische istina und Sanskrit sat (bezogen auf englische wohltuende und norddeutsche sanna) separate etymologische Ursprünge haben. In einigen modernen Kontexten wird das Wort Wahrheit verwendet, um auf Treue zu einem Original oder Standard zu verweisen. Es kann auch im Kontext des Seins "wahr zu sich selbst" im Sinne des Handelns mit Authentizität verwendet werden. Wichtige Theorien Die Frage, was eine richtige Grundlage für die Entscheidung ist, wie Wörter, Symbole, Ideen und Überzeugungen richtig betrachtet werden können, sei es durch eine einzelne Person oder eine ganze Gesellschaft, wird von den fünf am häufigsten aufgeführten materiellen Theorien der Wahrheit behandelt. Jeder präsentiert Perspektiven, die von veröffentlichten Gelehrten weit verbreitet sind. Es werden auch andere Theorien als die am weitesten verbreiteten materiellen Theorien diskutiert. Vor kurzem entwickelten deflationären oder minimalistischen Theorien der Wahrheit sind als mögliche Alternativen zu den am weitesten verbreiteten materiellen Theorien entstanden. Minimalistische Argumentationszentren um den Begriff, dass die Anwendung eines Begriffs wie in einer Erklärung nichts Wichtiges darüber behauptet, zum Beispiel nichts über seine Natur. Minimalistische Argumentation realisiert die Wahrheit als im allgemeinen Diskurs benutztes Etikett, um eine Einigung auszudrücken, Ansprüche zu betonen oder allgemeine Annahmen zu bilden. Laut einer Umfrage von professionellen Philosophen und anderen auf ihre philosophischen Ansichten, die im November 2009 durchgeführt wurde (von 3226 Befragten, einschließlich 1803 Philosophie Fakultät Mitglieder und/oder PhDs und 829 Philosophie Absolventen Studenten) 45% der Befragten akzeptieren oder sich auf Korrespondenztheorien zulehnen, 21% akzeptieren oder lehnen sich auf deflationäre Theorien und 14% epistemische Theorien. Wesentliche Korrespondenztheorien betonen, dass wahre Überzeugungen und wahre Aussagen dem tatsächlichen Zustand der Angelegenheiten entsprechen. Diese Art der Theorie betont eine Beziehung zwischen Gedanken oder Aussagen einerseits und Dingen oder Objekten andererseits. Es ist ein traditionelles Modell, das seine Herkunft zu alten griechischen Philosophen wie Sokrates, Plato und Aristoteles verfolgt. Diese Klasse der Theorien hält fest, dass die Wahrheit oder die Fälschung einer Darstellung im Prinzip ganz bestimmt ist, indem sie sich auf die Dinge bezieht, indem sie diese Dinge genau beschreibt". Ein klassisches Beispiel der Korrespondenztheorie ist die Aussage des dreizehnten Jahrhunderts Philosoph und Theologe Thomas Aquinas: "Veritas est adaequatio rei et intellectus" ("Wahrheit ist die Angemessenheit von Dingen und Intellekt", die Aquinas dem neunten Jahrhundert Neoplatonist Isaac Israeli zugeschrieben. Aquinas ruhte auch die Theorie wie: "Ein Urteil soll wahr sein, wenn es der äußeren Realität entspricht". Die Korrespondenztheorie konzentriert sich stark um die Annahme, dass die Wahrheit eine Sache ist, genau zu kopieren, was als "objektive Realität" bekannt ist und dann in Gedanken, Wörtern und anderen Symbolen darstellt. Viele moderne Theoretiker haben erklärt, dass dieses Ideal nicht erreicht werden kann, ohne zusätzliche Faktoren zu analysieren. Zum Beispiel spielt die Sprache eine Rolle, indem alle Sprachen Wörter haben, um Konzepte zu repräsentieren, die in anderen Sprachen praktisch nicht definiert sind. Das deutsche Wort Zeitgeist ist ein solches Beispiel: Wer die Sprache spricht oder versteht, kann wissen, was es bedeutet, aber jede Übersetzung des Wortes versäumt offenbar, seine volle Bedeutung genau zu erfassen (dies ist ein Problem mit vielen abstrakten Worten, vor allem jene, die in agglutinativen Sprachen abgeleitet sind). So fügen einige Wörter einen zusätzlichen Parameter zur Konstruktion einer genauen Wahrheitsvorgabe hinzu. Unter den Philosophen, die mit diesem Problem gerieten, ist Alfred Tarski, dessen semantische Theorie weiter unten in diesem Artikel zusammengefasst ist. Befürworter mehrerer Theorien sind weiter gegangen, um zu behaupten, dass es noch andere Probleme, die für die Analyse notwendig sind, wie zwischenmenschliche Machtkämpfe, Community-Interaktionen, persönliche Voreingenommenheiten und andere Faktoren, die an der Entscheidung beteiligt sind, was als Wahrheit gesehen wird. Kohärenz Für Kohärenztheorien im Allgemeinen erfordert die Wahrheit eine angemessene Passung von Elementen innerhalb eines ganzen Systems. Sehr oft wird jedoch die Kohärenz genommen, um etwas mehr als einfache logische Konsistenz zu implizieren; oft besteht die Forderung, dass die Vorschläge in einem kohärenten System gegenseitig unwesentliche Unterstützung für einander bieten. So ist beispielsweise die Vollständigkeit und Vollständigkeit der zugrunde liegenden Konzepte ein entscheidender Faktor bei der Beurteilung der Gültigkeit und Nützlichkeit eines kohärenten Systems. Ein pervasiver Tenet der Kohärenztheorien ist die Idee, dass die Wahrheit in erster Linie ein Eigentum von ganzen Propositionssystemen ist und nur nach ihrem Zusammenleben mit dem Ganzen individuellen Vorschlägen zugeschrieben werden kann. Unter dem als Kohärenztheorie gebräuchlichen Spektrum von Perspektiven unterscheiden sich Theoretiker in der Frage, ob Kohärenz viele mögliche wahre Denksysteme oder nur ein einziges absolutes System mit sich bringt. Einige Varianten der Kohärenztheorie werden behauptet, die wesentlichen und intrinsischen Eigenschaften formaler Systeme in Logik und Mathematik zu beschreiben. Die formalen Vernunften sind jedoch in der Lage, axiomatisch unabhängige und manchmal einander widersprüchliche Systeme nebeneinander zu betrachten, beispielsweise die verschiedenen alternativen Geometrien. Insgesamt wurden Kohärenztheorien wegen mangelnder Rechtfertigung in ihrer Anwendung auf andere Bereiche der Wahrheit abgelehnt, vor allem in Bezug auf Behauptungen über die natürliche Welt, empirische Daten im Allgemeinen, Behauptungen über praktische Angelegenheiten der Psychologie und Gesellschaft, vor allem, wenn sie ohne Unterstützung von den anderen großen Theorien der Wahrheit verwendet werden. Die Kohärenztheorien unterscheiden den Gedanken rationalistischer Philosophen, insbesondere von Baruch Spinoza, Gottfried Wilhelm Leibniz und Georg Wilhelm Friedrich Hegel, zusammen mit dem britischen Philosophen F. H. Bradley. Sie haben auch unter mehreren Befürwortern des logischen Positivismus, insbesondere Otto Neurath und Carl Hempel, eine Aufständung gefunden. Pragmatisch Die drei einflussreichsten Formen der pragmatischen Wahrheitstheorie wurden um die Wende des 20. Jahrhunderts von Charles Sanders Peirce, William James und John Dewey vorgestellt. Obwohl es große Unterschiede im Hinblick auf diese und andere Befürworter der pragmatischen Theorie gibt, halten sie gemeinsam fest, dass die Wahrheit durch die Ergebnisse der Umsetzung seiner Konzepte in die Praxis bestätigt wird. Peirce definiert die Wahrheit wie folgt: "Wahrheit ist, dass Konkordanz einer abstrakten Aussage mit der idealen Grenze, zu der endlose Untersuchung dazu neigen würde, den wissenschaftlichen Glauben zu bringen, die Konkordanz der abstrakten Aussage durch das Bekenntnis seiner Ungenauigkeit und Einseitigkeit besitzen kann, und diese Bekenntnis ist ein wesentlicher Bestandteil der Wahrheit." Diese Aussage betont Peirces Ansicht, dass die Vorstellungen von Annäherung, Unvollkommenheit und Teillichkeit, was er anderswo als Verwerfung und "Referenz für die Zukunft" beschreibt, für eine richtige Vorstellung der Wahrheit unerlässlich sind. Obwohl Peirce Wörter wie Konkordanz und Korrespondenz verwendet, um einen Aspekt der pragmatischen Zeichen-Beziehung zu beschreiben, ist er auch ganz explizit darin zu sagen, dass Definitionen der Wahrheit auf der Grundlage bloßer Korrespondenz nicht mehr als nominale Definitionen sind, die er einem niedrigeren Status als reale Definitionen entspricht. William Jamess Version der pragmatischen Theorie, während komplex, wird oft durch seine Aussage zusammenfassen, dass "das Wahre ist nur die sinnvolle in unserer Weise des Denkens, genau wie das Recht ist nur die zweckdienliche in unserer Weise des Bebens." Damit bedeutete James, dass die Wahrheit eine Qualität ist, deren Wert durch ihre Wirksamkeit bei der Anwendung von Konzepten auf die Praxis bestätigt wird (also pragmatisch). John Dewey, weniger breit als James, aber breiter als Peirce, hielt diese Untersuchung, ob wissenschaftlich, technisch, sozilogisch, philosophisch oder kulturell, im Laufe der Zeit selbstkorrigierend, wenn offen zur Prüfung durch eine Gemeinschaft von Anfragenden eingereicht, um zu klären, zu rechtfertigen, zu verfeinern und/oder zu widerlegen vorgeschlagene Wahrheiten. Obwohl nicht weithin bekannt, wurde eine neue Variation der pragmatischen Theorie definiert und erfolgreich aus dem 20. Jahrhundert nach vorn. Definiert und von William Ernest Hocking benannt, ist diese Variation als "negativer Pragmatismus" bekannt. Im Wesentlichen, was Werke mögen oder nicht wahr sein, aber was nicht wahr sein kann, weil die Wahrheit immer funktioniert. Richard Feynman akribierte auch: "Wir sind nie definitiv richtig, wir können nur sicher sein, dass wir falsch sind. " Dieser Ansatz beinhaltet viele Ideen von Peirce, James und Dewey. Für Peirce, die Idee von "... endlose Untersuchung würde dazu neigen, den wissenschaftlichen Glauben herbeizuführen..." passt negativer Pragmatismus darin, dass ein negativer Pragmatiker nie aufhören würde zu testen. Wie Feynman bemerkte, eine Idee oder Theorie "... konnte nie richtig bewiesen werden, weil das Experiment von morgen vielleicht gelingt, falsch zu beweisen, was Sie für richtig hielten." Ebenso beschreiben James und Deweys Ideen auch die Wahrheit, wiederholte Tests zu testen, die sich im Laufe der Zeit selbstkorrigieren. Pragmatismus und negativer Pragmatismus orientieren sich auch eng an der Kohärenztheorie der Wahrheit, indem jede Prüfung nicht isoliert werden sollte, sondern das Wissen aus allen menschlichen Bestrebungen und Erfahrungen einbeziehen sollte. Das Universum ist ein ganzes und integriertes System, und Tests sollten seine Vielfalt anerkennen und berücksichtigen. Wie Feynman sagte: "... wenn es mit Experimenten nicht stimmt, ist es falsch." Der konstruktivistische Sozialkonstruktivismus hält fest, dass die Wahrheit durch soziale Prozesse aufgebaut ist, historisch und kulturell spezifisch ist und dass sie zum Teil durch die Machtkämpfe innerhalb einer Gemeinschaft geformt wird. Der Konstruktivismus betrachtet all unser Wissen als konstruiert, weil er keine äußeren transzendenten Realitäten reflektiert (wie eine reine Korrespondenztheorie halten könnte). Vielmehr werden Wahrnehmungen der Wahrheit als Kontingent über Konvention, menschliche Wahrnehmung und soziale Erfahrung angesehen. Es wird von Konstruktivisten geglaubt, dass Darstellungen der physischen und biologischen Realität, einschließlich Rasse, Sexualität und Geschlecht, sozial konstruiert sind. Giambatista Vico gehörte zu den ersten, die behaupten, dass Geschichte und Kultur von Menschen gemacht wurden. Die epistemologische Orientierung von Vico sammelt die unterschiedlichsten Strahlen und entfaltet sich in einem Axiom-sehr ipsum factum-"Wahrheit selbst ist aufgebaut". Hegel und Marx gehörten zu den anderen frühen Befürwortern der Prämisse, dass die Wahrheit sozial aufgebaut ist oder sein kann. Marx, wie viele kritische Theoretiker, die darauf folgten, lehnte die Existenz objektiver Wahrheit nicht ab, sondern unterschied sich zwischen wahrem Wissen und Wissen, das durch Macht oder Ideologie verzerrt wurde. Für Marx ist das wissenschaftliche und wahre Wissen "in Übereinstimmung mit dem dialektischen Verständnis der Geschichte" und ideologisches Wissen "ein epiphenomenaler Ausdruck des Verhältnisses der materiellen Kräfte in einer gegebenen wirtschaftlichen Anordnung". Die Consensus Consensus-Theorie hält fest, dass die Wahrheit alles ist, was von einer bestimmten Gruppe vereinbart oder in einigen Versionen vereinbart werden könnte. Eine solche Gruppe könnte alle Menschen oder eine Teilmenge davon aus mehr als einer Person umfassen. Unter den aktuellen Befürwortern der Konsenstheorie als nützliche Abrechnung des Wahrheitsbegriffs ist der Philosoph Jürgen Habermas. Habermas behauptet, dass die Wahrheit das ist, was in einer idealen Sprachsituation vereinbart werden würde. Unter den aktuellen starken Kritikern der Konsenstheorie ist der Philosoph Nicholas Rescher. In der islamischen Tradition wird dieses Prinzip durch den Hadith veranschaulicht, in dem Muhammad sagt: "Meine Gemeinschaft wird nie auf einen Fehler einstimmen" Minimalistische Deflationäre Moderne Entwicklungen auf dem Gebiet der Philosophie haben zum Aufstieg einer neuen These geführt: dass der Begriff Wahrheit kein wahres Eigentum von Sätzen oder Sätzen bedeutet. Diese These ist zum Teil eine Antwort auf den gemeinsamen Gebrauch von Wahrheitsprädikaten (z.B., dass etwas Besonderes "ist wahr"), die im philosophischen Diskurs über die Wahrheit in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts besonders verbreitet war. Aus dieser Sicht ist es logisch, zu behaupten, dass ""2 + 2 = 4" wahr ist" der Behauptung, dass "2 + 2 = 4" und der Begriff "ist wahr" in diesem und jedem anderen Kontext völlig ausbezahlbar ist. Im gemeinsamen Gleichnis werden die Wahrheitsprädikate nicht allgemein gehört, und es würde als ein ungewöhnliches Ereignis interpretiert werden, war jemand, eine Wahrheit zu verwenden, die in einem alltäglichen Gespräch prädiziert wird, wenn man behauptet, dass etwas wahr ist. Neue Perspektiven, die diese Diskrepanz berücksichtigen und mit Satzstrukturen arbeiten, die tatsächlich im gemeinsamen Diskurs eingesetzt werden, können allgemein beschrieben werden: als Deflationstheorien der Wahrheit, da sie versuchen, die vermutete Bedeutung der Worte wahr oder Wahrheit, als Disquotationstheorien, auf das Verschwinden der Zitatsmarken in Fällen wie dem obigen Beispiel oder als minimalistische Theorien der Wahrheit zu lenken. Welcher Begriff verwendet wird, können Deflationstheorien gemein sein, dass ["t]er Prädikat wahr ist eine expressive Bequemlichkeit, nicht der Name einer Eigenschaft, die tiefe Analyse erfordert." Sobald wir die formalen Merkmale und das Dienstprogramm des Wahrheitsprädikats identifiziert haben, argumentieren die Deflationisten, wir haben alles gesagt, was über die Wahrheit gesagt werden soll. Unter den theoretischen Bedenken dieser Ansichten ist es, jene speziellen Fälle zu erklären, in denen es scheint, dass das Konzept der Wahrheit eigenartige und interessante Eigenschaften hat. (Siehe z.B. Semantische Paradoxe und unten.) Neben der Hervorhebung solcher formalen Aspekte des Prädikats "ist wahr", weisen einige Deflationisten darauf hin, dass das Konzept uns ermöglicht, Dinge auszudrücken, die sonst unendlich lange Sätze erfordern könnten. Zum Beispiel kann man nicht das Vertrauen in Michaels Genauigkeit ausdrücken, indem man den endlosen Satz behauptet: Michael sagt: "Schnee ist weiß" und Schnee ist weiß, oder er sagt "Rosen sind rot" und Rosen sind rot oder er sagt... usw. Diese Behauptung lässt sich auch mit folgenden Worten ausdrücken: Was Michael sagt, ist wahr. Performative zugeschrieben P. F. Strawson ist die performative Theorie der Wahrheit, die hält, dass zu sagen "Snow is white" ist wahr" ist die Redeakt der Signalisierung der Vereinbarung mit dem Anspruch, dass Schnee ist weiß (viel wie Nodding der Kopf in Übereinstimmung). Die Idee, dass einige Aussagen mehr Handlungen als kommunikative Aussagen sind, ist nicht so seltsam, wie es scheint. Betrachten Sie zum Beispiel, dass, wenn das Ehepaar sagen "Ich tue" zu der geeigneten Zeit in einer Hochzeit, sie die Handlung der Einnahme der anderen, um ihre rechtmäßige wedded Ehepartner. Sie beschreiben sich nicht als die Einnahme der anderen, sondern tatsächlich (die gründlichste Analyse solcher "illocutionary Acts" ist J. L. Austin, "How to Do Things With Words"). Strawson hält fest, dass eine ähnliche Analyse auf alle Sprachhandlungen anwendbar ist, nicht nur auf unschuldige: "Eine Aussage zu sagen ist wahr, ist nicht, eine Aussage über eine Aussage zu machen, sondern den Akt der Zustimmung, Annahme oder Beendigung einer Erklärung zu erfüllen. Wenn man sagt Es ist wahr, dass es regnet", behauptet man nicht mehr, als es regnet. ' Die Funktion von [die Aussage] Es ist wahr, dass.' ist mit, akzeptieren, oder bestätigen Sie die Aussage, dass es regnet." Redundanz und verwandt Nach der Redundanztheorie der Wahrheit ist die Behauptung, dass eine Aussage wahr ist, völlig gleichwertig mit der Behauptung der Aussage selbst. Zum Beispiel ist die Behauptung, dass "Snow is white" wahr ist" gleichwertig mit der Behauptung "Snow is white". Redundanztheoretiker unterziehen sich von dieser Prämisse, dass die Wahrheit ein redundantes Konzept ist; d.h. es ist nur ein Wort, das traditionell im Gespräch oder Schreiben verwendet wird, in der Regel für die Betonung, aber nicht ein Wort, das tatsächlich entspricht alles in der Realität. Diese Theorie wird häufig Frank P. Ramsey zugeschrieben, der festhielt, dass die Verwendung von Wörtern wie Tatsache und Wahrheit nichts anderes war als eine Art Kreisverkehr, einen Satz zu behaupten, und dass die Behandlung dieser Worte als separate Probleme in Isolation vom Urteil war nur eine "sprachliche Muddle". Eine Variante der Redundanztheorie ist die Disquotationstheorie, die eine modifizierte Form von Tarski's Schema verwendet: "P ist wahr", sagt P. Eine Version dieser Theorie wurde von C. J. F. Williams in seinem Buch verteidigt Was ist Wahrheit? Noch eine andere Version des Deflationismus ist die prosentielle Wahrheitstheorie, die zunächst von Dorothy Grover, Joseph Camp und Nuel Belnap als Erarbeitung von Ramseys Behauptungen entwickelt wurde. Sie argumentieren, dass Sätze wie "Das ist wahr", wenn in Reaktion auf "Es ist regnen", Prosenzen sind, Ausdrücke, die nur den Inhalt anderer Ausdrücke wiederholen. In der gleichen Weise, dass es das gleiche bedeutet wie mein Hund im Satz Mein Hund war hungrig, also habe ich es gefüttert, Das ist wahr, soll das gleiche wie Es regnet - wenn Sie sagen, dass letztere und ich dann sagen, die ehemaligen. Diese Variationen folgen nicht unbedingt Ramsey bei der Feststellung, dass die Wahrheit kein Eigentum ist, sondern können verstanden werden, zu sagen, dass zum Beispiel die Behauptung P eine beträchtliche Wahrheit beinhalten kann, und die Theoretiker in diesem Fall nur die Redundanz oder Prosentenz, die in der Aussage wie "das ist wahr. " Deflationäre Prinzipien gelten nicht für Darstellungen, die nicht analog zu Sätzen sind, und gelten auch nicht für viele andere Dinge, die allgemein als wahr oder anders beurteilt werden.Betrachten Sie die Analogie zwischen dem Satz "Snow is white" und dem Charakter namens Snow White, die beide in irgendeiner Weise wahr sein können. Zu einem Minimalisten, der sagt, "Snow is true" ist das gleiche wie "Snow is white", aber zu sagen "Snow White is true" ist nicht das gleiche wie "Snow White". Der philosophische Skeptizismus ist in der Regel jede Fragestellung oder Zweifel an einem oder mehreren Dingen des Wissens oder der Überzeugung, die die Wahrheit ihren Behauptungen und Vorschlägen zuschreiben. Das primäre Ziel des philosophischen Skeptizismus ist die Epistemologie, aber es kann auf jede Domäne angewendet werden, wie die übernatürliche, Moral (moralischer Skeptizismus) und Religion (Skeptik über die Existenz Gottes). Der philosophische Skeptizismus kommt in verschiedenen Formen. Radikale Formen des Skeptizismus leugnen, dass Wissen oder rationaler Glaube möglich ist und fordern uns, das Urteil über die Beschreibung der Wahrheit in vielen oder allen kontroversen Angelegenheiten auszusetzen. moderatere Formen des Skeptizismus behaupten nur, dass nichts mit Sicherheit bekannt sein kann, oder dass wir wenig oder nichts über die "großen Fragen" im Leben wissen können, wie ob Gott existiert oder ob es ein Jenseits gibt. Religiöse Skepsis ist "doubt über grundlegende religiöse Prinzipien (wie Unsterblichkeit, Vorsehung und Offenbarung)". Wissenschaftliche Skepsis betrifft die Prüfung von Überzeugungen für die Zuverlässigkeit, indem sie sie systematische Untersuchung mit der wissenschaftlichen Methode, empirische Beweise für sie zu entdecken. Viele der großen Theorien der Wahrheit halten fest, dass es ein bestimmtes Eigentum gibt, dessen Besitz einen Glauben oder eine Aussage wahr macht. Pluralistische Theorien der Wahrheit behaupten, dass es mehr als eine Eigenschaft geben kann, die Aussagen wahr macht: ethische Aussagen könnten durch Kohärenz wahr sein. Vorschläge über die physische Welt könnten durch entsprechende Objekte und Eigenschaften wahr sein. Einige der pragmatischen Theorien, wie die von Charles Peirce und William James, enthielten Aspekte der Korrespondenz, Kohärenz und Konstruktivistentheorien. Crispin Wright argumentierte in seinem 1992 Buch Wahrheit und Objektivität, dass jede Prädikat, die bestimmte Einstellungen über die Wahrheit erfüllte als Wahrheit prediziert. In einigen Diskursen argumentierte Wright, die Rolle des Wahrheitsprädikats könnte durch den Begriff der Superarmut gespielt werden. Michael Lynch, in einem Buch Wahrhaftigkeit als Eins und Viele, argumentierte, dass wir die Wahrheit als ein funktionelles Eigentum sehen sollten, das in verschiedenen Eigenschaften wie Korrespondenz oder Kohärenz multipliziert werden kann. Formale Theorien Logic Logic befasst sich mit den Mustern in der Begründung, die helfen können, uns zu sagen, ob eine Aussage wahr ist oder nicht. Logicians verwenden formale Sprachen, um die Wahrheiten auszudrücken, die sie betreffen, und als solche gibt es nur Wahrheit unter irgendeiner Interpretation oder Wahrheit innerhalb eines logischen Systems. Eine logische Wahrheit (auch als analytische Wahrheit oder als notwendige Wahrheit bezeichnet) ist eine Aussage, die in allen möglichen Welten oder unter allen möglichen Interpretationen wahr ist, wie sie einer Tatsache (auch als synthetischer Anspruch oder als Kontingenz bezeichnet) widerspricht, die in dieser Welt nur so wahr ist, wie sie sich historisch entfaltet hat. Eine Aussage wie "Wenn p und q, dann p" gilt als logische Wahrheit wegen der Bedeutung der Symbole und Wörter darin und nicht wegen einer Tatsache einer bestimmten Welt. Sie sind so, dass sie nicht unwahr sein können. Wahrheitsgrade in der Logik können mit zwei oder mehr diskreten Werten dargestellt werden, wie mit zweiwertiger Logik (oder binärer Logik), dreiwertiger Logik und anderen Formen von endlich bewerteter Logik. Die Wahrheit in der Logik kann mit Zahlen dargestellt werden, die einen kontinuierlichen Bereich umfassen, typischerweise zwischen 0 und 1, wie bei der Fuzzy-Logik und anderen Formen der unendlichen Logik. Generell ist das Konzept der Wahrheitsdarstellung mit mehr als zwei Werten als vielfach bewertete Logik bekannt. Mathematik Es gibt zwei Hauptansätze der Wahrheit in der Mathematik. Sie sind die Modelltheorie der Wahrheit und die Beweistheorie der Wahrheit. Historisch begann mit der Entwicklung des 19. Jahrhunderts von Boolean Algebra mathematische Modelle der Logik, die Wahrheit zu behandeln, auch als T oder 1 dargestellt, als willkürliche Konstante. Falschheit ist auch eine willkürliche Konstante, die als F oder 0 dargestellt werden kann. In der propositionalen Logik können diese Symbole nach einer Reihe von Axiomen und Regeln der Inferenz manipuliert werden, die oft in Form von Wahrheitstabellen gegeben sind. Darüber hinaus wurden von zumindest der Zeit des Hilbert-Programms an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts bis zum Beweis von Gödels Unvollkommenheitstheorien und der Entwicklung der Kirche-Turing-Thesis in der Anfangsphase dieses Jahrhunderts wahre Aussagen in der Mathematik allgemein angenommen, um diejenigen Aussagen zu sein, die in einem formalen axiomatischen System nachweisbar sind. Die Werke von Kurt Gödel, Alan Turing und anderen schüttelten diese Annahme, mit der Entwicklung von Aussagen, die wahr sind, aber nicht im System nachgewiesen werden können. Zwei Beispiele für letztere sind in Hilberts Problemen zu finden. Die Arbeit an Hilberts 10. Problem führte im späten zwanzigsten Jahrhundert zu der Konstruktion von spezifischen Diophantine-Gleichungen, für die es unvorstellbar ist, ob sie eine Lösung haben, oder auch wenn sie tun, ob sie eine endliche oder unendliche Anzahl von Lösungen haben. Grundsätzlich war Hilberts erstes Problem auf der Kontinuumhypothese. Gödel und Paul Cohen zeigten, dass diese Hypothese mit den Standard-Axiomen der Set-Theorie nicht nachgewiesen oder disproved werden kann. Im Hinblick auf einige ist es dann ebenso sinnvoll, entweder die Kontinuumhypothese oder ihre Negation als neues Axiom zu nehmen. Gödel dachte, dass die Fähigkeit, die Wahrheit einer mathematischen oder logischen Aussage wahrzunehmen, eine Frage der Intuition ist, eine Fähigkeit, die er zugegeben, könnte letztlich über den Umfang einer formalen Theorie der Logik oder Mathematik und vielleicht am besten im Bereich des menschlichen Verständnisses und der Kommunikation betrachtet, aber kommentiert: Je mehr ich an Sprache denke, desto mehr verwundert es mich, dass die Menschen sich überhaupt verstehen. Tarskis Semantik Die semantische Wahrheitstheorie hat als allgemeiner Fall für eine bestimmte Sprache: P ist trueif und nur, wenn Pwhere P auf den Satz verweist (der Name des Satzes), und P ist nur der Satz selbst. Tarskis Wahrheitstheorie (nach Alfred Tarski benannt) wurde für formale Sprachen wie formale Logik entwickelt. Hier beschränkte er es auf diese Weise: keine Sprache könnte ihre eigene Wahrheitsvorgabe enthalten, d.h. der Ausdruck ist wahr, könnte nur auf Sätze in einer anderen Sprache gelten. Letztere nannte er eine Objektsprache, von der die Sprache gesprochen wird. ( Es kann wiederum eine Wahrheitsvorgabe haben, die in noch einer anderen Sprache zu Sätzen angewendet werden kann.) Der Grund für seine Einschränkung war, dass Sprachen, die ihre eigene Wahrheit Prädikat enthalten, paradoxe Sätze enthalten, wie: "Dieser Satz ist nicht wahr". Infolgedessen hielt Tarski fest, dass die semantische Theorie auf keine natürliche Sprache, wie Englisch, angewendet werden konnte, weil sie ihre eigenen Wahrheitsvorgaben enthalten. Donald Davidson benutzte es als Grundlage seiner wahrheitsbedingten Semantik und verknüpfte es mit radikaler Interpretation in Form von Kohäsionismus. Bertrand Russell ist mit der Bemerkung der Existenz solcher Paradoxe auch in den besten symbolischen Formen der Mathematik an seinem Tag gutgeschrieben, insbesondere das Paradox, das nach ihm benannt wurde, Russells Paradox. Russell und Whitehead versuchten, diese Probleme in Principia Mathematica zu lösen, indem Aussagen in eine Hierarchie von Typen, wobei eine Aussage nicht auf sich selbst, sondern nur auf Aussagen niedriger in der Hierarchie. Dies wiederum führte zu neuen Schwierigkeitsordnungen hinsichtlich der genauen Art der Typen und der Strukturen konzeptuell möglicher Typensysteme, die bis heute noch zu lösen sind. Kripke's Semantik Kripkes Wahrheitstheorie (nach Saul Kripke benannt) bedeutet, dass eine natürliche Sprache tatsächlich ihre eigene Wahrheitsvorgabe enthalten kann, ohne Widersprüche hervorzubringen. Er zeigte, wie man eine wie folgt konstruiert: Beginnen Sie mit einer Untermenge von Sätzen einer natürlichen Sprache, die keine Ereignisse des Ausdrucks "ist wahr" enthält (oder "ist falsch"). So ist die Scheune groß in der Untermenge enthalten, aber nicht "Die Scheune ist groß ist wahr", noch problematische Sätze wie "Dieser Satz ist falsch". Definieren Sie die Wahrheit nur für die Sätze in dieser Untermenge. Erweitern Sie dann die Definition der Wahrheit, um Sätze einzubeziehen, die Wahrheit oder Fälschung eines der ursprünglichen Sätze unterwerfen. So "Die Scheune ist groß ist wahr" ist jetzt enthalten, aber weder "Dieser Satz ist falsch" noch "Die Scheune ist groß, ist wahr". Als nächstes definieren Sie Wahrheit für alle Sätze, die Wahrheit oder Fälschung eines Mitglieds des zweiten Satzes predieren. Stellen Sie sich diesen Vorgang unendlich wiederholt vor, so dass die Wahrheit definiert ist für Die Scheune ist groß; dann für "die Scheune ist groß ist wahr"; dann für '"Die Scheune ist groß ist wahr", und so weiter. Beachten Sie, dass die Wahrheit nie für Sätze wie definiert wird Dieser Satz ist falsch, da er nicht in der ursprünglichen Teilmenge war und nicht die Wahrheit eines Satzes im Original oder einem späteren Satz prediert. In Kripke's Begriffen sind diese unbegründet. "Da diese Sätze niemals entweder Wahrheit oder Falschheit zugeordnet werden, auch wenn der Prozess unendlich durchgeführt wird, bedeutet Kripkes Theorie, dass einige Sätze weder wahr noch falsch sind. Dies widerspricht dem Prinzip der Bivalenz: jeder Satz muss entweder wahr oder falsch sein. Da dieses Prinzip eine wesentliche Voraussetzung für die Ableitung des Lügnerparadox ist, wird das Paradox gelöst. Es hat sich jedoch von Gödel gezeigt, dass eine Selbstreferenz nicht naiv vermieden werden kann, da Aussagen über scheinbar unverwandte Objekte eine informelle selbstreferenzielle Bedeutung haben können; in Gödels Arbeit sind diese Objekte ganze Zahlen, und sie haben eine informelle Bedeutung in Bezug auf Propositionen. In der Tat ist diese Idee – von dem diagonalen Lemma befallen – die Grundlage für Tarskis Theorem, dass die Wahrheit nicht konsequent definiert werden kann. So wurde behauptet, dass Kripkes System tatsächlich zu Widersprüchen führt: Während seine Wahrheitsvorgabe nur teilweise ist, gibt es den Wahrheitswert (wahr/false) zu Sprüchen wie dem, der in Tarskis Beweis gebaut ist, und ist daher unvereinbar. Obwohl es noch eine Debatte darüber gibt, ob Tarskis Beweis für jedes ähnliche Teil-Wahrheitssystem umgesetzt werden kann, hat sich keiner durch akzeptable Methoden, die in der mathematischen Logik verwendet werden, als konsistent erwiesen. Volksglauben Die Wahrheit prediziert "P is true" hat großen praktischen Wert in der menschlichen Sprache, so dass wir effizient zu unterstützen oder zutiefst Ansprüche von anderen gemacht, um die Wahrheit oder Falschheit einer Aussage zu betonen, oder verschiedene indirekte (Gricean) konversationsrelevante Auswirkungen zu ermöglichen. Individuen oder Gesellschaften werden manchmal falsche Aussagen bestrafen, um Falschheiten zu vernichten; der älteste überlebende Gesetztext, der Code of Ur-Nammu, listet Strafen für falsche Anschuldigungen von Zauberei oder Ehebruch sowie für die Verurteilung vor Gericht. Selbst vierjährige Kinder können einfache "falsche Überzeugung"-Tests durchlaufen und erfolgreich beurteilen, dass der Glaube eines anderen Individuums von der Realität auf eine bestimmte Weise divergiert; durch das Erwachsenenalter haben wir starke implizite Intuitionen über die Wahrheit, die eine "folkische Theorie" der Wahrheit bilden. Diese Intuitionen umfassen: Capture (T-in): Wenn P, dann ist P true Release (T-out): Wenn P wahr ist, dann P Noncontradiction: Eine Aussage kann nicht wahr und falsche Normativität sein: Es ist in der Regel gut zu glauben, was wahr ist Falsche Überzeugungen: Der Begriff, der eine Aussage glauben, macht es nicht notwendigerweise wahrLike viele Volkstheorien, unsere Volkstheorie der Wahrheit ist nützlich im Alltag, aber, nach tiefen Analyse, erweist sich als technisch selbst-kontradiktiv; insbesondere jedes formale System, das vollständig gehorcht Capture and Release semantics for Truth (auch bekannt als T-Schema), und das auch die klassische Logik respektiert, ist nachweislich inkonsistent und succar. Bemerkenswerte Ansichten Die Ideen der alten griechischen Philosophie Sokrates, Platos und Aristoteles über die Wahrheit werden von einigen als im Einklang mit der Korrespondenztheorie gesehen. In seiner Metaphysik sagte Aristoteles: "Um zu sagen, was ist, dass es nicht oder was nicht ist, dass es falsch ist, während zu sagen, was ist, dass es ist, und was nicht ist, dass es nicht wahr ist." Die Stanford Encyclopedia of Philosophy sagt von Aristoteles: .][Aristoteles klingt viel mehr wie ein echter Korrespondenztheoretiker in den Kategorien (12b11, 14b14), wo er von "unterliegenden Dingen" spricht, die Aussagen wahr machen und impliziert, dass diese Dinge (pragmata) logisch strukturierte Situationen oder Fakten sind (viz, seine Sitzung, seine nicht sitzen). Einflussreich ist sein Anspruch in De Interpretatione (16a3), dass Gedanken Gleichheiten (Homoiose) von Dingen sind. Obwohl er nirgendwo die Wahrheit in Bezug auf die Gleichheit eines Gedankens zu einer Sache oder Tatsache definiert, ist klar, dass eine solche Definition gut in seine allgemeine Philosophie des Geistes passen würde. [...]Similare Aussagen finden sich auch in Platos Dialogen (Cratylus 385b2, Sophist 263b). Einige griechische Philosophen behaupteten, die Wahrheit sei weder für Sterbliche zugänglich, noch für eine sehr begrenzte Zugänglichkeit, die frühe philosophische Skepsis bildete. Darunter waren Xenophanes, Democritus und Pyrrho, der Gründer des Pyrrhonismus, der argumentierte, dass es kein Kriterium der Wahrheit gäbe. Die Epicureaner glaubten, dass alle Sinneswahrnehmungen wahr seien und dass Fehler entstehen, wie wir diese Wahrnehmungen beurteilen. Die Stoik empfand die Wahrheit als zugänglich von Eindrücken über kognitives Erfassen. Mittelalterliche Philosophie Avicenna (980–1037) In der frühen islamischen Philosophie definierte Avicenna (Ibn Sina) die Wahrheit in seiner ArbeitKitab Al-ShifaDas Buch des Heilens, Buch I, Kapitel 8, wie: Was entspricht im Verstand dem, was außerhalb davon ist. Avicenna auf seine Definition der Wahrheit später in Buch VIII, Kapitel 6: Die Wahrheit einer Sache ist das Eigentum des Wesens jeder Sache, die in ihr etabliert ist. Diese Definition ist jedoch nur ein Rendering der mittelalterlichen lateinischen Übersetzung der Arbeit von Simone van Riet. Eine moderne Übersetzung des arabischen Originaltextes heißt: Die Wahrheit wird auch vom veridischen Glauben an die Existenz [von etwas] gesagt. Aquinas (1225–1274) Avicenna, sowie Augustine und Aristoteles, Thomas Aquinas erklärte in seinen Streitfragen zur Wahrheit: Eine natürliche Sache, die zwischen zwei Intellekten gelegt wird, wird als wahr bezeichnet, soweit sie entweder entspricht. Es soll in Bezug auf seine Konformität mit dem göttlichen Verstand wahr sein, soweit es das Ende erfüllt, an dem es vom göttlichen Verstand geweiht wurde... Was seine Konformität mit einem menschlichen Intellekt angeht, so soll eine Sache wahr sein, soweit sie eine wahre Schätzung über sich selbst bewirken soll. So basiert für Aquinas die Wahrheit des menschlichen Intellekts (logische Wahrheit) auf der Wahrheit in den Dingen (ontologische Wahrheit). Danach schrieb er in seinem Summa I.16.1 eine elegante Neuaufstellung von Aristoteles Blick: Veritas est adæquatio intellectus et rei. (Wahrheit ist die Konformität des Verstandes und der Dinge.) Aquinas sagte auch, dass wirkliche Dinge am Akt des Seins des Schöpfers Gottes teilnehmen, der Subsistentes Wesen, Intelligenz und Wahrheit ist. Diese Wesen besitzen also das Licht der Verständlichkeit und sind verständlich. Diese Dinge (Gewesen; Wirklichkeit) sind die Grundlage der Wahrheit, die im menschlichen Verstand gefunden wird, wenn sie Wissen über Dinge erwirbt, zuerst durch die Sinne, dann durch das Verständnis und das Urteil aus Vernunft. Für Aquinas hat die menschliche Intelligenz (intus, innerhalb und leger, zu lesen) die Fähigkeit, das Wesen und die Existenz der Dinge zu erreichen, weil sie ein nicht materielles, geistiges Element hat, obwohl einige moralische, pädagogische und andere Elemente ihre Fähigkeit beeinträchtigen könnten. Richard Firth Green untersuchte im Mittelalter die Begriffe der Wahrheit in seiner A-Krise der Wahrheit und folgert, dass sich etwa während der Regierung von Richard II. von England die Bedeutung des Begriffs ändert. Die Idee des Eids, der so viel Teil und Paket von zum Beispiel Romanze Literatur war, ändert sich von einem subjektiven Konzept zu einem objektiveren (in der Zusammenfassung von Derek Pearsall). Während die Wahrheit (die Truhe von Sir Gawain und dem Grünen Ritter) zuerst "eine ethische Wahrheit war, in der die Wahrheit verstanden wird, in Personen zu wohnen", in Ricardian England "wandelt sie...in eine politische Wahrheit, in der die Wahrheit verstanden wird, in Dokumenten zu wohnen." Moderne Philosophie Kant (1724–1804) Immanuel Kant unterstützt eine Definition der Wahrheit entlang der Linien der Korrespondenztheorie der Wahrheit. Kant schreibt in der Kritik der reinen Vernunft: "Die nominelle Definition der Wahrheit, nämlich, dass es die Übereinstimmung der Wahrnehmung mit ihrem Gegenstand ist, wird hier erteilt und vorausgesetzt". Kant bestreitet jedoch, dass diese Korrespondenzdefinition der Wahrheit uns einen Test oder ein Kriterium gibt, um festzustellen, welche Urteile wahr sind. Kant sagt in seinen logischen Vorlesungen: .][Wahrheit wird gesagt, besteht in der Übereinstimmung der Wahrnehmung mit ihrem Objekt. Infolge dieser bloßen Nominaldefinition soll meine Wahrnehmung, als wahr zu zählen, mit ihrem Objekt übereinstimmen. Jetzt kann ich das Objekt mit meiner Wahrnehmung vergleichen, jedoch nur durch das Erkennen. Daher soll sich meine Erkenntnis bestätigen, was weit weniger für die Wahrheit ausreicht. Denn da das Objekt außerhalb von mir ist, ist die Wahrnehmung in mir, alles, was ich je beurteilen kann, ob meine Wahrnehmung des Gegenstandes mit meiner Wahrnehmung des Gegenstandes übereinstimmt. Die Antike nannten einen solchen Kreis in der Erklärung ein Diallelon. Und tatsächlich wurden die Logiker immer mit diesem Fehler von den Skeptikern geschworen, die beobachteten, dass es mit dieser Definition der Wahrheit genau so ist, als wenn jemand eine Erklärung vor einem Gericht macht und in der Tat an einen Zeugen appelliert, mit dem niemand kennt, aber der will seine Glaubwürdigkeit durch die Aufrechterhaltung, dass derjenige, der ihn als Zeuge nannte, ein ehrlicher Mann ist. Die Anschuldigung wurde auch geerdet. Nur die Lösung des angegebenen Problems ist ohne Qualifikation und für jeden Mann unmöglich. Diese Passage nutzt seine Unterscheidung zwischen nominalen und realen Definitionen. Eine nominelle Definition erklärt die Bedeutung eines sprachlichen Ausdrucks. Eine reale Definition beschreibt das Wesen bestimmter Objekte und ermöglicht es uns, festzustellen, ob ein bestimmter Gegenstand in die Definition fällt. Kant hält fest, dass die Definition der Wahrheit nur nominal ist und deshalb können wir sie nicht einsetzen, um festzustellen, welche Urteile wahr sind. Laut Kant waren die alten Skeptiker kritisch gegenüber den Logikern, dass sie durch eine bloß nominale Definition der Wahrheit festhalten können, welche Urteile wahr sind. Sie versuchten etwas zu tun, das "unmöglich ohne Qualifikation und für jeden Mann" ist. Hegel (1770–1831)Georg Hegel distanzierte seine Philosophie von der Psychologie, indem er die Wahrheit als ein äußeres, sich bewegendes Objekt darstelle, anstatt mit inneren, subjektiven Gedanken verbunden zu sein. Hegels Wahrheit ist analog zu der Mechanik eines Materialkörpers in Bewegung unter dem Einfluss seiner eigenen inneren Kraft. " Die Wahrheit ist ihre eigene Selbstbewegung in sich selbst. "Teleologische Wahrheit bewegt sich in der dreistufigen Form der dialektischen Dreifaltigkeit zum Ziel der vollkommenen, endgültigen, absoluten Wahrheit. Laut Hegel ist die Progression der philosophischen Wahrheit eine Auflösung vergangener Oppositionen in immer genauere Annäherungen der absoluten Wahrheit. Chalybäus verwendet die Begriffe These, Antithese und Synthese, um Hegels dialektische Dreifaltigkeit zu beschreiben. Die These besteht aus einer unvollständigen historischen Bewegung. Zur Lösung der Unvollständigkeit tritt eine Antithese auf, die der These entgegenwirkt. " Die Synthese erscheint wiederum, wenn die These und Antithese versöhnt werden und eine höhere Ebene der Wahrheit erreicht wird. Diese Synthese wird dadurch zu einer These, die wiederum eine Antithese erfordert, die eine neue Synthese erfordert, bis ein endgültiger Zustand durch die historische Bewegung der Vernunft erreicht wird. Geschichte ist der Absolute Geist, der sich in Richtung eines Ziels bewegt. Diese historische Progression wird sich schließlich schließen, wenn der Absolute Geist sein eigenes unendliches Selbst am Ende der Geschichte versteht. Absoluter Geist wird dann der vollständige Ausdruck eines unendlichen Gottes sein. Schopenhauer (1788–1860)Für Arthur Schopenhauer ist ein Urteil eine Kombination oder Trennung von zwei oder mehr Konzepten.Wenn ein Urteil ein Ausdruck des Wissens sein soll, muss es einen hinreichenden Grund oder Grund haben, durch den das Urteil als wahr bezeichnet werden könnte. Die Wahrheit ist der Bezug eines Urteils auf etwas anderes als sich selbst, das sein hinreichender Grund (Grund) ist. Urteile können materielle, formale, transzendente oder metalogische Wahrheit haben. Ein Urteil hat materielle Wahrheit, wenn seine Konzepte auf intuitiven Wahrnehmungen basieren, die aus Empfindungen erzeugt werden. Wenn ein Urteil seinen Grund (Grund) in einem anderen Urteil hat, wird seine Wahrheit als logisch oder formal bezeichnet. Wenn ein Urteil, beispielsweise der reinen Mathematik oder der reinen Wissenschaft, auf die Formen (Raum, Zeit, Kausalität) des intuitiven, empirischen Wissens basiert, dann hat das Urteil transzendentale Wahrheit. Kierkegaard (1813–1855) Als Søren Kierkegaard als sein Charakter Johannes Climacus seine Schriften beendet: Meine These war, Subjektivität, Herzlichkeit ist die Wahrheit, er befürwortet nicht für den Subjektivismus in seiner extremen Form (die Theorie, dass etwas wahr ist, einfach weil man glaubt, dass es so ist), sondern dass der objektive Ansatz zu Angelegenheiten der persönlichen Wahrheit kein Licht auf das, was für das Leben eines Menschen wesentlich ist, vergossen kann. Zielwahrheiten beschäftigen sich mit den Tatsachen des Wesens einer Person, während subjektive Wahrheiten mit der Art des Seins einer Person betreffen. Kierkegaard stimmt zu, dass objektive Wahrheiten für das Studium von Subjekten wie Mathematik, Wissenschaft und Geschichte relevant und notwendig sind, aber argumentiert, dass objektive Wahrheiten kein Licht auf die innere Beziehung einer Person zur Existenz werfen. Am besten können diese Wahrheiten nur eine stark eingeschränkte Perspektive bieten, die wenig mit der tatsächlichen Erfahrung des Lebens zu tun hat. Während objektive Wahrheiten endgültig und statische sind, bleiben subjektive Wahrheiten fort und dynamisch. Die Wahrheit der Existenz ist eine lebendige, nach innen und subjektive Erfahrung, die immer im Prozess des Werdens ist. Die Werte, Sitten und spirituellen Ansätze einer Person, die die Existenz objektiver Wahrheiten dieser Überzeugungen nicht leugnet, können nur wirklich bekannt werden, wenn sie durch subjektive Erfahrung nach innen angeeignet worden sind. So kritisiert Kierkegaard alle systematischen Philosophien, die das Leben oder die Wahrheit der Existenz über Theorien und objektives Wissen über die Realität wissen wollen. Wie Kierkegaard behauptet, ist die menschliche Wahrheit etwas, das ständig geschieht, und ein Mensch kann die Wahrheit nicht getrennt von der subjektiven Erfahrung des eigenen existierenden finden, definiert durch die Werte und grundlegende Essenz, die aus der Art des Lebens bestehen. Nietzsche (1844–1900)Friedrich Nietzsche glaubte die Suche nach Wahrheit oder "der Wille zur Wahrheit", war eine Folge des Willens zur Macht der Philosophen. Er dachte, dass die Wahrheit verwendet werden sollte, solange sie das Leben und den Willen zur Macht förderte, und er dachte, Unwahrheit sei besser als die Wahrheit, wenn es diese Lebensvergrößerung als Folge hatte. Wie er in Jenseits von Gut und Böse schrieb: "Die Falschheit eines Urteils ist uns nicht notwendigerweise ein Widerspruch gegen ein Urteil... Die Frage ist, inwieweit es sich um lebensfördernde, lebenserhaltende, artenerhaltende, vielleicht sogar artenerhaltende..."(Aphorismus 4). Er schlug den Willen zur Macht als Wahrheit nur deshalb vor, weil er nach ihm die lebensbeglaubteste und aufrichtigste Perspektive hätte haben können. Robert Wicks diskutiert Nietzsches grundlegende Sicht der Wahrheit wie folgt: .][Einige Gelehrte halten Nietzsches 1873 unveröffentlichter Essay "Über Wahrheit und Lügeim außermoralischen Sinn" als Schlüsselstein in seinem Gedanken. In diesem Aufsatz lehnt Nietzsche die Idee universeller Konstanten ab und behauptet, dass das, was wir Wahrheit nennen, nur eine mobile Armee von Metaphern, Metonymen und Anthropomorphismen ist." Seiner Ansicht zu dieser Zeit ist, dass die Willkür innerhalb der menschlichen Erfahrung völlig vorherrscht: Konzepte entstehen durch die sehr künstlerische Übertragung von Nervenreizen in Bilder; Wahrheit ist nichts mehr als die Erfindung von festen Konventionen für nur praktische Zwecke, vor allem jene von Repose, Sicherheit und Konsistenz. [...] Getrennt schlug Nietzsche vor, dass ein alter, metaphysischer Glaube an die Göttlichkeit der Wahrheit im Herzen liegt und als Grundlage für die gesamte spätere westliche intellektuelle Tradition gedient hat: "Aber ihr werdet das gesammelt haben, was ich bekomme, nämlich, dass es noch ein metaphysischer Glaube ist, auf dem unser Glaube an die Wissenschaft ruht – dass auch wir heute wissen, dass wir gottlose Antimetaphysikaner noch unser Feuer nehmen. Heidegger (1889–1976) Andere Philosophen nehmen diese gemeinsame Bedeutung als sekundär und Derivat. Laut Martin Heidegger, die ursprüngliche Bedeutung und das Wesen der Wahrheit im antiken Griechenland, war Unverständnis, oder die Offenlegung oder Herausgabe dessen, was zuvor in die Offenen verborgen war, wie durch den ursprünglichen griechischen Begriff für Wahrheit, Aletheia angedeutet. Auf diese Weise ist die Vorstellung der Wahrheit als Korrektheit eine spätere Ableitung aus der ursprünglichen Essenz des Konzepts, eine Entwicklung Heidegger verfolgt die lateinische Wortveritas. Whitehead (1861–1947)Alfred North Whitehead, ein britischer Mathematiker, der ein amerikanischer Philosoph wurde, sagte: "Es gibt keine ganzen Wahrheiten; alle Wahrheiten sind Halbwahrheiten. Es versucht, sie als ganze Wahrheiten zu behandeln, die den Teufel spielt". Der logische Verlauf oder die Verbindung dieser Denklinie ist zu dem Schluss, dass die Wahrheit liegen kann, da Halbwahrheiten täuschend sind und zu einem falschen Schluss führen können. Peirce (1839–1914)Pragmatisten wie C. S. Peirce nehmen die Wahrheit, um eine Art wesentlicher Beziehung zu den menschlichen Praktiken zur Untersuchung und Entdeckung der Wahrheit zu haben, mit Peirce selbst haltend, dass die Wahrheit das ist, was die menschliche Untersuchung auf einer Angelegenheit herausfindet, wenn unsere Untersuchungspraxis so weit wie möglich genommen wurde: "Die Meinung, die letztendlich von allen, die sich untersuchen, vereinbart wird, ist, was wir meinen. Nishida (1870–1945) Laut Kitaro Nishida beginnt "die Kenntnis der Dinge in der Welt mit der Differenzierung des Einheitsbewusstseins in den Wissenser und den Bekannten und endet mit Selbst und Dingen, die wieder ein werden. Eine solche Vereinheitlichung ist nicht nur im Wissen, sondern in der Wertung (der Wahrheit), die das Wissen leitet, der Wille, der das Handeln leitet, und das Gefühl oder die Emotive erreichen, dass das Erkennen leitet." Von (1900–1980) Erich Fromm findet, dass der Versuch, die Wahrheit als "absolute Wahrheit" zu diskutieren, steril ist und diese Betonung auf "optimale Wahrheit" gelegt werden sollte. Er betrachtet die Wahrheit als das Ziel des Überlebens, die Umwelt physisch und intellektuell zu erfassen, wobei junge Kinder instinktiv die Wahrheit suchen, um sich in einer "fremden und mächtigen Welt" auszurichten. Die Genauigkeit ihrer wahrgenommenen Annäherung an die Wahrheit wird daher direkte Konsequenzen für ihre Fähigkeit haben, mit ihrer Umwelt umzugehen. Unter Fromm kann verstanden werden, die Wahrheit als funktionale Annäherung der Realität zu definieren. Seine Vision der optimalen Wahrheit wird zum Teil in "Mann von sich selbst: Eine Untersuchung in die Psychologie der Ethik" (1947) beschrieben, aus der unten Auszüge aufgenommen sind. Die Dichotomie zwischen "absolute = perfekt" und "relative = unvollkommen" wurde in allen Bereichen des wissenschaftlichen Denkens übertroffen, wo "es allgemein anerkannt wird, dass es keine absolute Wahrheit gibt, aber dennoch objektiv gültige Gesetze und Prinzipien gibt". Insofern bedeutet "eine wissenschaftlich oder rational gültige Aussage, dass die Macht der Vernunft auf alle zur Verfügung stehenden Daten der Beobachtung angewendet wird, ohne dass eine von ihnen wegen eines gewünschten Ergebnisses unterdrückt oder verfälscht wird". Die Geschichte der Wissenschaft ist "eine Geschichte unzureichender und unvollständiger Aussagen, und jeder neue Einblick ermöglicht die Anerkennung der Unzulänglichkeiten früherer Vorschläge und bietet ein Sprungbrett für die Schaffung einer angemesseneren Formulierung. " Als Ergebnis "ist die Geschichte des Denkens die Geschichte einer immer größer werdenden Annäherung an die Wahrheit. Wissenschaftliches Wissen ist nicht absolut, sondern optimal; es enthält das Optimum der Wahrheit, die in einer bestimmten historischen Periode erreichbar ist." Ausdrücklich bemerkt auch, dass "unterschiedliche Kulturen verschiedene Aspekte der Wahrheit hervorgehoben haben" und dass die zunehmende Interaktion zwischen Kulturen diese Aspekte in Einklang bringen und integrieren lässt, was die Annäherung an die Wahrheit weiter erhöht. Foucault (1926–1984) Wahrheit, sagt Michel Foucault, ist problematisch, wenn man versucht, die Wahrheit als objektive Qualität zu sehen. Er zieht es vor, den Begriff Wahrheit nicht selbst zu benutzen, sondern "Regime der Wahrheit". In seinen historischen Untersuchungen fand er die Wahrheit, etwas zu sein, das selbst ein Teil einer gegebenen Machtstruktur war oder darin eingebettet war. So teilt Foucaults Ansicht viel gemeinsam mit den Konzepten von Nietzsche. Wahrheit für Foucault ist auch etwas, das durch verschiedene episteme in der gesamten Geschichte. Baudrillard (1929–2007) Jean Baudrillard hielt die Wahrheit für weitgehend simuliert, das tut so, als hätte man etwas, im Gegensatz zu der Desimulation, als hätte man nicht etwas. Er nahm seine Eile von Ikonoklasten, die er behauptet, dass die Bilder Gottes demonstrierten, dass Gott nicht existierte. Baudrillard schrieb in "Vorstellung des Simulacra": Das Simulakrum ist nie das, was die Wahrheit verbirgt – es ist die Wahrheit, die verbirgt, dass es keine gibt. Das Simulacrum ist wahr.— Einige Beispiele von Simulacra, die Baudrillard zitierte, waren: dass Gefängnisse die Wahrheit simulieren, die die Gesellschaft frei ist; Skandale (z.B. Watergate) simulieren, dass Korruption korrigiert wird; Disney simuliert, dass die USA selbst ein Erwachsener ist. Man muss daran denken, dass solche Beispiele zwar extrem erscheinen, aber eine solche Extremität ein wichtiger Bestandteil der Baudrillard-Theorie ist. Für ein weniger extremes Beispiel, prüfen, wie Filme in der Regel mit dem schlechten bestraft, demütigt oder sonst scheitern, so bejahen für Zuschauer das Konzept, dass das gute Ende glücklich und das schlechte unglücklich, eine Erzählung, die impliziert, dass der Status quo und etablierte Machtstrukturen sind weitgehend legitim. Andere zeitgenössische Positionen Wahrheitsmacher-Theorie ist "der Zweig der Metaphysik, die die Beziehungen zwischen dem, was wahr ist und was existiert". Es unterscheidet sich von materiellen Theorien der Wahrheit in dem Sinne, dass es nicht darauf abzielt, eine Definition dessen zu geben, was Wahrheit ist. Stattdessen hat es das Ziel zu bestimmen, wie die Wahrheit vom Sein abhängt. Theologische Ansichten Hinduismus Im Hinduismus wird die Wahrheit als unveränderlich definiert, "das, was keine Verzerrung hat", "das, was jenseits von Zeit, Raum und Person ist", "das, was das Universum in all seiner Konstanz durchdringt". Der menschliche Körper ist also nicht völlig wahr, wie er sich beispielsweise mit der Zeit ändert. Es gibt viele Referenzen, Eigenschaften und Erklärungen der Wahrheit von Hindu Salbeis, die verschiedene Facetten der Wahrheit erklären, wie das nationale Motto von Indien: "Satyameva Jayate" (Wahrheit allein gewinnt,) sowie "Satyam muktaye" (Wahrheit befreit,) "Satya ist Parahit'artham va'unmanaso yatha'rthatvam saty Enthüllen Sie es, O Pusan (Sun), so dass ich, die die Wahrheit als meine Pflicht (Satyadharma) haben, es sehen kann!"(Brhadaranyaka V 15 1–4 und die kurze IIsa Upanisad 15–18,) Die Wahrheit ist der Stille überlegen (Manusmriti,) usw. Kombiniert mit anderen Worten, wirkt satya als Modifier, wie ultra oder höchst, oder mehr buchstäblich wahr, Connoting Reinheit und Exzellenz. Zum Beispiel ist Satyaloka der "höchste Himmel" und Satya Yuga ist das "goldene Zeitalter" oder das Beste der vier zyklischen kosmischen Zeitalter im Hinduismus, und so weiter. Buddhismus Im Buddhismus, insbesondere in der Mahayana-Tradition, wird der Begriff der Wahrheit oft in die Zwei Wahrheitenlehre unterteilt, die aus relativer oder konventioneller Wahrheit und letztendlicher Wahrheit besteht. Der ehemalige bezieht sich auf die Wahrheit, die auf dem gemeinsamen Verständnis unter gewöhnlichen Menschen basiert und als praktische Grundlage für die Kommunikation höherer Wahrheiten akzeptiert wird. Ultimative Wahrheit übergeht zwangsläufig Logik in der Sphäre der gewöhnlichen Erfahrung und erkennt solche Phänomene als illusorisch an. Mādhyamaka-Philosophie behauptet, dass jede Lehre mit beiden Abteilungen der Wahrheit analysiert werden kann. Affirmation und Negation gehören zur relativen und absoluten Wahrheit. Das politische Recht gilt als relativ, während das religiöse Recht absolut ist. Christentum Christentum hat eine soteriologische Sicht der Wahrheit. Nach der Bibel in Johannes 14:6 wird Jesus zitiert wie gesagt: "Ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben: kein Mensch kommt zum Vater, sondern von mir." Siehe auch Andere Theoretiker Anmerkungen Referenzarbeiten Externe Links Eine Einführung in die Wahrheit von Paul Newall, auf Anfänger ausgerichtet. Internet-Enzyklopädie der Philosophie: Wahrheit "Pluralistische Theorien der Wahrheit" "Wahrhaftigkeitstheorie" "Prosentential Theory of Truth" Stanford Encyclopedia of Philosophy:Wahrhaftigkeitstheorie der Wahrheit Korrespondenztheorie der Wahrheit Deflationäre Theorie der Wahrheit Identitätstheorie der Wahrheit Tarcomskis Definition der Wahrheit Axiomatische Theorie der Wahrheit Es wurde im September 2016 in München gegründet. Die Basic Income Alliance gewann bei der deutschen Bundeswahl 2017 97,539 Stimmen und erreichte 0,2% Wahlergebnisse Sonstige "Grundeinkommensparteien" Es gibt eine Reihe anderer politischer Parteien in anderen Ländern, die ausschließlich um einen allgemeinen Grundeinkommensvorschlag gebildet werden. Dazu gehören: Basinkomstpartiet, Schweden Die Haupteinkommenspartei, Korea (Korea: tum당eign; Hanja: Ç) Die Basis (Niederlande: De Basis)Andere politische Parteien umfassen auch allgemeine Grundeinkommen unter ihren Politiken, konzentrieren sich aber nicht ausschließlich auf sie. Externe Links Offizielle Website (deutsch) == Referenzen = Ein Chefarzt, auch als Chefarzt, Arzt in Chef, Senior Berater oder Chef der Medizin bezeichnet, ist ein Arzt in einer leitenden Führungsposition in einem Krankenhaus oder einer anderen Institution. In vielen Institutionen ist es der Titel des ältesten Arztes, aber es kann auch als Titel des ältesten Arztes einer bestimmten Abteilung innerhalb einer größeren Institution verwendet werden. Ein Chefarzt ist in der Regel für medizinische Angelegenheiten zuständig und ist oft der Vorgesetzte von anderen Ärzten (einschließlich Berater und anwesenden Ärzten), kann aber auch für andere Berufsgruppen und Zuständigkeitsbereiche verantwortlich sein. = Referenzen ==