Kein Logo: Aim auf den Brand Bullies zu nehmen ist ein Buch des kanadischen Autors Naomi Klein. Erst veröffentlicht von Knopf Canada und Picador im Dezember 1999, kurz nachdem die WTO-Ministerkonferenz von 1999 in Seattle die Medien aufmerksam gemacht hatte, wurde sie eines der einflussreichsten Bücher über die Wechselglobalisierungsbewegung und einen internationalen Bestseller. Schwerpunkt Das Buch konzentriert sich auf Branding und macht oft Verbindungen mit der Antiglobalisierungsbewegung. In den vier Teilen ("No Space", "No Choice", "No Jobs" und "No Logo",) schreibt Klein über Themen wie Schwitzgeschäfte in den Amerikas und Asien, Kulturklemmen, Corporate Censorship und Reclaim the Streets. Sie achtet besonders auf die Taten und Missetaten von Nike, The Gap, McDonald's, Shell und Microsoft – und deren Anwälte, Vertragspartner und Werbeagenturen. Viele der Ideen in Kleins Buch stammen aus dem Einfluss der Situationisten, einer in den späten 1950er Jahren gegründeten kunstpolitischen Gruppe. Während die Globalisierung jedoch häufig als wiederkehrendes Thema erscheint, behandelt Klein selten das Thema Globalisierung selbst, und wenn sie es tut, ist es in der Regel indirekt. Sie geht weiter, um die Globalisierung in ihrem Buch Fences und Windows (2002) ausführlicher zu diskutieren. Zusammenfassung Das Buch umfasst vier Abschnitte: "No Space", "No Choice", "No Jobs", und "No Logo". Die ersten drei befassen sich mit den negativen Auswirkungen der markenorientierten Unternehmenstätigkeit, während der vierte über verschiedene Methoden diskutiert, die Menschen ergriffen haben, um sich zu wehren. "No Space"Das Buch beginnt mit der Geschichte der Marken. Klein argumentiert, dass es eine Verschiebung der Verwendung von Branding und gibt Beispiele dieser Verschiebung zu Anti-Marke Branding. Frühe Beispiele von Marken wurden oft verwendet, um ein erkennbares Gesicht auf fabrikproduzierte Produkte zu setzen. Diese gaben langsam die Idee, Lebensstile zu verkaufen. Nach Klein, als Reaktion auf einen wirtschaftlichen Absturz in den späten 1980er Jahren (aufgrund der lateinamerikanischen Schuldenkrise, Black Monday (1987), die Spar- und Darlehenskrise und die japanische Vermögenspreisblase) begannen die Unternehmen, ihren Ansatz zum Marketing ernsthaft umzudenken und die Jugend demografische anzustreben, im Gegensatz zu den Babyboomern, die zuvor als viel wertvolleres Segment betrachtet worden waren. Das Buch beschreibt, wie Markennamen wie Nike oder Pepsi über die bloßen Produkte erweitert wurden, die ihre Namen trugen, und wie diese Namen und Logos begannen, überall zu erscheinen. Die Besessenheit der Marken mit dem Jugendmarkt brachte sie dazu, sich weiter mit dem zu verbinden, was die Jugend für cool hielt." Auf dem Weg versuchten die Marken, ihre Namen mit allem von Filmstars und Athleten zu Grasroots sozialen Bewegungen zu verbinden. Klein argumentiert, dass große multinationale Unternehmen die Vermarktung eines Markennamens als wichtiger betrachten als die tatsächliche Herstellung von Produkten; dieses Thema wiederholt sich in dem Buch, und Klein schlägt vor, dass es hilft, die Umstellung auf die Produktion in Drittstaaten in Industrien wie Bekleidung, Schuhe und Computer Hardware zu erklären. Dieser Abschnitt betrachtet auch Möglichkeiten, wie Marken ihre Präsenz in das Schulsystem Muskeln haben, und wie dabei haben sie Werbeanzeigen in die Schulen geleitet und ihre Position genutzt, um Informationen über die Schüler zu sammeln. Klein argumentiert, dass dies Teil einer Tendenz ist, jüngere und jüngere Verbraucher anzusprechen. "Keine Wahl" Im zweiten Abschnitt diskutiert Klein, wie Marken ihre Größe und ihren Clout nutzen, um die Anzahl der Wahlmöglichkeiten für die Öffentlichkeit zu begrenzen – sei es durch Marktherrschaft (z.B. Wal-Mart) oder durch aggressive Invasion einer Region (z.B. Starbucks). Klein argumentiert, dass jedes Unternehmen das Ziel ist, die dominante Kraft in seinem jeweiligen Bereich zu werden. Mittlerweile öffnen andere Unternehmen, wie Sony oder Disney, einfach ihre eigenen Ketten von Geschäften und verhindern, dass der Wettbewerb sogar ihre Produkte auf die Regale setzen. In diesem Abschnitt wird auch diskutiert, wie sich Unternehmen miteinander verschmelzen, um ihre Ubiquität zu ergänzen und ihr Bild besser zu kontrollieren. ABC Nachrichten, zum Beispiel, ist angeblich unter Druck, keine Geschichten zu lüften, die von Disney, seinem Mutterunternehmen, übermäßig kritisch sind. Andere Ketten, wie Wal-Mart, bedrohen oft, verschiedene Produkte von ihren Regalen zu ziehen, wodurch Hersteller und Verleger ihre Anforderungen erfüllen. Dies könnte bedeuten, die Herstellungskosten zu senken oder die Kunstwerke oder Inhalte von Produkten wie Zeitschriften oder Alben zu ändern, so dass sie besser mit Wal-Marts Bild der Familienfreundlichkeit passen.Auch diskutiert wird die Art, wie Unternehmen Urheberrechtsgesetze missbrauchen, um jeden zu schweigen, der versuchen könnte, ihre Marke zu kritisieren. "Keine Jobs" In diesem Abschnitt nimmt das Buch einen dunkleren Ton an und betrachtet die Art und Weise, wie sich die Herstellung von Arbeitsplätzen von lokalen Fabriken in fremde Länder und vor allem an Orten, die als Exportverarbeitungszonen bekannt sind. Solche Zonen haben oft keine Arbeitsgesetze, was zu schmutzigen Arbeitsbedingungen führt. Das Buch verschiebt sich dann zurück nach Nordamerika, wo der Mangel an Fertigungsaufträgen zu einem Zustrom von Arbeit im Dienstleistungssektor geführt hat, wo die meisten Arbeitsplätze für Mindestlohn sind und keine Vorteile bieten. Der Begriff McJob wird eingeführt, definiert als eine Arbeit mit schlechter Entschädigung, die nicht mit Inflation, unflexiblen oder unerwünschten Stunden, wenig Chance auf Fortschritt und hohe Belastungen Schritt hält. In der Zwischenzeit wird die Öffentlichkeit die Auffassung verkauft, dass diese Arbeitsplätze vorübergehende Beschäftigung für Studenten und Absolventen der letzten Zeit sind, und daher brauchen nicht lebende Löhne oder Leistungen. All dies ist gegen einen Hintergrund massiver Gewinne und Reichtum, die innerhalb des Unternehmenssektors produziert werden. Das Ergebnis ist eine neue Generation von Mitarbeitern, die auf den Erfolg der von ihnen arbeitenden Unternehmen verzichtet haben. Diese Behauptung, zusammen mit steigender Arbeitslosigkeit, Arbeitsmißbrauch im Ausland, Missachtung der Umwelt, und die zunehmende Präsenz von Werbung züchtet eine neue Verachtung für Unternehmen. "Kein Logo" Im letzten Abschnitt des Buches werden verschiedene Bewegungen diskutiert, die in den 90er Jahren aufgetreten sind. Dazu gehören das Adbusters-Magazin und die Kultur-Jamming-Bewegung sowie Reclaim the Streets und die McLibel-Studie. Es werden auch weniger radikale Proteste diskutiert, z.B. die verschiedenen Bewegungen, die darauf abzielen, die Schwitzereiarbeit zu beenden. Klein schließt durch kontrastreichen Konsumismus und Staatsbürgerschaft, die sich für letztere entscheiden. " Als ich dieses Buch begann, schreibt sie: "Ich wusste ehrlich nicht, ob ich marginale atomisierte Szenen des Widerstandes oder die Geburt einer möglicherweise breit angelegten Bewegung abdeckte. Aber als die Zeit weiterging, sah ich klar eine Bewegung, die sich vor meinen Augen bildete." Kritik Nach der Veröffentlichung des Buches wurde Klein von der Zeitung The Economist stark kritisiert, was zu einer Rundfunkdebatte mit Klein und den Schriftstellern des Magazins führte: "No Logo vs. Pro Logo". Das 2004 Buch The Rebel Sell (veröffentlicht als Nation of Rebels in den Vereinigten Staaten) kritisierte ausdrücklich No Logo, dass die Verbesserung der Lebensqualität in der Arbeiterklasse zu einer fundamental anti-market-Ideologie sei flach. Nike veröffentlichte eine punktuelle Antwort auf das Buch. Auszeichnungen Im Jahr 2000 wurde No Logo für den Guardian First Book Award im Jahr 2000 kurzgelistet. 2001 gewann das Buch die folgenden Auszeichnungen: The 2001 National Business Book AwardThe 2001 French Prix Médiations Editions Mehrere Aufdrucke von No Logo existieren, darunter eine Hardcover-First-Edition, eine anschließende Hardcover-Edition und ein Paperback. Eine 10-jährige Jubiläumsausgabe wurde von Vierten Nachlass veröffentlicht, die eine neue Einführung des Autors beinhaltet. Übersetzungen aus dem ursprünglichen Englischen in mehrere andere Sprachen wurden ebenfalls veröffentlicht. Der Untertitel "Taking Aim at the Brand Bullies" wurde in einigen späteren Editionen fallengelassen. Video Naomi Klein erklärt ihre Ideen im 40-minütigen Video No Logo – Marken, Globalisierung & Widerstand (2003), geleitet von Sut Jhally. Legacy-Mitglieder der englischen Rockgruppe Radiohead haben erklärt, dass das Buch sie besonders bei der Herstellung ihrer vierten und fünften Alben, Kid A (2000) bzw. Amnesiac (2001) beeinflusst hat.( Die Alben wurden über die gleichen Sessions aufgezeichnet.) Die Band empfahl das Buch den Fans auf ihrer Website und betrachtete das Album Kid A "No Logo" für eine Zeit. Der argentinische Künstler Indio Solari schrieb ein Lied für sein erstes Soloalbum namens "Nike es la cultura" ("Nike is the culture), in dem er sagt: "You shout No Logo! Oder du schreist kein Logo! Oder Sie schreien No Logo No!"in Bezug auf dieses Buch. Der argentinisch-amerikanische Rocksänger Kevin Johansen schrieb ein Lied, Logo, inspiriert von Kleins Buch. Eine Kopie von No Logo wird sogar im offiziellen Video für das Lied verwendet. Rapper MC Lars' Album Diese Gigantic Robot Kills enthält einen Track mit dem Titel "No Logo", eine satirische Analyse der anti-Regierungs-Jugend, teilweise inspiriert durch das Buch. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Naomi Kleins Website National Business Book Award – No Logo No Logo - Marken, Globalisierung & Widerstand (2003 40 Minuten Video) bei IMDb CBC Archives – CBC Television HotType N. Klein über ihr Buch sprechen.Predix, bekannt als Predix Platform, ist eine industrielle IoT-Softwareplattform von GE Digital. Es bietet Edge-to-Cloud-Daten-Konnektivität, Verarbeitung, Analyse und Dienstleistungen, um industrielle Anwendungen zu unterstützen. Die Plattform hat sowohl Edge- als auch Cloud-Komponenten. Predix Cloud wird auf AWS gehostet. Überblick Predix Platform erfasst und überträgt OT- und IT-Daten in die Cloud durch Direktverbindungssoftware oder Predix Edge – ein On-Premises-Software-Produkt, das auch lokale Analysen und Anwendungen unterstützt. Predix Edge kann auf lokaler Ebene und/oder zentral von Predix Cloud verwaltet werden. Neben der Datenaufnahme, Verarbeitung und Speicherung bietet die Predix Platform einen Rahmen für die Operationalisierung von Streaming- und Batch-Analysen mit Spark, Hadoop, Cloud Foundry und unabhängig verwalteten Laufzeiten. Eine Vielzahl von Anwendungs-Mikroservices werden über Standard-APIs angeboten, einschließlich erweiterte Funktionen wie Asset-Modellierung, Alarmierung, Fälle und Policy (Workflow) Management. Predix Essentials ist eine verpackte und vorkonfigurierte Version der Predix Platform, die typische IIoT-Nutzungsfälle wie bedingte Überwachung ohne Software- oder Anwendungsentwicklung sofort unterstützen soll. The Predix Essentials User Console ist eine integrierte Endbenutzer-Anwendung, die die Datenvisualisierung, Analyse, Dashboarding, Case Management, Action Tracking und Alarm Policy Management und Verarbeitung unterstützt. Im November 2016 sagte Forrester Research, die Predix von GE Digital sei eines von elf bedeutenden IoT-Paketen. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteGender und sexuelle Vielfalt (GSD,) oder einfach sexuelle Vielfalt, bezieht sich auf alle Diversitäten von Geschlechtsmerkmalen, sexuelle Orientierungen und Geschlechtsidentitäten, ohne die Notwendigkeit, jede der Identitäten, Verhaltensweisen oder Merkmale, die diese Zahl bilden. Überblick In der westlichen Welt werden allgemein einfache Klassifikationen verwendet, um sexuelle Orientierung (Heterosexuelle, Homosexuelle und Bisexuelle) Geschlechtsidentität (Transgender und cisgender) und verwandten Minderheiten (Intersex) unter den Akronymen LGBT oder LGBTI (lesbisch, schwul, bisexuell, transgender/transsexuelle Menschen, und manchmal intersex Menschen;) aber andere Verständnissexuelle Kulturen haben andere Systeme der Geschlechter. In den letzten Jahrzehnten sind einige Sexologietheorien entstanden, wie z.B. Kinsey-Theorie und Queer-Theorie, die vorschlagen, dass diese Klassifizierung nicht ausreicht, um die sexuelle Komplexität in Menschen und sogar in anderen Tierarten zu beschreiben. Zum Beispiel, einige Menschen können eine intermediäre sexuelle Orientierung zwischen heterosexuell und bisexuell (heteroflexible) oder zwischen homosexuell und bisexuell (homoflexible). Es kann auch im Laufe der Zeit variieren (sexuelle Fluidität), oder beinhalten Attraktion nicht nur gegenüber Frauen und Männern, sondern zu allen Spektrum von Sex und Geschlechtern (sexuell). Mit anderen Worten, innerhalb der Bisexuellkeit gibt es eine große Vielfalt von Typologien und Präferenzen, die von einer exklusiven Heterosexualität zu einer vollständigen Homosexualität (Kinsey-Skala) variieren. Sexuelle Vielfalt umfasst Intersex-Leute, die mit einer Vielzahl von Zwischenmerkmalen zwischen Frauen und Männern geboren sind. Es umfasst auch alle Transgender- und Transsex-Identitäten, die nicht innerhalb des binären Geschlechtssystems rahmen und, wie sexuelle Orientierung, in verschiedenen Graden zwischen cisgender und Transsexualität erfahren werden kann, wie Genderfluid Menschen. Schließlich umfasst die sexuelle Vielfalt auch einsexuelle Menschen, die sich in sexueller Aktivität uninteressant fühlen; und alle, die meinen, dass ihre Identität nicht definiert werden kann, wie queere Menschen. Sozial wird die sexuelle Vielfalt als die Annahme behauptet, anders zu sein, aber mit Gleichberechtigung, Freiheiten und Chancen im Rahmen der Menschenrechte. In vielen Ländern ist die Sichtbarkeit der sexuellen Vielfalt während der Pride Parades bekannt. Siehe auch == Referenzen ==