Durch enge Beobachtungen von automatischen Raumfahrzeugen wurde die Erforschung von Jupiter durchgeführt. Im Jahr 1973 begann sie mit der Ankunft von Pioneer 10 in das Jovian-System und seit 2016 mit acht weiteren Missionen im Weltraum. All diese Missionen wurden von der National Aeronautics and Space Administration (NASA) durchgeführt, und alle, aber zwei von ihnen wurden mit detaillierten Beobachtungen ohne Anlandung oder Einfahrt oder Umlauf. Es handelt sich um die am meisten besuchten äußeren Planeten des Solarsystems, da alle Missionen zum externen Solarsystem mit dem Einsatz von Sentinel-Flügen genutzt wurden. Am 5. Juli 2016 reisten Raumfahrzeuge Juno ein und traten ins Visier – das zweite Handwerk, das es jemals tun soll. Leichte Übertragung eines Handwerks an die Sonne ist schwierig, vor allem wegen großer Brennstoffanforderungen und der Auswirkungen der rauen Strahlenumgebung des Planeten. Erst im Jahr 1973 war das erste Feldhandwerk für den Besuch von Jason Pioneer 10. Neben der Aufnahme der ersten Bilder des Planeten entdeckten die Untersuchungen ihre Magnetosphäre und ihr weitgehend flüssiges Innere. Die Voyager 1 und Voyager 2 untersuchten im Jahr 1979 den Planeten und untersuchten seine Monden und das Ringsystem, entdecken die Vulkanaktivität von Io und das Vorhandensein von Wasser Eis auf der Oberfläche von Europa. Ulysses untersuchte 1992 und dann im Jahr 2000 erneut die Magnetosphäre des Vulkans. The Cassini hat den Planeten im Jahr 2000 untersucht und sehr ausführliche Bilder seiner Atmosphäre genommen. The New Horizons Spacecraft, die 2007 von Jupiter verabschiedet wurde und verbesserte Messungen seiner und seiner Satellitenparameter vorgenommen hat. Das Galileo-Raumfahrzeug war das erste, das 1995 ins Visier genommen wurde und den Planeten bis 2003 studieren. In diesem Zeitraum sammelte GALILEO eine große Menge an Informationen über das Jovian-System, was enge Ansätze für alle vier großen Gallean Monden und die Suche nach Nachweisen für dünne Atmosphären auf drei von ihnen sowie die Möglichkeit des flüssigen Wassers unter ihren Oberflächen darstellt. Ferner wurde ein Magnetfeld rund um Ganymede entdeckt. Da es sich um den Vulkan handelte, hat er auch die Auswirkungen von Comet Schuhmacher – Levy 9. Im Dezember 1995 schickte sie eine atmosphärische Untersuchung in die Jovian Atmosphäre, die bisher das einzige Handwerk ist. Im Juli 2016 hat das im Jahr 2011 ins Leben gerufene Juno Spacecraft seine orbitale Einschleppung erfolgreich abgeschlossen und ist nun mit seinem wissenschaftlichen Programm in Umlauf. Die Europäische Weltraumorganisation wählte die Mission L1-Klasse JUICE im Jahr 2012 im Rahmen ihres Programms zur Förderung von drei von Galilean Monden des Typs Gallean mit einem möglichen Ganymede Lander von Roscosmos aus. JUICE soll im Jahr 2022 gestartet werden. Die indische Weltraumforschungsorganisation plant die Eröffnung der ersten indischen Mission in den Jahren 2020 durch Geosyn Satelliten Launch Vehicle Mark III. Die chinesische National Space Administration plant die Einsetzung einer Mission zum Orbiter um rund 2029 Uhr, um den Planeten und seine Monden zu erkunden. Eine Liste früherer und anstehender Missionen zum externen Solarsystem (einschließlich Astronomie) ist auf der Liste der Missionen zum Artikel der Weltmeere zu finden. Technische Anforderungen Flüge von Erde zu anderen Planeten im Solarsystem haben hohe Energiekosten. Es verlangt, dass fast die gleiche Energiemenge für einen Raumfahrzeug erreicht wird, um die Sonne von der Erde zu erreichen, da es sie zum ersten Mal ins Visier bringt. In Astrodynamik werden diese Energieausgaben durch den Nettowechsel in der Geschwindigkeit von Raumfahrtfahrzeugen oder delta-v bestimmt. Im Vergleich zu 9 km/s erfordert die Energie, die benötigt wird, um die Sonne von einem Erdumsatz zu erreichen, einen Delta-v von rund 9 km/s, gegenüber 9,9 km/s, um eine niedrige Erde oder ein Erdum zu erreichen. Schwergewichtige Hilfen durch Planety fliegenbys (z.B. durch Erde oder Venus) können verwendet werden, um die energische Anforderung (d. h. der Brennstoff) am Start zu reduzieren, die Kosten einer deutlich längeren Flugdauer, um ein Ziel wie das Ziel von Vulkan im Vergleich zum direkten Fahrpfad zu erreichen. Ionen, die in der Lage sind, mehr als 10 km/s auf dem Dawn-Raumfahrzeug zu verwenden. Mehr als genug delta-v ist, um eine Mission von einem Solar- oderbit desselben Erdbodens ohne Schwerhilfe durchzuführen. Ein größeres Problem bei der Entsendung von Weltraumuntersuchungen an die Sonne ist, dass der Planeten keine feste Oberfläche hat, auf der man landen kann, da es einen reibungslosen Übergang zwischen der Atmosphäre des Planeten und seiner flüssigen Innenausstattung gibt. Jegliche Untersuchungen, die in die Atmosphäre fallen, werden schließlich durch den enormen Druck innerhalb von Jupiter zerkleinert. Ein weiteres wichtiges Thema ist die Menge der Strahlung, für die eine Weltraumuntersuchung durchgeführt wird, aufgrund der rauen Belastungsumgebung rund um das Sonnenlicht (für eine ausführliche Erläuterung siehe Magnetosphäre von Jupiter). Beispiels, als Pioneer 11 seinen engsten Ansatz auf dem Planeten gemacht hat, war die Strahlung zehnmal leistungsfähiger als die Designer von Pioneer, was zu Ängsten führte, dass die Untersuchungen nicht überleben würden. Mit einigen kleinen Kleingliten gelang es der Untersuchung, über die Strahlungsgurte zu übertragen, aber sie verloren die meisten Bilder des Mond Io, da die Strahlung die Bild Polarimeter von Pioneer verursachte, um falsche Anweisungen zu erhalten. Die späteren und weit technologisch fortschrittlichen Voyager Spacecraft mussten umgestaltet werden, um den Strahlenpegel zu bewältigen. Mehr als acht Jahre überstiegen die Galileo-Raumfahrzeuge den Planeten, die Strahlendosis der Untersuchung hat ihre Entwurfsspezifikationen weit überschritten und ihre Systeme haben mehrfach versäumt. Die gyrokope von Raumfahrtfahrzeugen haben häufig erhöhte Fehler gezeigt, und Elektrobogen traten manchmal zwischen ihren rotierenden und nicht rotierenden Teilen auf, was zu einem sicheren Modus führte, der zum Gesamtverlust der Daten vom 16., 18. und 33. Die Strahlung verursachte auch Phasenverschiebungen in der UV-Stable-Silos Nebentor von Galileo. Flyby Missions Pioneer-Programm (1973 und 1974)The first Spacecraft to erforschte Atlas Pioneer 10, die im Dezember 1973 den Planeten flüchtete, gefolgt von Pioneer 11 zwölf Monate später. Pioneer 10 erhielt die ersten, engen Bilder von Jupiter und seinen Galilean Monden; die Raumfahrtfahrzeuge untersuchten die Atmosphäre des Planeten, erkannten den Magnetfeld, beobachteten seine Strahlenschutzgurte und legen fest, dass es sich bei der Extremität handelt. Pioneer 11 hat seinen nächsten Ansatz, innerhalb von etwa 34 000 km von der Wolken oberster Stufe des Vulkans, am 4. Dezember 1974. Er erhielt dramatische Bilder des Great Red Spots, die erste Beobachtung der riesigen Polarregionen des Vulkans von Jupiter und ermittelte die Masse der Mond Callisto von Vulkan. Die von diesen beiden Weltraumfahrzeugen gesammelten Informationen trugen Astronomen und Ingenieure bei, die Gestaltung künftiger Untersuchungen zu verbessern, um besser mit der Umwelt in der ganzen Welt fertig zu werden. Voyager-Programm 1979Vjager 1 begann im Januar 1979 mit der Fotografie von Jupiter und legte seinen nächsten Ansatz am 5. März 1979 auf einer Entfernung von 349.000 km vom Zentrum von A. Dieser enge Ansatz erlaubte eine bessere Bildauflösung, obwohl die kurze Dauer des Flugs bedeutete, dass die meisten Beobachtungen von Monden, Ringen, Magnetfeld und Strahlenumgebung in der 48-Stunden-Zeitspanne, die den Ansatz abdeckt, obwohl Voyager 1 bis April weiter Fotoaufnahmen auf dem Planeten hatte. In Kürze folgte der Voyager 2, der seinen nächsten Ansatz am 9. Juli 1979, 576.000 km von den Wolkenspitzen des Planeten entfernt hat. Die Untersuchung entdeckte den Ring von Jupiter, beobachtete komplizierte Vorwürfe in seiner Atmosphäre, beobachtete aktive Vulkane auf Io, einen Prozess, der dem Thrombose auf Ganymede ähnelt, und zahlreiche Krater auf Callisto. Die Voyager-Missionen verbesserten unser Verständnis der Galilean Monds und entdeckten auch die Ascheringe von Vulkan. Sie nahmen auch die ersten Bilder der Atmosphäre des Planeten an, in denen die Great Red Spot als komplexer Sturm in einer gegen den Uhr gerichteten Richtung dargestellt wurde. Andere kleinere Stürme und Stürme wurden in der gesamten Bandbreite gefunden (siehe Animation am richtigen). Zwei neue, kleine Satelliten, Adrastea und Metis wurden nur außerhalb des Rings entdeckt oder durchbrochen, so dass sie die ersten der Monden von Vulkanen von Vulkanen von Vulkanen, die von einem Raumfahrzeug identifiziert werden. Ein dritter neuer Satelliten, Thebe wurde zwischen den Amalthea und Io entdeckt. Entdeckung von Vulkanaktivitäten auf dem Mond Io war die unerwartetste Feststellung der Mission, denn es war das erste Mal ein aktiver Vulkan, der auf einem anderen als der Erde gilt. Gemeinsam verzeichneten die Voyagers den Ausbruch von neun Vulkanen auf Io sowie Beweise für andere Ausbrüche, die zwischen den Voyager-Gesprächen auftreten. Europa hat eine große Zahl von linearen Merkmalen in den hochauflösenden Fotos von Voyager 1. Wissenschaftler waren zunächst der Meinung, dass die Merkmale tiefgreifend sein könnten, was durch die Konstabilisierung oder Tectonic-Prozesse verursacht wird. Die hochaufgelösten Fotos von Voyager 2, die näher an die Stelle von Jupiter gebracht wurden, blieben die Wissenschaftler, die als die Merkmale dieser Fotos bekannt waren, fast vollständig in Topographischer Hilfe. Dies führte viele dazu, dass diese Risse mit Eisflossen auf der Erde ähnlich sein könnten und Europa möglicherweise ein flüssiges Wasser Innenausstattung haben könnte. Europa kann intern aktiv sein, weil die Wasserheizung auf einem Niveau von etwa einem Fünftel des Io liegt, und so wird der Mond davon ausgegangen, dass weniger als 30 Kilometer (19 Mio. t) Wasser Eis verdickt werden, was möglicherweise auf einem 50 km langen Ozean (31 mi) schwimmen wird. Ulyssses (1992) am 8. Februar 1992, die Ulyseses Solar-Sonden flüchteten die Nordpolen des Vulkans von Amphibien in einer Entfernung von 451.000 km. Letztere war für Ulysss erforderlich, um eine sehr hohe Ausweitung oder Umlaufbahn um die Sonne zu erreichen, wodurch die Neigung zum ecliptic auf 80.2 Grad erhöht wurde. Die Schwere des Riesen Planets ist der Flugweg von Raumfahrtfahrzeugen nach unten und weg vom ecliptischen Flugzeug, wodurch es zu einem endgültigen Umlauf um die Nord- und Südpolen von Sun kommt. Größe und Form des Prüfverfahrens wurden auf einen wesentlich kleineren Grad angepasst, so dass seine Aphelion bei etwa 5 AU (Bereitstellung von Sun) verblieben ist, während die Perihelion etwas über 1 AU (Abluft vom Sun) liegt. Im Rahmen seines Vulkans kam die Untersuchung zu Messungen der Magnetosphäre des Planeten. Da die Untersuchung keine Kameras hatte, wurden keine Bilder gefunden. Im Februar 2004 kam die Untersuchung wieder in der Nähe von Jupiter. In dieser Zeit war die Entfernung vom Planeten viel größer – rund 120 Millionen km (0.8AU) – aber es gab weitere Beobachtungen von Jupiter. Cassini (2000)In 2000, die Cassini-Sondierung, en Route nach Saturn, geflohen durch die Sonne und gab einige der höchsten Auflösungsbilder der Erde. Er legte seinen nächsten Ansatz am 30. Dezember 2000 vor und hat viele wissenschaftliche Messungen vorgenommen. In den Monaten des langen Flugbetriebs wurden rund 26.000 Bilder von Jupiter entnommen. Es produzierte noch das detaillierteste globale Farbbild von Jupiter, in dem die kleinsten sichtbaren Merkmale ungefähr 60 km (37 Mio. t) sind. Im März 2003 gab es einen wichtigen Nachweis des Flugs, der am 5. März 2003 angekündigt wurde. Dunkelgurte, die mit leichten Zonen in der Atmosphäre abwechseln, und die Zonen, mit ihren bäuerlichen Wolken, wurden von Wissenschaftlern bereits als Gebiete der Anwellung der Luft angesehen, teilweise weil auf der Erde Wolken eher durch zunehmende Luft gebildet werden. Analyse von Cassini Imagery zeigte, dass die dunklen Banden einzelne Sturmzellen von verwellten hellweißen Wolken enthalten, zu klein, um aus der Erde zu sehen. Anthony Del Genio des Irish Goddard Institute for Space Studies sagte, dass "die Gurte müssen die Gebiete der netztragenden atmosphärischen Bewegung auf dem Vulkan sein, [so] die Nettobewegung in den Zonen muss senken. Andere atmosphärische Beobachtungen enthielten ein swirrendes ovales Hochklima, über die Größe des Great Red Spots, in der Nähe des Nordpols von Vulkan. Infrarot-Bilder haben Aspekte des Umlaufs in der Nähe der Pole, mit Bandbreiten von Erdwinden und angrenzenden Bändern, die in umgekehrter Richtung bewegen. Mit der gleichen Ankündigung wurde auch die Art der Stammringe von Vulkan diskutiert. Leichte Streuung von Partikeln in den Ringen ergab, dass die Partikel irregulär (und nicht spherical) geformt wurden und wahrscheinlich aus Mikrometeorit-Effekten auf die Monden von Vulkanen von Vulkanen von Vulkanen, wahrscheinlich auf Metis und Adrastea, stammen. Am 19. Dezember 2000 verzeichnete das Cassini-Raumfahrzeug ein sehr niedriges Bild des Monds Chalalia, aber es war zu weit entfernt, alle Oberflächenangaben zu zeigen. Neue Horizons (2007)The New Horizons Probe, en route to Pluto, geflohen von Jupiter für eine schwere Hilfe und war die erste Untersuchung, die seit den Ulysses im Jahr 1990 direkt auf den Vulkan eingeleitet wurde. Sein Longrange Reconnaissance Imager (LORRI) nahm seine ersten Fotos von Jupiter im September 2006 an. Im Dezember 2006 begann der Raumfahrzeug eine weitere Studie über das Jovian-System und legte am 28. Februar 2007 seinen nächsten Ansatz vor. Obwohl es in der Nähe von Amalthea gibt, haben die Instrumente von New Horizons verfeinerte Messungen der Orbits der inneren Monden von Amalthea. Die untersuchten Vulkane von Io untersuchten im Detail alle vier Galilean Monden und führten Fernstudien der äußeren Monden und Elara. Das Handwerk untersuchte auch die kleinen Roten Spot und die Magnetosphäre und das zehnte Ringsystem des Planeten. März 2007 erlebte der Befehls- und Daten Handling-Computer einen unkorrekbaren Speicherfehler und hat sich neu gestaltet, was die Raumfahrtfahrzeuge zu einem sicheren Modus führte. Das Handwerk hat innerhalb von zwei Tagen vollständig wiederaufgenommen, mit einigen Datenverlusten auf dem Magnetotail von Vulkan. Keine weiteren Datenverluste waren mit dem Treffen verbunden. Infolge der enormen Größe des Systems des Vulkans und der relativen Nähe des Jovian-Systems zur Erde im Vergleich zur Nähe von Pluto zur Erde haben die neuen Horizons mehr Daten von der Sonne-Gespräche als dem Plutonium geschickt. Missionen Galileo (1995-2002) Das erste Raumfahrtfahrzeug in Orbitat war der Galileo-Dibiter, der am 7. Dezember 1995 in den Anwendungsbereich des Systems fiel. Sie verlegen den Planeten seit über sieben Jahren, was 35 oderbits vor der Zerstörung während einer kontrollierten Wirkung mit dem Vulkan am 21. September 2003 war. In diesem Zeitraum sammelte sie eine große Menge an Informationen über das Jovian-System; die Menge der Informationen war nicht so groß wie geplant, weil die Einführung seiner hochgedeckten Funkübertragungsanten versagte. Im Rahmen der achtjährigen Studie wurden mehrere Fluggesellschaften aller Galilean Monds sowie Amalthea (der erste Versuch, dies zu tun) durchgeführt. Itt Schuhmacher-Levy 9 zeigte sich auch auf die Auswirkungen von AdR 1994 und die Entsendung einer atmosphärischen Untersuchung in die Jovian Atmosphäre im Dezember 1995. Kameras auf dem Galileo-Raumfahrzeug haben zwischen 16 und 22 Juli 1994 Fragmente von Comet Schuhmacher – Levy 9 beobachtet, da sie mit dem südlichen Hemisphäre des Typs des Vulkans im südlichen Hemisphäre mit einer Geschwindigkeit von rund 60 Kilometern pro Sekunde zusammentreffen. Dies war die erste direkte Beobachtung einer extraterrestrischen Kollision von Solaranlagen. Während die Auswirkungen auf der Seite des von der Erde verborgenen Vulkans, GALILEO, auf einer Entfernung von 1,6 AU vom Planeten, die Auswirkungen sehen konnten. Seine Instrumente haben einen Feuerball entdeckt, der eine Spitzentemperatur von rund 24,000 K erreicht hat, verglichen mit der typischen Jovian Cloudtop Temperatur von rund 130 K (-143 °C), wobei der Feuerball eine Höhe von über 3.000 km erreicht hat. Im Juli 1995 wurde eine atmosphärische Untersuchung aus dem Weltraumfahrzeug veröffentlicht, die die Atmosphäre des Planeten im Dezember 1995 einführte. Nach einem hohen Abstieg in die Jovian Atmosphäre hat die Untersuchung den Fortbestand seines Hitzeschilds zurückgeworfen und durch 150 km der Atmosphäre entsprochen, Daten für 57,6 Minuten gesammelt, bevor sie durch den Druck und die Temperatur, auf den sie ausgesetzt wurde (etwa 22 mal Erde normal, bei einer Temperatur von 153 °C). Sie hätte danach geschmelzt und möglicherweise verdampft. GALILEO oderbiter selbst erlebten eine schnellere Version des gleichen Schicksals, als sie am 21. September 2003 auf einer Geschwindigkeit von mehr als 50 km/s absichtlich in den Planeten gelenkt wurde, um jegliche Möglichkeit zu vermeiden, Europa zu unterlaufen und zu verschmutzen. Große wissenschaftliche Ergebnisse der Galileo-Mission umfassen: die erste Beobachtung von Ammoniak Wolken in der Atmosphäre eines anderen Planeten – die Atmosphäre schafft Ammoniak Eispartikel aus Material, die aus geringer Tiefe stammen; Bestätigung umfangreicher Vulkanaktivitäten auf Io – die 100mal größer ist als auf der Erde; die Wärme und Häufigkeit von Erbrechen in der frühen Erde; Beobachtung komplexer Plasma-Interaktionen in der Atmosphäre von Io, die enorme elektrische Strömungen verursachen, die mit den Vulkanen verbunden sind; Unterstützung der flüssigen Meerestheorie, die sich auf Europa erstreckt; eine substantiierte Magnetschicht, die als Magnete, eine Magnete, die sich auf der Erde befindet; Am 11. Dezember 2013 berichtete die NASA auf der Grundlage der Ergebnisse der Galileo-Mission, der Nachweis von "klayähnlichen Mineralstoffen" (insbesondere Phyllosilicates), die häufig mit organischen Stoffen assoziiert sind, über die icy-Cruste von Europa, Mond von Sonnenlicht. Die Präsenz der Mineralien kann das Ergebnis einer Kollision mit einem Asteroid oder kommen nach den Wissenschaftlern. Juno (2016) NASA startete im August 5, 2011 eine detaillierte Studie zur Untersuchung von Jupiter. Im Juli 2016 kam es zu einem Polar- oderbitat von Jupiter. The Spacecraft untersucht die Zusammensetzung des Planeten, das Schwerfeld, den Magnetfeld und die Polarmagnetosphäre. Juno sucht auch Hinweise darauf, wie sich der Vulkan gebildet hat, einschließlich der Frage, ob der Planeten ein steiniges Kern hat, der Wassermenge in der tiefen Atmosphäre und wie die Masse innerhalb des Planeten verteilt ist. Juno auch Studien Tiefwinde von Vulkan, die Geschwindigkeiten von 600 km/h erreichen können. Jason Icy Mond Explorer (2022) ESAs Icy Moon Explorer (JUICE) wurde im Rahmen des Projekts „Sic Vision Science“ der ESA ausgewählt. Es wird voraussichtlich im Jahr 2022 beginnen und nach einer Reihe von Fluglotsen im internen Solarsystem 2031 erreichen. Im Jahr 2012 wählte die Europäische Weltraumorganisation das JU trotz des ICy Mond Explorer (JUICE) als erste große Mission aus, die ihren Beitrag zum EJSM ersetzen soll, dem Astronomen Orbiter (JGO). Die Partnerschaft für die Europa-Identen-Systemmission ist inzwischen beendet, aber die NASA wird weiterhin die europäische Mission mit Hardware und einem Instrument unterstützen. Vorgeschlagene Missionen Der Europa Clipper ist eine Mission, die der NASA vorgeschlagen wird, sich auf das Studium des Monds von Vulkan Europa zu konzentrieren. Im März 2013 wurden Mittel für "Vorbereitungs- und/oder Formulierungsmaßnahmen für eine Mission genehmigt, die den wissenschaftlichen Zielen entspricht, die für die Mission des Vulkans Europa in der jüngsten Erhebung des Planeten decadal formuliert wurden". Die vorgeschlagene Mission soll in den frühen 2020-Jahren starten und nach einer 6,5-jährigen Kreuzfahrt Europa erreichen. Die Raumfahrtfahrzeuge würden vom Mond 32 mal fliegen, um Strahlenschäden zu minimieren. China hat die Absicht angekündigt, seine erste Mission in den ersten Abschnitten des Atoms (derzeit genannt Gan De) 2029 mit einem Ankunftsdatum vor 2036 einzuleiten. Russland hat auch die Absicht angekündigt, bis 2030 mit einem möglichen Starttermin eine Untersuchung gegen den Vulkanus einzuleiten. In den letzten 50 Monaten wird die Mission einen Flug des Monds und der Venus durchführen, bevor sie den Mond und einen seiner Monden erreicht. Mandate Wegen der Möglichkeit von subsurface flüssigen Ozeanen auf den Monds Europa von Vulkans Monds Europa, Ganymede und Callisto gab es großes Interesse an einer eingehenden Prüfung der icy Monds. Finanzierungsprobleme haben sich verzögert. Man war eine geplante Mission der NASA nach Europa, die 2002 annulliert wurde. Hauptziele des Programms sind die Bestimmung des Vorhandenseins oder Fehlens eines Subsurface-Sees und die Ermittlung von Kandidatenstandorten für künftige Landbesuche. JIMO (Juni trotz Icy Moons Orbiter), die im Jahr 2005 annulliert wurde, und eine europäische Jovian Europa Orbiter Mission wurden ebenfalls untersucht, aber von der Mission des Europa-Icy-Systems überwacht.Die Mission Europa des Systems (EJSM) war ein gemeinsamer NASA/ESA-Vorschlag für die Erforschung von Vulkanen und seinen Monden. Im Februar 2009 wurde bekannt gegeben, dass beide Raumfahrtagenturen diese Mission vor der Mission des Titan Saturn Systems Vorrang eingeräumt hatten. Der Vorschlag umfasste einen Starttermin von rund 2020 und besteht aus dem von der NASA betriebenen Vulkan Europa Orbiter und dem ESA-geführten Vulkan Ganymede Orbiter. Der Beitrag der ESA war mit anderen ESA-Projekten verbunden. Jedoch wurde der Beitrag der NASA von dem Planetary Decadal Survey als zu teuer angesehen. Die Umfrage unterstützte eine kostengünstige Alternative zu JEO. Humane Erforschung Obwohl Wissenschaftler weitere Nachweise benötigen, um den Umfang eines felsigen Kerns auf dem Gebiet von Jupiter zu bestimmen, bieten ihre Galilean Monds die Möglichkeit für die künftige menschliche Exploration. Konkrete Ziele sind Europa aufgrund seines Lebenspotentials und der Callisto aufgrund ihrer relativ niedrigen Strahlendosis. 2003 schlug die NASA ein Programm namens Human Outer Planets Exploration (HOPE) vor, das die Entsendung von Astronauten zur Erforschung der Galilean Monden umfasst. NASA hat einen möglichen Versuch in den 2040s projiziert. In der im Januar 2004 angekündigten Vision für Weltraumforschung diskutierte die NASA Missionen über den Mars, wobei sie darauf hinwies, dass eine "menschliche Forschungspräsenz" auf den Monden von Vulkanen von Vulkan wünschenswert sein könnte. Bevor die JIMO-Mission annulliert wurde, erklärte der NASA-Administrator Sean O'Keefe, dass "menschliche Forscher folgen werden". Potenzial für die Kolonisierung der NASA hat die Durchführbarkeit des Abbaus der Atmosphären der Erde, insbesondere für Helium-3, ein Isotop von Helium, das auf der Erde selten ist und einen sehr hohen Wert pro Masse als thermonuklearer Brennstoff haben könnte. Faktoren, die in einem oderbit stationiert sind, könnten das Gas bergen und es an Bord von Handwerk liefern. Jedoch stellt das Jovian-System im Allgemeinen besondere Nachteile für die Kolokation dar, da die schweren Strahlenbedingungen in der Magnetosphäre des Vulkans und dem besonders tiefen Erschwernis des Planeten überwiegen. Astro würde etwa 36 Sv (3600 pro Tag) an ungeschützte Kolonien in Io und etwa 5,4 Sv (540 Rems) pro Tag an ungeschützte Kolonien in Europa liefern, was ein entscheidender Aspekt ist, da bereits eine Exposition von rund 0,75 Sv über einen Zeitraum von wenigen Tagen ausreicht, um Strahlenvergiftungen zu verursachen, und rund 5 Tage sind tödlich. Ganymede ist der größte Mond des Solarsystems und der einzige bekannte Mond des Solarsystems mit Magnetosphäre, aber dies ist nicht von der kosmischen Strahlung bis hin zu einem vermerkten Grad, weil er von dem Magnetfeld von Vulkan überschattet wird. Ganymede erhält täglich etwa 0.08 Sv (8 neum) Strahlen. Callisto ist weitverbreitet von dem starken Strahlenschutzgurt von Vulkan und unterliegt nur 0.0001 Sv (0,1 Neum). Vergleich: Die durchschnittliche Menge der Strahlung, die von einem Lebewesen auf der Erde genommen wird, beträgt rund 0,0024 Sv pro Jahr; die höchsten natürlichen Strahlungspegel auf der Erde werden rund Ramsar heiße Frühjahre auf etwa 0,26 Sv jährlich verzeichnet. Eines der wichtigsten Ziele der Studie HOPE war Callisto. Die Möglichkeit, eine Oberflächenbasis auf Callisto zu bauen, wurde vorgeschlagen, weil der niedrige Strahlenpegel auf der Entfernung von Vulkan und seiner geologischen Stabilität niedrig ist. Callisto ist die einzige Gallean-Satellit, auf der die menschliche Siedlung machbar ist. Io, Europa und Langfristig auf Ganymede sind für das menschliche Leben feindlich, und es müssen noch angemessene Schutzmaßnahmen entwickelt werden. Es könnte möglich sein, eine Oberfläche zu bauen, die Brennstoff für die weitere Exploration des Solarsystems erzeugen würde. 1997 entworfene das Projekt Artemis einen Plan zur Kolonisierung Europa. Nach diesem Plan würden die Forscher in die Europan Eiskruste bohren, die in den nachgelagerten Subsurface-See gelangen, wo sie künstliche Luftsäcke aufhalten würden. Siehe auch Erforschung von Mercury Exploration von Mars Exploration von Uranus Exploration von Uranus Explorationen externer Links Chronologie von Lunar und Planetary Exploration von Missionen in der NASA auf dem Gebiet von Jupiter