New England ist eine Region mit sechs Staaten in den nordöstlichen Vereinigten Staaten: Connecticut, Maine, Massachusetts, New Hampshire, Rhode Island und Vermont. Es wird vom Staat New York im Westen und von den kanadischen Provinzen New Brunswick im Nordosten und Quebec im Norden begrenzt. Der Atlantik liegt im Osten und Südosten und Long Island Sound liegt im Südwesten. Boston ist die größte Stadt New Englands sowie die Hauptstadt von Massachusetts. Greater Boston ist die größte Metropolregion, mit fast einem Drittel der New Englands Bevölkerung; dieses Gebiet umfasst Worcester, Massachusetts (die zweitgrößte Stadt in New England), Manchester, New Hampshire (die größte Stadt in New Hampshire) und Providence, Rhode Island (die Hauptstadt und die größte Stadt in Rhode Island). 1620 gründeten die Pilgrims, Puritan Separatisten aus England, Plymouth Colony, die zweite erfolgreiche englische Siedlung in Amerika, nach der im Jahre 1607 gegründeten Jamestown Settlement in Virginia. Zehn Jahre später gründeten weitere Puritaner Massachusetts Bay Colony nördlich von Plymouth Colony. In den nächsten 126 Jahren kämpften die Menschen in der Region in vier französischen und indischen Kriegen, bis die englischen Kolonisten und ihre Iroquois-Verbündeten die Franzosen und ihre Algonquian-Verbündeten in Amerika besiegten. Im Jahr 1692 erlebte die Stadt Salem, Massachusetts und Umgebung die Salem Hexenversuche, einer der berüchtigtsten Fälle von Massenhysterie in der amerikanischen Geschichte. Ende des 18. Jahrhunderts initiierten die politischen Führer der New England Kolonien den Widerstand gegen die britischen Steuern ohne die Zustimmung der Kolonisten. Bewohner von Rhode Island eroberten und verbrannten ein britisches Schiff, das unpopuläre Handelsbeschränkungen verhängte, und Bewohner von Boston drosselten den britischen Tee in den Hafen. Großbritannien reagierte mit einer Reihe von Strafgesetzen, die Massachusetts der Selbstverwaltung abstreiften, die die Kolonisten die "Intolerable Acts" nannten. Diese Konfrontationen führten 1775 zu den ersten Kämpfen des Amerikanischen Revolutionskriegs und der Ausweisung der britischen Behörden aus der Region im Frühjahr 1776. Die Region spielte eine prominente Rolle in der Bewegung, um die Sklaverei in den Vereinigten Staaten abzuschaffen, und es war die erste Region der USA, die von der Industriellen Revolution transformiert wurde, zunächst zentrierte sich auf die Blackstone und Merrimack Fluss Täler. Die physikalische Geographie von New England ist für eine so kleine Gegend vielfältig. Das südöstliche New England ist von einer schmalen Küstenebene bedeckt, während die westlichen und nördlichen Regionen von den sanften Hügeln und abgenutzten Gipfeln des nördlichen Endes der apalachischen Berge dominiert werden. Die atlantische Falllinie liegt in der Nähe der Küste, die es zahlreichen Städten ermöglicht, die Wasserkraft entlang der vielen Flüsse zu nutzen, wie der Connecticut-Fluss, der die Region von Norden nach Süden biegt. Jeder Staat ist in kleinen Gemeinden, die als Städte bekannt sind, unterteilt, von denen viele von Stadtversammlungen geleitet werden. Während es nicht eingebundene Gebiete gibt, sind sie auf etwa die Hälfte von Maine begrenzt, zusammen mit einigen isolierten, dünn besiedelten nördlichen Regionen von New Hampshire und Vermont. New England ist eine der neun regionalen Divisionen des US-Census Bureau und die einzige mehrstaatliche Region mit klaren, konsistenten Grenzen. Es hält ein starkes Gefühl der kulturellen Identität aufrecht, obwohl die Begriffe dieser Identität oft kontrastiert werden, die Puritanismus mit Liberalismus, Agrarleben mit der Industrie und Isolation mit der Einwanderung verbinden. Geschichte Die frühesten bekannten Bewohner von New England waren Indianer, die eine Vielzahl der östlichen Algonquian Sprachen sprachen. Prominente Stämme waren die Abenakis, Mi'kmaq, Penobscot, Pequots, Mohegans, Narragansetts, Pocumtucks und Wampanoag. Vor der Ankunft der europäischen Kolonisten bewohnten die westlichen Abenakis das moderne New Hampshire, New York und Vermont sowie Teile von Quebec und Western Maine. Ihre Hauptstadt war Norridgewock im heutigen Maine. Die Penobscot lebte am Fluss Penobscot im modernen Maine. Die Narragansetts und kleinere Stämme unter ihrer Souveränität lebten in dem, was heute als Rhode Island, westlich von Narragansett Bay, einschließlich Block Island bekannt ist. Die Wampanoag besetzte die Regionen der modernen südöstlichen Massachusetts, Rhode Island, und die Inseln von Marthas Weinberg und Nantucket. Die Pocumtucks lebten in den heutigen westlichen Massachusetts, und die Mohegan und Pequot Stämme lebten in der aktuellen Region Connecticut. Das Connecticut River Valley verbindet zahlreiche Stämme kulturell, sprachlich und politisch. Bereits 1600 begannen französische, niederländische und englische Trader mit der Erkundung der Neuen Welt, dem Handel von Metall, Glas und Stoff für lokale Biberpelte. Kolonialzeit Am 10. April 1606, König James I von England gab eine Charter für die Virginia Company, die die London Company und die Plymouth Company. Diese beiden privat finanzierten Unternehmen waren dazu bestimmt, Land für England zu beanspruchen, Handel zu betreiben und einen Gewinn zurückzuzahlen. 1620 kamen die Pilger am Mayflower an und gründeten Plymouth Colony in Massachusetts, beginnend mit der Geschichte der permanenten europäischen Kolonisation in New England. Bei der Ankunft von Kolonisten wurden viele Indianer wegen Versklavung entführt. Englische Matrosen – wie George Waymouth 1605 und Harlow 1611 – gefangen und versklavt Native Völker. Bis 1700 umfasste Native American servitude eine Mehrheit der nicht-weißen Arbeit in New England. 1616 nannte der englische Forscher John Smith die Region "New England". Der Name wurde am 3. November 1620 offiziell sanktioniert, als die Charta der Virginia Company von Plymouth durch eine königliche Charta für den Plymouth Council für New England ersetzt wurde, eine Aktiengesellschaft gegründet, um die Region zu kolonisieren und zu regieren. Die Pilger schrieben und unterzeichneten den Mayflower Compact, bevor sie das Schiff verließen, und es wurde ihr erstes Regierungsdokument. Die Massachusetts Bay Colony kam, um die Gegend zu dominieren und wurde von der königlichen Charter in 1629 mit seiner großen Stadt und Hafen von Boston im Jahr 1630 gegründet. Massachusetts Puritans begann sich bereits 1633 in Connecticut zu etablieren. Roger Williams wurde von Massachusetts für Ketzerei verbannt, führte eine Gruppe südlich und gründete Providence Plantation in der Gegend, die die Kolonie von Rhode Island und Providence Plantations in 1636 wurde. Zu dieser Zeit war Vermont unkolonisiert, und die Territorien von New Hampshire und Maine wurden beansprucht und von Massachusetts regiert. Als die Region wuchs, erhielt sie viele Emigranten aus Europa aufgrund ihrer religiösen Toleranz, Wirtschaft und längeren Lebenserwartung. Am 19. Oktober 1652 verordnete das Generalgericht Massachusetts, dass "für die Verhütung der Verklammerung aller solcher Geldstücke, die in dieser Gerichtsbarkeit mitgeprägt werden sollen, von diesem Gericht und dessen Autorit bestellt wird, dass nun alle Münzstücke auf beiden Seiten einen Doppelring haben, mit dieser Inschrift, Massachusetts, und einen Baum in der Mitte auf der einen Seite, und New England und das andere Jahr. "Diese Münzen waren die berühmten Baumstücke. Es gab Willow Tree Shillings, Oak Tree Shillings und Pine Tree Shillings" von John Hull und Robert Sanderson in der "Hull Mint" in der Summer Street in Boston. " Der Pine Tree war der letzte, der eingeprägt wurde, und heute gibt es Exemplare, die wahrscheinlich sind, warum alle diese frühen Münzen als Pine Tree Shillings bezeichnet werden." 1683 wurde die "Hull Mint" geschlossen. 1684 wurde die Charta von Massachusetts vom König Karl II. aufgehoben. Französische und indische Kriege Beziehungen zwischen Kolonisten und lokalen indischen Stämmen wechselten zwischen Frieden und bewaffneten Schirmishes, deren blutigste war der Pequot-Krieg 1637, was zu dem mystischen Massaker führte. Am 19. Mai 1643 schlossen sich die Kolonien von Massachusetts Bay, Plymouth, New Haven und Connecticut in einem lockeren Kompakten namens New England Federation zusammen (offiziell "The United Colonies of New England"). Die Konföderation wurde weitgehend zur Koordinierung der gegenseitigen Verteidigung entwickelt, und es gewann einige Bedeutung während des Königs Philips Krieg, der die Kolonisten und ihre indischen Verbündeten gegen einen weit verbreiteten indischen Aufstand von Juni 1675 bis April 1678, was zu Tötungen und Massakern auf beiden Seiten führte. In den nächsten 74 Jahren gab es sechs Kolonialkriege, die in erster Linie zwischen New England und New France stattfanden, während denen New England mit dem Iroquois Confederacy verbündet wurde und New France mit dem Wabanaki Confederacy verbündet wurde. Mainland Nova Scotia kam unter der Kontrolle von New England nach der Belagerung von Port Royal (1710,) aber sowohl New Brunswick und die meisten von Maine blieb bestritten Gebiet zwischen New England und New France. Die Briten besiegten die Franzosen im Jahre 1763 und öffneten das Connecticut River Valley für britische Siedlung in West New Hampshire und Vermont. Die New England Colonies wurden in erster Linie von Landwirten, die relativ selbstständig geworden. Später begann sich die Wirtschaft New Englands auf Handwerk und Handel zu konzentrieren, unterstützt von der Puritaner Arbeitsethik, im Gegensatz zu den südlichen Kolonien, die sich auf die landwirtschaftliche Produktion konzentrierten, während der Import von Fertigwaren aus England. Dominion von New England Von 1686, König James II. hatte sich Sorgen um die zunehmend unabhängigen Wege der Kolonien gemacht, einschließlich ihrer selbstverwaltenden Charter, ihrer offenen Flucht aus den Navigationsgesetzen und ihrer wachsenden militärischen Macht. Deshalb gründete er den Dominion von New England, eine Verwaltungsunion mit allen Kolonien in New England. 1688 wurden die ehemaligen niederländischen Kolonien von New York, East New Jersey und West New Jersey in die Herrschaft aufgenommen. Die Gewerkschaft wurde von außen auferlegt und im Gegensatz zu der verwurzelten demokratischen Tradition der Region, und sie war sehr unpopulär unter den Kolonisten. Die Herrschaft änderte die Charta der Kolonien deutlich, einschließlich der Ernennung der königlichen Gouverneure zu fast allen. Es gab eine ungeheure Spannung zwischen den königlichen Gouverneuren, ihren Beamten und den gewählten Regierungsorganen der Kolonien. Die Gouverneure wollten uneingeschränkte Autorität, und die verschiedenen Schichten von lokal gewählten Beamten würden ihnen oft widerstehen. In den meisten Fällen setzten die Kommunalregierungen weiterhin als selbstständige Körperschaften ein, wie sie vor der Ernennung der Gouverneure hatten. Nach der Glorious Revolution im Jahre 1689, Bostoner überholten den königlichen Gouverneur Sir Edmund Andros. Sie ergriffen Herrschaftsbeamte und Anhänger der Kirche von England während eines beliebten und blutlosen Aufstands. Diese Spannungen gipfelten schließlich in der Amerikanischen Revolution, die mit dem Ausbruch des Krieges der amerikanischen Unabhängigkeit im Jahre 1775 übersiedelt wurde. Die ersten Kämpfe des Krieges wurden in Lexington und Concord, Massachusetts, die später von kontinentalen Truppen zur Siege von Boston führten, gekämpft. Im März 1776 wurden britische Truppen gezwungen, aus Boston zurückzuziehen. Neues England in der neuen Nation Nach der Auflösung des Dominion von New England, die Kolonien von New England nicht mehr als eine einheitliche politische Einheit, sondern blieb eine definierte kulturelle Region. Es gab oft Streitigkeiten über die territoriale Gerichtsbarkeit, die zu Landaustauschen wie die in Bezug auf die gleichwertigen Länder und New Hampshire Grants führte. 1784 hatten alle Staaten in der Region Schritte zur Abschaffung der Sklaverei unternommen, wobei Vermont und Massachusetts 1777 bzw. 1783 eine totale Abschaffung einführten. Der Spitzname Yankeeland wurde manchmal verwendet, um das New England Gebiet zu bezeichnen, vor allem unter den Südlichen und den Briten. Vermont wurde 1791 nach einer Streitigkeit mit New York zum Staat zugelassen. Das Gebiet von Maine war Teil von Massachusetts gewesen, aber es wurde am 15. März 1820 als Teil des Missouri-Compromises gewährt. Heute ist New England als die sechs Staaten von Maine, Vermont, New Hampshire, Massachusetts, Rhode Island und Connecticut definiert. Das Wirtschaftswachstum von New England stützte sich stark auf den Handel mit dem Britischen Reich, und die Händler und Politiker der Region widersprachen stark Handelsbeschränkungen. Als die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich den Krieg von 1812 kämpften, organisierten New England Föderalisten im Winter 1814 die Hartford-Konvention, um die Traurigkeiten der Region über den Krieg zu diskutieren und Änderungen der US-Konstitution vorzuschlagen, um die Interessen der Region zu schützen und ihre politische Macht zu erhalten. Radikale Delegierte innerhalb des Übereinkommens schlugen die Sezession der Region aus den Vereinigten Staaten vor, aber sie wurden von Moderatoren überzählt, die gegen die Idee waren. Politisch stimmte die Region oft mit dem Rest des Landes überein. Massachusetts und Connecticut gehörten zu den letzten Zufluchten der Föderalistischen Partei, und New England wurde zum stärksten Bastion der neuen Whig Party, als das Zweite Parteisystem in den 1830er Jahren begann. Die Whigs waren in der Regel dominant in ganz New England, außer in den demokratischeren Maine und New Hampshire. Führende Staatsmänner aus der Region, darunter Daniel Webster. Viele bemerkenswerte literarische und intellektuelle Figuren waren New Englanders, darunter Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau, Nathaniel Hawthorne, Henry Wadsworth Longfellow, John Greenleaf Whittier, George Bancroft und William H. Prescott. Industrielle Revolution New England war der Schlüssel zur industriellen Revolution in den Vereinigten Staaten. Das Blackstone-Tal, das durch Massachusetts und Rhode Island läuft, wurde als Geburtsort der industriellen Revolution Amerikas bezeichnet. Im Jahre 1787 wurde die erste Baumwollfabrik in Amerika als Beverly Cotton Manufactory im Norduferseehafen von Beverly, Massachusetts, gegründet. Die Manufaktur wurde auch als die größte Baumwollmühle ihrer Zeit angesehen. Technologische Entwicklungen und Errungenschaften der Manufaktur führten zur Entwicklung fortgeschrittener Baumwollmühlen, darunter Slater Mill in Pawtucket, Rhode Island. Städte wie Lawrence, Massachusetts, Lowell, Massachusetts, Woonsocket, Rhode Island und Lewiston, Maine, wurden nach den Innovationen in der Slater Mill und der Beverly Cotton Manufactory Zentren der Textilindustrie. Das Connecticut River Valley wurde zu einem Tiegel für industrielle Innovation, vor allem das Springfield Armory, Pionier solcher Fortschritte wie austauschbare Teile und die Montagelinie, die Fertigungsprozesse in der ganzen Welt beeinflusst. Von Anfang im neunzehnten Jahrhundert bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, die Region um Springfield, Massachusetts und Hartford, Connecticut diente als das Epizentrum der Vereinigten Staaten für fortgeschrittene Produktion, Zeichnung qualifizierte Arbeiter aus der ganzen Welt. Das rasche Wachstum der Textilproduktion in New England zwischen 1815 und 1860 verursachte einen Mangel an Arbeitskräften. Die Rekrutierer wurden von Mühlagenten eingestellt, um junge Frauen und Kinder aus dem Land in die Fabriken zu bringen. Zwischen 1830 und 1860 zogen Tausende von Farmmädchen aus ländlichen Gebieten, wo es keine bezahlte Beschäftigung gab, um in den nahe gelegenen Mühlen zu arbeiten, wie die berühmten Lowell Mill Girls. Als die Textilindustrie wuchs, wuchs auch die Einwanderung. In den 1850er Jahren begannen Immigranten in den Mühlen zu arbeiten, vor allem in den französischen Kanadiern und Iren. New England als Ganzes war der industrialisierteste Teil der U.S.By 1850, die Region machte deutlich über ein Viertel aller Produktionswerte im Land und über ein Drittel seiner industriellen Arbeitskräfte. Es war auch die buchstäblichste und am meisten ausgebildete Region im Land. Während der gleichen Zeit waren New England und die von New Englanders (upstate New York, Ohio's Western Reserve, und die oberen mittelwestlichen Staaten von Michigan und Wisconsin) angesiedelten Gebiete das Zentrum der stärksten abolitionistischen und anti-slawery Bewegungen in den Vereinigten Staaten, die mit dem protestantischen Großen Erwachen in der Region übereinstimmen. Abolitionisten, die sofortige Emanzipation forderten, wie William Lloyd Garrison, John Greenleaf Whittier und Wendell Phillips hatten ihre Basis in der Region. Auch antislawische Politiker, die das Wachstum der Sklaverei einschränken wollten, wie John Quincy Adams, Charles Sumner und John P. Hale. Als die antislawische Republikanische Partei in den 1850er Jahren gegründet wurde, wurde ganz New England, einschließlich Gebiete, die zuvor sowohl für die Whig als auch für die Demokratischen Parteien stark republikanisch waren. New England blieb fest republikanisch, bis die Katholiken begannen, hinter den Demokraten zu mobilisieren, vor allem im Jahr 1928, und bis die republikanische Partei ihre Politik in einer Schicht, die als die südliche Strategie bekannt. Dies führte zum Ende des "Yankee Republicanismus" und begann mit dem relativ schnellen Übergang von New England in eine konsequent demokratische Stärke bei nationalen Wahlen. 20. Jahrhundert und darüber hinaus Der Zuwandererstrom setzte sich in stetigem Tempo von den 1840er Jahren bis zum Ende des Ersten Weltkriegs fort.Die größte Zahl stammte aus Irland und Großbritannien vor 1890 und danach aus Quebec, Italien und Südeuropa. Die Immigranten füllten die Reihen der Arbeiter, Handwerker und unqualifizierte Arbeiter. Die Iren nahmen eine größere und größere Rolle in der Demokratischen Partei in den Städten und landesweit an, während die ländlichen Gebiete republikanisch blieben. Yankees verließ die Farmen, die nie sehr produktiv waren; viele gingen nach Westen, während andere Profis und Geschäftsleute in den New England Städten wurden. Die Große Depression in den Vereinigten Staaten der 1930er Jahre traf die Region hart, mit hoher Arbeitslosigkeit in den Industriestädten. Der Boston Stock Austausch rivalisierte die New York Stock Exchange im Jahr 1930. Anfang 1930 half John C. Hull, erster Securities Director von Massachusetts (1930-36), die Folgen des Wall Street Crash von 1929 und der Großen Depression zu mildern. Er war bei der Weitergabe des Securities Exchange Act von 1934 mit seinem Krieg gegen "unbörsennotierte Wertpapiere" hilfreich. Hull gab dem US-Senat (Sen. Duncan Upshaw Fletcher) Zeugnis für die Arbeit an der Pecora-Kommission, die ergab, dass weder Albert H. Wiggin (geboren in Medfield, MA) noch J. P. Morgan Jr. 1931 und 1932 irgendwelche Einkommenssteuern gezahlt hatte; ein öffentlicher Ausbruch erfolgte. Zum Thema Wertpapiergesetze in den frühen 1930er Jahren als Reaktion auf die Große Depression, Boston war prominent. Drei Harvard-Professoren, Felix Frankfurter, Benjamin V. Cohen und James M. Landis, erarbeiteten sowohl das Securities Act von 1933 als auch das Securities Exchange Act von 1934. Joseph P. Kennedy Sr, der erste Vorsitzende der U.S. Securities and Exchange Commission, stammte aus Boston. Die Demokraten appellierten an Fabrikarbeiter und vor allem Katholiken, zogen sie in die New Deal Koalition und machten die einst republikanische Region in eine, die eng geteilt wurde. Doch die enormen Ausgaben für Munition, Schiffe, Elektronik und Uniformen während des Zweiten Weltkriegs verursachten in jedem Sektor einen Wohlstand. Die Region verlor die meisten Fabriken, die mit dem Verlust von Textilien in den 1930er Jahren begannen und sich nach 1960 verschlimmerten. Die New England Wirtschaft wurde nach dem Zweiten Weltkrieg radikal transformiert. Die Fabrikwirtschaft ist praktisch verschwunden. Wie die städtischen Zentren im Rust Belt fielen nach dem Flug der industriellen Basis der Region einstweilige New England-Gemeinschaften in wirtschaftlichen Zerfall. Von den 1920er- bis 1970er-Jahren gingen die Textilmühlen von einem nach dem anderen aus dem Geschäft. So ging die Crompton Company nach 178 Jahren im Geschäft 1984 in Konkurs und kostete die Arbeitsplätze von 2,450 Arbeitnehmern in fünf Staaten. Die Hauptgründe waren billige Importe, der starke Dollar, die rückläufigen Exporte und das Versäumnis, zu diversifizieren. Anschließend verließ die Schuhindustrie auch die Region. Was bleibt, ist eine sehr hohe Technologieproduktion, wie Jet-Engines, Atom-U-Boote, Pharmazeutika, Robotik, wissenschaftliche Instrumente und medizinische Geräte. MIT (das Massachusetts Institute of Technology) erfand das Format für universitär-industrielle Beziehungen in Hightech-Bereichen und spawnte viele Software- und Hardwarefirmen, von denen einige schnell wuchsen. Bis zum 21. Jahrhundert war die Region berühmt geworden für ihre Führungsrolle in den Bereichen Bildung, Medizin, medizinische Forschung, Hochtechnologie, Finanzen und Tourismus. Einige Industriegebiete waren langsam in der Anpassung an die neue Dienstleistungswirtschaft. Im Jahr 2000 hatte New England zwei der zehn ärmsten Städte in den USA (nach Prozent unter der Armutsgrenze leben): die Landeshauptstädte Providence, Rhode Island und Hartford, Connecticut.Sie waren bis 2010 nicht mehr in den unteren zehn Jahren; Connecticut, Massachusetts und New Hampshire gehören zu den zehn wohlhabendsten Staaten in den Vereinigten Staaten in Bezug auf Median Haushaltseinkommen und Pro-Kopf-Einkommen. Gefährlich Die Staaten von New England haben eine kombinierte Fläche von 71,991,8 Quadratmeilen (186,458 km2,) macht die Region etwas größer als der Staat Washington und etwas kleiner als Großbritannien. Maine allein stellt fast eine Hälfte der gesamten Fläche von New England dar, ist aber nur der 39. größte Staat, etwas kleiner als Indiana. Die übrigen Staaten gehören zu den kleinsten in den USA, einschließlich der kleinsten Staat-Rhode Island. Die Gebiete der Staaten (einschließlich Wasserfläche) sind: Maine, 35,380 Quadratmeilen (91,600 km2)Massachusetts, 10,554 Quadratmeilen (27,330 km2)Vermont, 9,616 Quadratmeilen (24,910 km2)New Hampshire, 9,349 Quadratmeilen (24,210 km2)Connecticut, 5,543 Quadratmeilen (14,360 km2)Rhode Island, 1.545 Quadratmeilen) Geology New Englands lange Hügel, Berge und gezackte Küste sind Gletscher-Landformen, die aus dem Rückzug von Eisblättern vor etwa 18.000 Jahren, während der letzten Eiszeit. New England ist geologisch ein Teil der Provinz New England, eine exotische terrane Region, bestehend aus den Appalachian Mountains, die New England Highlands und die Seaboard Lowlands. Die Appalachian Mountains folgen etwa der Grenze zwischen New England und New York. Die Berkshires in Massachusetts und Connecticut und die Grünen Berge in Vermont sowie die Taconic Mountains bilden eine Wirbelsäule aus Precambrian. Die Appalachianer erstrecken sich nach Norden in New Hampshire als die Weißen Berge und dann nach Maine und Kanada. Der Mount Washington in New Hampshire ist der höchste Gipfel im Nordosten, obwohl er nicht zu den zehn höchsten Gipfeln in den östlichen Vereinigten Staaten zählt. Es ist der Ort der zweithöchsten aufgezeichneten Windgeschwindigkeit auf der Erde und hat den Ruf, das schwerste Wetter der Welt zu haben. Die Küste der Region, die sich von Südwesten Connecticut bis Nordosten Maine erstreckt, ist mit Seen, Hügeln, Sümpfen und Feuchtgebieten und Sandstränden besetzt. Zu den wichtigen Tälern der Region zählen das Champlain Valley, das Connecticut River Valley und das Merrimack Valley. Der längste Fluss ist der Connecticut River, der vom nordöstlichen New Hampshire fÃ1⁄4r 407 mi (655 km) entleert in Long Island Sound fließt, etwa bis zur Region. Der Champlain See, der Teil der Grenze zwischen Vermont und New York ist, ist der größte See in der Region, gefolgt von Moosehead Lake in Maine und Lake Winnipesaukee in New Hampshire. Klima Das Klima von New England schwankt über die 500 Meilen (800 km) von North Maine bis South Connecticut:Maine, New Hampshire, Vermont und Western Massachusetts haben ein feuchtes kontinentales Klima (Dfb in Köppen Klimaklassifikation). In dieser Region sind die Winter lang und kalt, und schwere Schnee ist häufig (die meisten Standorte erhalten 60 bis 120 Zoll (1.500 bis 3.000 mm) Schnee jährlich in dieser Region). Die Sommermonate sind mäßig warm, aber der Sommer ist ziemlich kurz und der Niederschlag wird durch das Jahr verbreitet. In zentralen und östlichen Massachusetts, nördlichen Rhode Island und nördlichen Connecticut herrscht derselbe feuchte Kontinental (Dfa), obwohl die Sommer warm bis heiß sind, sind die Winter kürzer, und es gibt weniger Schneefall (insbesondere in den Küstengebieten, wo es oft wärmer ist). Südliche und Küsten Connecticut ist die breite Übergangszone von den kalten kontinentalen Klimazonen im Norden bis zu den milderen subtropischen Klimazonen im Süden. Die frostfreie Saison ist über 180 Tage über weit südlich/koastal Connecticut, die Küste Rhode Island und die Inseln (Nantucket und Martha's Vineyard). Die Winter neigen auch dazu, im südlichen Connecticut und im südlichen Rhode Island viel sonniger zu sein im Vergleich zum Rest von New England. Regionen Größte Städte Die bevölkerungsreichsten Städte der U.S. Census Bureau's 2014 waren (metropolitanische Gebiete in Klammern): Boston, Massachusetts: 655.884 (4,739,385) Worcester, Massachusetts: 183,016 (931,802) Providence, Rhode Island: 179,154 (1,609.533) Die US Census Bureau Gruppen Fairfield, New Haven und Litchfield Countys in Western Connecticut zusammen mit New York City und anderen Teilen von New York und New Jersey als kombiniertes statistisches Gebiet. Großstädte New England Metropolitan Gebiete und Großstädte Metropolitan Gebiete Im Folgenden werden die wichtigsten statistischen Bereiche des Census Bureau der Vereinigten Staaten definiert. Landeshauptstädte Hartford, Connecticut Augusta, Maine Boston, Massachusetts Concord, New Hampshire Providence, Rhode Island Montpelier, Vermont Demographics Im Jahr 2020 hatte New England eine Bevölkerung von 15,116,205 ein Wachstum von 4,6% ab 2010. Massachusetts ist der populösste Staat mit 7,029,917 Einwohnern, während Vermont der am wenigsten bevölkerte Staat mit 643,077 Einwohnern ist. Boston ist bei weitem die bevölkerungsreichste Stadt und Metropolregion der Region. Obwohl zwischen New Englands nördlichen und südlichen Teilen eine große Ungleichheit besteht, beträgt die durchschnittliche Bevölkerungsdichte der Region 234,93 Einwohner/Quadrat (90,7/km2). New England hat eine deutlich höhere Bevölkerungsdichte als die der USA insgesamt (79.56/sq mi), oder sogar nur die zusammenhängenden 48 Staaten (94,48/sq mi). Drei Viertel der Bevölkerung New Englands und die meisten der großen Städte befinden sich in den Staaten Connecticut, Massachusetts und Rhode Island. Die kombinierte Bevölkerungsdichte dieser Staaten beträgt 786,83/sq mi, verglichen mit dem 63,56/sq mi des Nordens von New England (2000 census). Nach der Amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2006-08 waren 48,7% der New Englanders männlich und 51,3% weiblich. Etwa 22,4% der Bevölkerung lagen unter 18 Jahren; 13,5% waren über 65 Jahre alt. Die sechs Staaten von New England haben die niedrigste Geburtsrate in den USA Weiße Amerikaner bilden die Mehrheit der New Englands Bevölkerung mit 83,4% der Gesamtbevölkerung, Hispanic und Latino Amerikaner sind New Englands größte Minderheit, und sie sind die zweitgrößte Gruppe in der Region hinter nicht-Hispanic European Americans. Seit 2014 haben Hispanics und Latinos jedes Rennens 10,2% der Bevölkerung New Englands. Connecticut hatte den höchsten Anteil bei 13,9,%, während Vermont den niedrigsten bei 1,3% hatte. Es gab fast 1,5 Millionen Hispanic und Latino Individuen berichtet in New England im Jahr 2014. Puerto Ricans waren die zahlreichsten der Untergruppen Hispanic und Latino. Mehr als 660.000 Puerto Ricaner lebten 2014 in New England und bildeten 4,5% der Bevölkerung. Die dominikanische Bevölkerung beträgt über 200.000 und die mexikanischen und guatemaltekischen Bevölkerungen sind jeweils über 100.000. Die Amerikaner der kubanischen Abstammung sind in der Zahl gescannt; es gab etwa 26.000 kubanischen Amerikaner in der Region im Jahr 2014. Die Menschen aller anderen hispanischen und Latino-Rancestries, einschließlich Salvadoran, kolumbianisch und bolivianisch, bildeten 2,5% der Bevölkerung New Englands und rangierten über 361,000 zusammen. Laut der Amerikanischen Gemeinschaft 2014 Die zehn größten europäischen Länder verzeichneten folgende Werte: Irisch: 19,2% (2,8 Millionen) Italienisch: 13,6% (2.0 Millionen), Französisch und Französisch Kanadier: 13,1% (1.9 Millionen), Englisch: 11,9% (1.7 Millionen), Deutsch: 7,4% (1.1 Millionen), Polnisch: 4,9% (etwa 715.000) Portugiesisch: 3.2% (467.000) Scottish: 2.5% (370.000) Russisch: 1.4% (206.000) und Griechisch: 1.0% (152.000). Englisch ist bei weitem die häufigste Sprache, die zu Hause gesprochen wird. Ungefähr 81,3% aller Einwohner (11.3 Millionen Menschen) im Alter von fünf Jahren sprachen nur Englisch zu Hause. Ungefähr 1.085.000 Menschen (7,8% der Bevölkerung) sprachen zu Hause Spanisch, und etwa 970.000 Menschen (7,0% der Bevölkerung) sprachen zu Hause andere indoeuropäische Sprachen. Über 403.000 Menschen (2.9% der Bevölkerung) sprachen zu Hause eine asiatische oder Pazifik-Inselsprache. Leicht weniger (ca. 1%) sprachen zu Hause Französisch, obwohl diese Zahl über 20% in Nord-Neu-England, das grenzt an Francophon Québec. Ungefähr 99.000 Menschen (0,7% der Bevölkerung) sprachen andere Sprachen als diese zu Hause. Ab 2014 wurden in den USA etwa 87% der Einwohner New Englands geboren, während über 12% ausländischer Herkunft waren.35,8% ausländischer Einwohner wurden in Lateinamerika geboren, 28,6% in Asien geboren, 22,9% in Europa geboren und 8,5% in Afrika geboren. Süd-Neu-England ist ein integraler Bestandteil der BosWash-Malopolis, eine Zusammenführung von Stadtzentren, die sich von Boston nach Washington, D.C.Die Region umfasst drei der vier dicht besiedelten Staaten in den USA; nur New Jersey hat eine höhere Bevölkerungsdichte als die Staaten von Rhode Island, Massachusetts und Connecticut. Greater Boston, die Teile des südlichen New Hampshire umfasst, hat eine Gesamtbevölkerung von etwa 4,8 Millionen, während über die Hälfte der Bevölkerung von New England in Boston's Combined Statistical Area von über 8,2 Millionen fällt. EconomySeveral Faktoren kombinieren, um die Wirtschaft New England einzigartig zu machen. Die Region ist vom geographischen Zentrum des Landes entfernt, und es ist eine relativ kleine Region, aber dicht besiedelt. Es war historisch ein wichtiges Zentrum der Industrie und der Herstellung und ein Lieferant von natürlichen Ressourcen-Produkte, wie Granit, Hummer und Kabeljau. Die Dienstleistungsbranche ist wichtig, einschließlich Tourismus, Bildung, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen sowie Architektur-, Gebäude- und Baudienstleistungen. Die US-Handelsabteilung hat die New England Economy für die gesamte US-Wirtschaft als Mikrokosmos bezeichnet. Die Region hat in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine lange Deindustrialisierung erlebt, als sich die traditionellen Fertigungsunternehmen in den Mittleren Westen verlagerten, wobei die Textil- und Möbelherstellung nach Süden wanderte. Im späten 20. Jahrhundert umfasste ein zunehmender Teil der regionalen Wirtschaft Hochtechnologie, militärische Verteidigungsindustrie, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen sowie Bildungs- und Gesundheitsdienstleistungen. Ab 2018 betrug das BIP von New England 1,1 Billionen Dollar. New England exportiert Lebensmittelprodukte von Fisch bis Hummer, Cranberries, Kartoffeln und Ahornsirup. Rund die Hälfte der Exporte der Region besteht aus Industrie- und Gewerbemaschinen, wie Computern und elektronischen und elektrischen Geräten. Granite wird in Barre, Vermont, Waffen in Springfield, Massachusetts, und Saco, Maine, U-Boote in Groton, Connecticut, Oberflächenschiffe in Bath, Maine und Handwerkzeuge in Turners Falls, Massachusetts. Stadtzentren Im Jahr 2017 wurde Boston als das ninth-most-wettbewerbsfähige Finanzzentrum der Welt und die viertgrößte Konkurrenz in den Vereinigten Staaten eingestuft. Boston-basierte Fidelity Investitionen halfen, den gegenseitigen Fonds in den 1980er Jahren populär zu machen und hat Boston zu einem der besten Finanzzentren in den Vereinigten Staaten gemacht. Die Stadt beherbergt den Hauptsitz der Santander Bank und ein Zentrum für Risikokapitalgesellschaften. Die State Street Corporation ist auf Asset Management- und Haftdienste spezialisiert und befindet sich in der Stadt. Boston ist auch ein Druck- und Verlagszentrum. Houghton Mifflin Harcourt hat seinen Hauptsitz, zusammen mit Bedford-St. Martins und Beacon Press. Die Stadt beherbergt auch das Hynes Convention Center in der Back Bay und das Seaport Hotel und Seaport World Trade Center sowie das Boston Convention and Exhibition Center an der South Boston Waterfront. Die General Electric Corporation gab ihre Entscheidung bekannt, den globalen Hauptsitz des Unternehmens in den Boston Seaport District von Fairfield, Connecticut, im Jahr 2016 zu bewegen, indem sie Faktoren wie Bostons Vorherrschaft im Bereich der Hochschulbildung betonte. Die Stadt hält auch den Hauptsitz für mehrere große Sportler- und Schuhfirmen, darunter Converse, New Balance und Reebok. Rockport, Puma und Wolverine WorldWide haben Hauptsitz oder Regionalbüros direkt vor der Stadt. Hartford ist das historische internationale Zentrum der Versicherung, mit Unternehmen wie Aetna, Conning & Company, The Hartford, Harvard Pilgrim Health Care, The Phoenix Companies und Hartford Steam Boiler mit Sitz in der Stadt, und The Travelers Companies und Lincoln National Corporation haben große Operationen in der Stadt. Es ist auch der Hauptsitz der US Fire Arms Mfg.Co, United Technologies und Virtus Investment Partners. Fairfield County, Connecticut, hat eine große Konzentration an Investment-Management-Unternehmen in der Region, vor allem Bridgewater Associates (eine der weltweit größten Hedge-Fonds-Unternehmen), Aladdin Capital Management und Point72 Asset Management. Darüber hinaus haben viele internationale Banken ihren nordamerikanischen Hauptsitz in Fairfield County, wie NatWest Group und UBS. Die Landwirtschaft ist durch die felsige Erde, das kühle Klima und die kleine Fläche begrenzt. Einige Neu-England-Staaten sind jedoch hoch unter den US-Staaten für bestimmte Produktionsgebiete. Maine ist neunte für Aquakultur, und hat reichlich Kartoffelfelder in seinem nordöstlichen Teil. Vermont ist fünfzehnt für Milchprodukte, und Connecticut und Massachusetts siebten und elften für Tabak. Cranberries werden in Massachusetts' Cape Cod-Plymouth-South angebaut Landfläche und Blaubeeren in Maine. Energie Die Region ist größtenteils energieeffizient im Vergleich zu den USA, mit jedem Staat, aber Maine Platzierung innerhalb der zehn energieeffizientesten Staaten; jeder Staat in New England rangiert auch innerhalb der zehn teuersten Staaten für Strompreise. Windkraft, hauptsächlich aus Offshore-Quellen, wird voraussichtlich in den 2020s Marktanteil gewinnen. Beschäftigung Seit Januar 2017 ist die Beschäftigung in New England stärker als in den übrigen Vereinigten Staaten. Während der Großen Rezession stiegen die Arbeitslosenquoten in New England wie anderswo an; in den folgenden Jahren sank die Arbeitslosenquote jedoch stetig, wobei New Hampshire und Massachusetts die niedrigsten Arbeitslosenquoten im Land hatten. Die extremste Schwung war in Rhode Island, die nach der Rezession eine Arbeitslosenquote von über 10 % hatte, aber diese Rate in sechs Jahren um über 6 % zurückging. Ab Dezember 2016 war das städtebauliche statistische Gebiet (MSA) mit der niedrigsten Arbeitslosenquote, 2,1% Burlington-South Burlington, Vermont; die MSA mit der höchsten Rate, 4,9,% war Waterbury, Connecticut. Gesamtsteuerlast Im Jahr 2018 gehörten vier der sechs neuen englischen Staaten zu den Top-Ten-Staaten in Bezug auf Steuern pro Steuerzahler. Die Rankings waren #3 Maine (11.02,%) #4 Vermont (10.94,%) #6 Connecticut (10.19%) und #7 Rhode Island (10.14%). Zusätzlich nahm New Hampshire, Vermont, Maine und Rhode Island vier der fünf Top Spots für "Highest Property Tax as a Percentage of Personal Income". Regierung Stadtversammlungen New England Stadtversammlungen wurden von Versammlungen von Kirchenältesten abgeleitet, und sind immer noch ein integraler Bestandteil der Regierung in vielen New England Städte. Bei solchen Treffen kann jeder Bürger der Stadt Fragen mit anderen Mitgliedern der Gemeinschaft diskutieren und über sie abstimmen. Dies ist das stärkste Beispiel der direkten Demokratie in den USA heute, und die starke demokratische Tradition war sogar im Anfang des 19. Jahrhunderts, als Alexis de Tocqueville in der Demokratie in Amerika schrieb: New England, wo Bildung und Freiheit sind die Töchter der Sittlichkeit und Religion, wo die Gesellschaft das Alter und die Stabilität genug erworben hat, um es zu Prinzipien zu bilden und feste Gewohnheiten zu halten, die gemeinsamen Menschen sind daran gewöhnt, intellektuell und moralisch zu respektieren. In New England ist die Demokratie folglich eine vernünftigere Wahl als anderswo. Im Gegensatz dazu schrieb James Madison in der Föderalistischen Nr. 55, dass, unabhängig von der Versammlung, "passion nie versagt, den Skeptiker aus der Vernunft zu erwischen. Wäre jeder Athener Bürger ein Sokrates gewesen, wäre jede Athener Versammlung immer noch eine Mafia gewesen. "Die Nutzung und Wirksamkeit von Stadttreffen wird noch von Wissenschaftlern diskutiert, sowie die mögliche Anwendung des Formats auf andere Regionen und Länder. Politische Wahlen Staat und nationale gewählte Beamte in New England wurden kürzlich hauptsächlich aus der Demokratischen Partei gewählt. Die Region wird in der Regel als die liberalste in den Vereinigten Staaten angesehen, wobei mehr New Englander als Liberale identifizieren als Amerikaner anderswo. Im Jahr 2010 wurden vier von sechs der New England Staaten als die liberalste in den Vereinigten Staaten. Seit 2021 haben fünf der sechs Staaten von New England für jeden demokratischen Präsidenten nominiert seit 1992. In dieser Zeit hat New Hampshire bei jeder Präsidentschaftswahl für demokratische Nominierten gestimmt, außer 2000, als George W. Bush den Staat eng gewann. 2020 war ein besonders starkes Jahr für den demokratischen Nominierten Joe Biden in New England, gewann 61,2% der Gesamtstimme in den sechs Staaten, der höchste Prozentsatz für Demokraten seit der Landslide Wahl von 1964. Ab dem 117. Kongress sind alle Mitglieder des Repräsentantenhauses aus New England Mitglieder der Demokratischen Partei, und alle nur einer ihrer Senatoren kreuzigt sich mit den Demokraten. Zwei dieser Senatoren, obwohl sie mit Demokraten kaukasieren, sind die einzigen zwei unabhängigen, die derzeit im Senat tätig sind: Bernie Sanders, ein selbstbeschriebener demokratischer Sozialist, der Vermont und Angus King vertritt, ein unabhängiger Vertreter von Maine. In der Präsidentschaftswahl 2008 führte Barack Obama alle sechs Neuen Staaten um 9 Prozentpunkte oder mehr. Er trug jeden Bezirk in New England außer Piscataquis County, Maine, die er um 4% an Senator John McCain (R-AZ) verloren. Nach der Reapportionierung nach der Volkszählung 2010 hat New England gemeinsam 33 Wahlstimmen. Die folgende Tabelle zeigt den Stimmenprozentsatz für den beliebten Gewinner für jeden Staat New England, New England als Ganzes, und die Vereinigten Staaten als Ganzes, in jeder Präsidentschaftswahl von 1900 bis 2020, mit dem Stimmenprozentsatz für den republikanischen Kandidat in rot schattiert und der Stimmenprozentsatz für den Demokratischen Kandidat in blau schattiert: Politische Parteistärke Judging rein durch Parteiregistrierung statt Wahlmuster, New England ist heute eine der Demokratischen in der USA. Obwohl New England heute als eine demokratische Partei Festhalten betrachtet wird, war ein Großteil der Region unaufhörlich republikanisch vor dem Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. Dies änderte sich im späten 20. Jahrhundert, zum großen Teil aufgrund der demographischen Verschiebungen und der Verabschiedung sozial konservativer Plattformen der Republikaner im Rahmen ihrer strategischen Verschiebung in Richtung Süden. Zum Beispiel stimmte Vermont bei jeder Präsidentschaftswahl, aber von 1856 bis 1988 mit Ausnahme von 1964, Republikaner und stimmte seither jede Wahl. Maine und Vermont waren die einzigen zwei Staaten in der Nation, um gegen Democrat Franklin D. Roosevelt zu stimmen, alle vier Mal, die er für Präsident lief. Republikaner in New England werden heute von beiden Liberalen und Konservativen als moderater (sozial liberal) im Vergleich zu Republikanern in anderen Teilen der US New Hampshire primärHistorisch betrachtet, die New Hampshire primär ist die erste in einer Reihe von bundesweiten politischen Partei Primärwahlen in den Vereinigten Staaten alle vier Jahre gehalten. Im Bundesstaat New Hampshire findet es in der Regel den Beginn des US-Präsidentschaftswahlprozesses. Auch wenn nur wenige Delegierte aus New Hampshire gewählt werden, ist die Hauptrolle sowohl für New England als auch für die amerikanische Politik immer entscheidend.Ein College vor allem, Saint Anselm College, beherbergt zahlreiche nationale Präsidentschaftsdebatten und Besuche von Kandidaten auf seinem Campus. Education Colleges und Universitäten New England enthält einige der ältesten und renommiertesten Institutionen des höheren Lernens in den Vereinigten Staaten und der Welt. Harvard College war die erste solche Institution, gegründet 1636 in Cambridge, Massachusetts, Prediger zu trainieren. Die Yale University wurde in Saybrook, Connecticut, im Jahr 1701 gegründet und erhielt 1861 den ersten Doktortitel der Nation. Yale zog 1718 nach New Haven, Connecticut, wo es bis heute geblieben ist. Brown University war das erste College in der Nation, um Studenten aller religiösen Zugehörigkeiten zu akzeptieren, und ist die siebte älteste US-Institut für höheres Lernen. Es wurde 1764 in Providence, Rhode Island, gegründet. Dartmouth College wurde fünf Jahre später in Hannover gegründet, New Hampshire, mit der Aufgabe, die lokale indische Bevölkerung sowie englische Jugend zu erziehen. Die Universität Vermont, die fünftälteste Universität in New England, wurde 1791 gegründet, im selben Jahr, dass Vermont der Union beigetreten. Neben vier von acht Ivy League-Schulen, New England enthält das Massachusetts Institute of Technology (MIT), der Großteil der Bildungseinrichtungen, die als "Little Ivies" identifiziert werden, vier der ursprünglichen sieben Schwestern, eine der acht originalen öffentlichen Ivies, die Colleges von Worcester Consortium in Central Massachusetts, und das Fünf Colleges Konsortium in westlichen Massachusetts. Die Universität von Maine, die Universität von New Hampshire, die Universität von Connecticut, die Universität von Massachusetts an der Universität von Rhode Island, und die Universität von Vermont sind die Flaggschiff staatlichen Universitäten in der Region. Private und unabhängige Sekundärschulen Auf der Ebene der Vorschule beherbergt New England eine Reihe von amerikanischen unabhängigen Schulen (auch als Privatschulen bekannt). Das Konzept der Elite "New England prep school" (Vorbereitungsschule) und der präparierte Lebensstil ist ein ikonischer Teil des Bildes der Region. Siehe die Liste der privaten Schulen für jeden Staat:Connecticut, Massachusetts, Maine, New Hampshire, Rhode Island, Vermont. Neue England ist Heimat einiger der ältesten öffentlichen Schulen der Nation. Boston Latin School ist die älteste öffentliche Schule in Amerika und wurde von mehreren Unterzeichnern der Unabhängigkeitserklärung besucht. Hartford Public High School ist die zweitälteste berufstätige High School in den USA Seit 2005 hat der National Education Association Connecticut die höchsten Lehrer im Land. Massachusetts und Rhode Island rangierten achte und neunte. New Hampshire, Rhode Island und Vermont haben bei der Entwicklung eines gemeinsamen Bewertungsprogramms von New England unter den Leitlinien von No Child Left Behind mitgearbeitet. Diese Zustände können die Ergebnispunkte miteinander vergleichen. Das Maine Learning Technology Initiative Programm liefert alle Studenten mit Apple MacBook Laptops. Wissenschaftliche Zeitschriften und Presse Es gibt mehrere akademische Zeitschriften und Verlage in der Region, darunter The New England Journal of Medicine, Harvard University Press und Yale University Press. Einige seiner Institutionen führen die Open-Access-Alternative zur konventionellen wissenschaftlichen Veröffentlichung, darunter das MIT, die Universität Connecticut und die Universität Maine. Die Federal Reserve Bank of Boston veröffentlicht die New England Economic Review. Kultur New England hat ein gemeinsames Erbe und Kultur vor allem durch Wellen der Einwanderung aus Europa geprägt. Im Gegensatz zu anderen amerikanischen Regionen kamen viele der frühesten Puritaner aus Ostengland und trugen zu den unverwechselbaren Akzenten, Lebensmitteln, Zoll- und Sozialstrukturen in New England bei. Im modernen New England gibt es eine kulturelle Trennung zwischen städtischen New Englandern, die entlang der dicht besiedelten Küste leben, und ländlichen New Englanders in westlichen Massachusetts, nordwestlich und nordöstlich Connecticut, Vermont, New Hampshire und Maine, wo Bevölkerungsdichte ist niedrig. Religion Heute ist New England die am wenigsten religiöse Region der USA 2009, weniger als die Hälfte der Befragten in Maine, Massachusetts, New Hampshire und Vermont behauptet, dass Religion ein wichtiger Bestandteil ihres täglichen Lebens war. Connecticut und Rhode Island gehören zu den zehn am wenigsten religiösen Staaten, wo 55% und 53% der Befragten behaupteten, es sei wichtig. Nach der American Religious Identification Survey behaupteten 34% von Vermonters, keine Religion zu haben; fast einer von allen vier New Englandern identifiziert sich als keine Religion, mehr als in jedem anderen Teil der US New England hatte einen der höchsten Prozentsätze von Katholiken in den USA.Diese Zahl ging von 50% im Jahr 1990 auf 36% im Jahr 2008 zurück. Viele der ersten europäischen Kolonisten von New England hatten eine maritime Orientierung in Richtung Walen (erwähnt etwa 1650) und Fischen, zusätzlich zur Landwirtschaft. New England hat eine ausgeprägte Küche, Dialekt, Architektur und Regierung entwickelt. Neue England Küche hat einen Ruf für seine Betonung auf Meeresfrüchte und Milch; Clam Chowder, Hummer und andere Produkte des Meeres gehören zu einigen der beliebtesten Lebensmittel der Region. New England hat seinen regionalen Charakter weitgehend erhalten, vor allem an seinen historischen Orten. Die Region ist ethnisch vielfältiger geworden, indem sie Wellen der Einwanderung aus Irland, Quebec, Italien, Portugal, Deutschland, Polen, Skandinavien, Asien, Lateinamerika, Afrika, anderen Teilen der USA und anderswo gesehen hat. Der anhaltende europäische Einfluss kann in der Region bei der Nutzung von Verkehrsfäulern, der zweisprachigen französischen und englischen Städte Nordvermont, Maine und New Hampshire, der schweren Prävalenz der englischen Stadt- und Landkreisnamen und seinem einzigartigen, oft nicht-rhotischen Küstendialekt erinnert an Südostengland gesehen werden. In New England wiederholen sich viele Namen der Städte (und einige Kreise) von Staat zu Staat, vor allem aufgrund von Siedlern in der gesamten Region, die ihre neuen Städte nach ihren alten benannt. Zum Beispiel wurde die Stadt North Yarmouth, Maine, von Siedlern von Yarmouth, Massachusetts, die wiederum für Great Yarmouth in England benannt. Als weiteres Beispiel hat jeder Staat New England eine Stadt namens Warren, und jeder Staat außer Rhode Island hat eine Stadt oder Stadt namens Andover, Bridgewater, Chester, Franklin, Manchester, Plymouth, Washington und Windsor; außerdem hat jeder Staat außer Connecticut eine Lincoln und eine Richmond, und Massachusetts, Vermont und Maine enthält jeweils eine Franklin County. Cuisine New England hält eine ausgeprägte Küche und Lebensmittelkultur. Frühe Lebensmittel in der Region wurden durch amerikanische und englische Küche beeinflusst. Die frühen Kolonisten passten ihre ursprüngliche Küche oft an die verfügbaren Lebensmittel der Region an. Neue England Heftklammern reflektieren die Konvergenz der amerikanischen indischen und Pilgrim Küche, wie Johnnycakes, Succotash, Cornbread und verschiedene Meeresfrüchte Rezepte. Die Wabanaki Stammesnationen machten Muttermilch. New England hat auch eine ausgeprägte Lebensmittelsprache. Einige der einzigartigen regionalen Begriffe sind Grinder für U-Boot-Sandwiche und Frappe für dicke Milchshakes, genannt Cabinets in Rhode Island. Andere in der Region heimische Lebensmittel sind Steak-Tipps (marinierte Sirloin Steak,) Bulkie-Rollen, Ahornsirup, Cranberry-Rezepte und Clam Chowder. Eine Version von Indien pale ale wurde kürzlich als die "New England India Pale Ale" (NEIPA) in Vermont in den 2010er Jahren entwickelt bekannt. Weitere regionale Getränke sind Moxie, einer der ersten massenproduzierten Softdrinks in den Vereinigten Staaten, in Lowell, Massachusetts, im Jahre 1876 eingeführt; es ist weiterhin beliebt in New England, besonders in Maine heute. Kaffeemilch ist mit Rhode Island als offizielles Staatsdrink verbunden. Die portugiesische Küche ist ein wichtiges Element im jährlichen Fest des Allerheiligsten Sakraments in New Bedford, Massachusetts, dem größten Volksfest in New England. Akzente und Dialekte Es gibt mehrere amerikanische englische Dialekte in der Region gesprochen, am berühmtesten der Boston Akzent, der in den nordöstlichen Küstenregionen von New England stammt. Die identifizierbaren Merkmale des Boston Akzents werden angenommen, dass von Englands empfangene Aussprache stammen, die Funktionen wie die breite A und fallen die endgültige R. Eine andere Quelle war die Rede des 17. Jahrhunderts in East Anglia und Lincolnshire, wo viele der Puritan Einwandererer entstanden. Der East Anglian Whine entwickelte sich zum Yankee Twang". Boston Akzente waren an einem Punkt am stärksten mit dem sogenannten "Eastern Establishment" und Bostons Oberklasse verbunden, obwohl heute der Akzent überwiegend mit Blue-Collar-Natives verbunden ist, wie durch Filme wie Good Will Hunting und The Departed beispielhaft. Der Boston Akzent und die Akzente, die eng mit ihm verbunden sind, decken östliche Massachusetts, New Hampshire und Maine ab. Einige Rhodos Inselbewohner sprechen mit einem nicht-rhotischen Akzent, den viele mit einem Brooklyn Akzent oder einem Kreuz zwischen einem New York und Boston Akzent vergleichen, wo Wasser wata wird". Viele Rhode Islanders unterscheiden den aw Sound [уй,] wie man in New Jersey hören könnte; z.B. das Wort Kaffee ist ausgesprochen KAW-fee. Diese Art von Akzent wurde von frühen Siedlern aus Ostengland in der puritanischen Migration Mitte des siebzehnten Jahrhunderts in die Region gebracht. Soziale Aktivitäten und Musik Acadian und Québécois Kultur sind in Musik und Tanz in vielen ländlichen New England, insbesondere Maine. Im Gegensatz Tanz und Country Square Dance sind beliebt in ganz New England, in der Regel von live Irish, Acadian oder andere Volksmusik unterstützt. Fife- und Trommelkorps sind häufig, vor allem im südlichen New England und speziell Connecticut, mit Musik von meist keltischen, englischen und lokalen Ursprungs. New England führt die USA in Eiscreme-Verbrauch pro Kopf. Candlepin Bowling ist im Wesentlichen auf New England beschränkt, wo es im 19. Jahrhundert erfunden wurde. New England war ein wichtiges Zentrum der amerikanischen klassischen Musik für einige Zeit. Die erste New England Schule der Komponisten war zwischen 1770 und 1820, und die zweite New England Schule etwa ein Jahrhundert später. Prominente modernistische Komponisten kommen auch aus der Region, darunter Charles Ives und John Adams. Boston ist der Standort des New England Conservatory, Boston Conservatory in Berklee und des Boston Symphony Orchestra. In der Volksmusik hat die Region Donna Summer, JoJo, New Edition, Bobby Brown, Passion Pit, Meghan Trainor, New Kids on the Block, Rachel Platten und John Mayer produziert. In Rockmusik hat die Region Rob Zombie, Aerosmith, The Modern Lovers, Phish, die Pixies, Grace Potter, GG Allin, die Dropkick Murphys und Boston produziert. Quincy, Massachusetts native Dick Dale half, Surf-Rock populär zu machen. Medien Der führende US-Kabel-TV-Sportsender ESPN mit Sitz in Bristol, Connecticut. New England hat mehrere regionale Kabelnetze, darunter New England Cable News (NECN) und das New England Sports Network (NESN). New England Kabel News ist das größte regionale 24-Stunden-Kabel-Nachrichtennetz in den USA, das auf mehr als 3,2 Millionen Häuser in allen Bundesländern ausgestrahlt wird. Seine Studios befinden sich in Newton, Massachusetts, außerhalb von Boston, und es hält Bureaus in Manchester, New Hampshire; Hartford, Connecticut; Worcester, Massachusetts; Portland, Maine; und Burlington, Vermont. In Connecticut, Litchfield, Fairfield und New Haven gibt es auch New York basierende Nachrichtenprogramme – dies ist zum Teil auf den immensen Einfluss zurückzuführen, den New York auf die Wirtschaft und Kultur dieser Region hat, und auch Connecticut-Sendern die Möglichkeit zu geben, mit überlappenden Medienabdeckungen von New York-area-Sendern konkurrieren. NESN sendet den Boston Red Sox Baseball und Boston Bruins Hockey in der gesamten Region, sparen für Fairfield County, Connecticut. Connecticut erhält auch das YES-Netzwerk, das die Spiele der New York Yankees und Brooklyn Nets sowie SportsNet New York (SNY) aussendet, die New York Mets-Spiele aussendet. NBC Sports Boston sendet die Spiele der Boston Celtics, New England Revolution und Boston Cannons in ganz New England außer Fairfield County. Während die meisten New England Städte Tageszeitungen haben, sind The Boston Globe und The New York Times in der ganzen Region verbreitet. Zu den großen Zeitungen gehören auch Das Providence Journal, Portland Press Herald, und Hartford Courant, die älteste ständig veröffentlichte Zeitung in den USA Comedy New Englanders sind in der amerikanischen Komödie gut vertreten. Schriftsteller für die Simpsons und spätnächtigen Fernsehprogramme kommen oft über den Harvard Lampoon. Eine Reihe von Samstag Night Live (SNL) Besetzung Mitglieder haben Wurzeln in New England, von Adam Sandler bis Amy Poehler, die auch in der NBC Fernsehserie Parks und Recreation spielte. Frühere Tage John Hodgman, Rob Corddry und Steve Carell sind von Massachusetts. Carell war auch in Film und die amerikanische Adaption von The Office, die Dunder-Mifflin Zweige in Stamford, Connecticut und Nashua, New Hampshire. Fernsehsender in letzter Nacht Jay Leno und Conan O'Brien haben Wurzeln im Boston-Bereich. Bemerkenswerte Stand-up-Comedians sind auch aus der Region, darunter Bill Burr, Steve Sweeney, Steven Wright, Sarah Silverman, Lisa Lampanelli, Denis Leary, Lenny Clarke, Patrice O'Neal und Louis CK. SNL Besetzungsmitglied Seth Meyers hat einmal den Aufdruck der Region auf amerikanischem Humor auf sein "sort von wry New England Sinn zu zeigen, wer versucht, eine große Sache von sich selbst zu machen", mit dem Boston Globe schlägt vor, Ironie und Sarkasmus seien ihre Marken, sowie irische Einflüsse. Literatur Neue Englander haben bedeutende Beiträge zur Literatur geleistet. Die erste Druckmaschine in Amerika wurde in Cambridge, Massachusetts, von Stephen Daye im 17. Jahrhundert gegründet. Schriftsteller in New England produzierten viele Werke zu religiösen Themen, insbesondere zu Puritaner Theologie und Poesie während der Kolonialzeit und zu Aufklärungs-Ideen während der Amerikanischen Revolution. Die Literatur von New England hatte einen dauerhaften Einfluss auf die amerikanische Literatur im Allgemeinen, mit Themen, die die großen Anliegen der amerikanischen Briefe, wie Religion, Rasse, die individuelle versus Gesellschaft, soziale Repression und Natur einprägen. 19. Jahrhundert New England war ein Zentrum für progressive Ideale, und viele abolitionistische und transzendentalistische Züge wurden produziert. Die führenden Transzendentalisten stammen aus New England, wie Henry David Thoreau, Ralph Waldo Emerson und Frederic Henry Hedge. Hartford, Connecticut ansässig Harriet Beecher Stowes Roman Uncle Tom's Cabin war ein einflussreiches Buch in der Verbreitung von abolitionistischen Ideen und soll "die Grundarbeit für den Bürgerkrieg" haben. Weitere prominente New England Romane sind John Irving, Edgar Allan Poe, Louisa May Alcott, Sarah Orne Jewett, H. P. Lovecraft, Annie Proulx, Stephen King, Jack Kerouac, George V. Higgins, und Nathaniel Hawthorne. Boston war das Zentrum der amerikanischen Verlagsindustrie seit einigen Jahren, vor allem auf die Stärke seiner lokalen Schriftsteller und vor seiner Übernahme durch New York in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Boston bleibt die Heimat der Verlage Houghton Mifflin und Pearson Education, und es war die langjährige Heimat der Literaturzeitschrift The Atlantic Monthly. Merriam-Webster mit Sitz in Springfield, Massachusetts. Yankee ist ein Magazin für New Englanders mit Sitz in Dublin, New Hampshire. Viele New Englander Dichter sind auch in der amerikanischen Poesie vorherrschend. Prominente Dichter sind Henry Wadsworth Longfellow, David Lindsay-Abaire, Annie Proulx, Edwin Arlington Robinson, Amy Lowell, John Cheever, Emily Dickinson, Elizabeth Bishop, Stanley Kunitz, E. E. Cummings, Edna St. Vincent Millay, Robert P. T. Coffin und Richard Wilbur. Robert Frost, der als eine "künstlerische Institution" verachtet wurde, schrieb häufig über das Leben des ländlichen Neuen Englands. Die konfessionelle Poesie-Bewegung verfügt über prominente New England Schriftsteller einschließlich Robert Lowell, Anne Sexton und Sylvia Plath. Film, Fernsehen und Schauspiel New England hat eine reiche Geschichte in der Filmproduktion, die auf die Morgendämmerung der Bewegung Bild Ära an der Wende des 20. Jahrhunderts zurückgeht, manchmal wurde Hollywood East von Filmkritikern gegraben. Ein Theater an der 547 Washington Street in Boston war der zweite Ort, um ein vom Vitascope projiziertes Bild zu debütieren, und kurz darauf wurden mehrere Romane auf den Bildschirm angepasst und in New England eingestellt, darunter The Scarlet Letter und The House of Seven Gables. Die Region Neuen Englands stürzte während der Zeit des 20. Jahrhunderts weiterhin Filme in einem Tempo über dem nationalen Durchschnitt aus, darunter Blockbuster-Hits wie Jaws, Good Will Hunting und The Departed, die alle Oscars gewannen. Das New England Gebiet wurde für eine Reihe von Themen bekannt, die sich in Filmen in dieser Zeit, einschließlich der Entwicklung von Yankee Charaktere, Kleinstadt Leben kontrastiert mit Stadtwerten, Seefahrt Geschichten, Familiengeheimnisse und heimgesucht New England. Diese Themen sind in Jahrhunderten der New England Kultur verwurzelt und werden ergänzt durch die vielfältige Naturlandschaft und Architektur der Region, vom Atlantik und brillanten Falllauben bis hin zu Kirchstürmen und Wolkenkratzern. Seit der Wende des Jahrtausends, Boston und die größere Region New England sind die Heimat der Produktion von zahlreichen Filmen und Fernsehserien, zum Teil mit steuerlichen Anreizprogrammen von lokalen Regierungen, um Filmemacher in die Region zu gewinnen. Bemerkenswerte Schauspieler und Schauspielerinnen, die aus dem New England Bereich kommen, sind Ben Affleck, Matt Damon, Ryan O’Neal, Amy Poehler, Elizabeth Banks, Steve Carell, Ruth Gordon, John Krasinski, Edward Norton, Mark Wahlberg und Matthew Perry. Eine vollständige Liste der von Massachusetts finden Sie hier, und eine Auflistung von bemerkenswerten Filmen und Fernsehserien in der Gegend hier produziert. Museen, historische Gesellschaften und Bibliotheken Es gibt viele Museen in ganz New England, vor allem im Großraum Boston. Diese Museen umfassen private Sammlungen sowie öffentliche Einrichtungen. Am bemerkenswertesten sind das Museum der bildenden Künste, das Institut für zeitgenössische Kunst, Boston, das Isabella Stewart Gardner Museum, das Worcester Art Museum und das Peabody Essex Museum. Das älteste öffentliche Museum in kontinuierlicher Betrieb in den Vereinigten Staaten ist das Museum Pilgrim Hall in Plymouth, Massachusetts, das 1824 eröffnet wurde. Die Boston Public Library ist die größte öffentliche Bibliothek der Region mit über 8 Millionen Materialien in ihrer Sammlung. Die größte akademische Forschungsbibliothek der Welt ist die Harvard Library in Cambridge, Massachusetts. Die W. E. B. Du Bois Bibliothek der Universität Massachusetts Amherst ist die höchste akademische Bibliothek der Welt. Es gibt auch viele historische Gesellschaften in der Region. Historic New England betreibt Museen und historische Stätten im Namen der historischen Erhaltung. Viele Eigenschaften von HNE gehören zu den erhaltenen Hausmuseen der prominenten Figuren in New England und amerikanische Geschichte. Weitere Gesellschaften sind die Massachusetts Historical Society, das Essex Institute, die American Antiquarian Society und die Bostonian Society. Die 1791 gegründete Massachusetts Historical Society ist die älteste in den USA. Viele Städte und Städte in ganz New England betreiben ihre eigenen historischen Gesellschaften, die sich auf die historische Erhaltung der lokalen Stätten und die Aufnahme der lokalen Geschichte konzentrierten. Sport New England hat ein starkes Erbe der Leichtathletik, und viele international beliebte Sportarten wurden in der Region erfunden und kodifiziert, einschließlich Basketball, Volleyball und American Football. Fußball ist der beliebteste Sport der Region und wurde von Walter Camp in New Haven, Connecticut, in den 1870er und 1880er Jahren entwickelt. Die New England Patriots sind in Foxborough, Massachusetts, und sind die beliebtesten professionellen Sport-Team in New England. Die Patrioten haben sechs Super Bowl-Meisterschaften gewonnen und sind eines der Gewinnerteams der National Football League. Es gibt auch hochkarätige Kollegien und High School Fußball Rivalitäten in New England.Diese Spiele werden am meisten am Thanksgiving Day gespielt und sind einige der ältesten Sport-Rivalen in den Vereinigten Staaten. Die hochschulische Rivalität zwischen Wellesley High School und Needham High School in Massachusetts gilt als die älteste Fußball-Rivalität der Nation, die 1882 begonnen hat. Vor dem Aufkommen moderner Regeln des Baseballs wurde eine andere Form als das Massachusetts Game gespielt. Diese Version von Baseball war ein früher Rivale der Knickerbocker Rules of New York und wurde in ganz New England gespielt. Im Jahr 1869 gab es 59 Teams in der gesamten Region, die nach den Massachusetts Regeln gespielt. Die New Yorker Regeln wurden in den Vereinigten Staaten immer beliebter, und professionelle und semiprofessionelle Clubs begannen zu erscheinen. Zu den frühen Teams gehörten die Providence Grays, die Worcester Worcester und die Hartford Dark Blues; dies dauerte nicht lange, aber andere Teams wuchsen wieder auf, wie die Boston Braves und der Boston Red Sox.Fenway Park wurde 1912 gebaut und ist der älteste Ballpark, der noch in Major League Baseball eingesetzt wurde. Weitere professionelle Baseball-Teams in der Region sind die Hartford Yard Goats, Lowell Spinners, New Hampshire Fisher Cats, Vermont Lake Monsters, Portland Sea Dogs, Bridgeport Bluefish, New Britain Bees und die Pawtucket Red Sox. Basketball wurde 1891 in Springfield, Massachusetts, von James Naismith entwickelt. Naismith versuchte, ein Spiel zu schaffen, das in Innenräumen gespielt werden konnte, so dass Athleten während der New England Winter fit halten konnten. Die Boston Celtics wurden 1946 gegründet und sind eines der erfolgreichsten NBA-Teams, die 17 Titel gewinnen. Das NBA G League Team der Maine Red Claws befindet sich in Portland, Maine. Die Connecticut Sun der Women's National Basketball Association ist in Uncasville, Connecticut, ansässig. Die UConn Huskies Frauen Basketball-Team ist das erfolgreichste Frauenkollege Team in der Nation, gewinnen 11 NCAA Division I Titel. Die Basketball Hall of Fame befindet sich in Springfield, Massachusetts. Wintersportarten sind sehr beliebt und haben eine lange Geschichte in der Region, einschließlich Alpinski, Snowboard und Nordic Skifahren. Eishockey ist auch ein beliebter Sport. Die Boston Bruins wurden 1924 als Original Six Team gegründet und haben eine historische Rivalität mit den Montreal Canadiens. Die Bruins spielen im TD-Garten, einer Veranstaltung, die sie mit der Boston Celtics teilen. College Hockey ist auch ein beliebter Zuschauersport, mit Boston jährlichen Beanpot Turnier zwischen Northeastern University, Boston University, Harvard University und Boston College. Weitere Hockey-Teams umfassen die Maine Mariners, Providence Bruins, Springfield Thunderbirds, Worcester Railers, Bridgeport Sound Tigers und das Hartford Wolf Pack. The Connecticut Whale Hockey Team und der Boston Pride sind zwei der vier Teams der National Women's Hockey League. Die größte Eishockey- und Skatinganlage der Region ist das New England Sports Center in Marlborough, Massachusetts, Heimat des Skating Club of Boston, einer der ältesten Eislaufclubs der Vereinigten Staaten. Volleyball wurde 1895 von William G. Morgan in Holyoke, Massachusetts, erfunden. Morgan war ein Instruktor bei einem YMCA und wollte ein Indoor-Spiel für seine Athleten erstellen. Das Spiel basierte auf Badminton und wurde als Sport durch YMCA Einrichtungen verbreitet. Die internationale Volleyball Hall of Fame befindet sich in Holyoke. Rowing, Segeln und Yachtrennen sind auch beliebte Veranstaltungen in New England. Der Leiter des Charles-Rennens findet im Oktober jedes Jahr am Charles River statt und zieht jährlich über 10.000 Athleten und über 200.000 Zuschauer an. Segel-Regattas umfassen das Newport Bermuda-Rennen, den Marmorkopf zu Halifax Ocean Race und das Single-Handed Trans-Atlantic Race. Die New York Times hält die Newport- und Marblehead-Rennen für eine der renommiertesten der Welt. Der Boston-Marathon wird jedes Jahr am Patriots' Day durchgeführt und wurde 1897 zum ersten Mal gestartet. Es ist ein World Marathon Major und wird von der Boston Athletic Association betrieben. Die Rennstrecke geht von Hopkinton, Massachusetts durch Greater Boston, beendet am Copley Square in Boston. Das Rennen bietet viel weniger Preisgeld als viele andere Marathons, aber seine Schwierigkeit und lange Geschichte machen es zu einem der renommiertesten Marathons der Welt. Es ist New Englands größte Sportveranstaltung mit fast 500.000 Zuschauern jedes Jahr. New England wird im professionellen Fußball von der New England Revolution vertreten, einem inaugural Team der Major League Soccer gegründet 1994 und spielen in Gillette Stadium, die es mit den New England Patriots teilt. Die Revolution hat einen U.S Open Cup und eine SuperLiga Championship gewonnen, und sie sind in fünf MLS Finals erschienen. Transport Jeder der Neuen Staaten hat eine eigene Abteilung für Transportation, die Systeme für den Transport plant und entwickelt, obwohl einige Transportbehörden über staatliche und kommunale Linien operieren. Der Massachusetts Bay Transport Die Behörde (MBTA) überwacht die öffentlichen Verkehrsmittel im Großraum Boston. Es ist die größte solche Agentur und arbeitet in den östlichen Massachusetts und in Rhode Island. Die MBTA überwacht das älteste U-Bahnsystem (die U-Bahn der Tremont Street) und die zweitbenutzte Leichtbahn (die Green Line) in den USA sowie eine von fünf verbleibenden Fahrbahnsystemen bundesweit. Coastal Connecticut nutzt die Metropolitan Transportation Authority of New York aufgrund der Verbindung dieser Region mit der New Yorker Wirtschaft. Die MTA betreibt die Metro-Nordbahn in Abstimmung mit der Connecticut Abteilung Transportation. CTrail ist eine Abteilung der Connecticut Department of Transportation, die die Shore Line East entlang seiner Südküste betreibt, endet in Old Saybrook und New London. Es betreibt auch die Hartford-Linie, die südlich nach New Haven und Norden nach Springfield führt. Der Commuter Bahndienst wird nördlich von Springfield nach Greenfield, Massachusetts, im Rahmen der Strecke Valley Flyer Amtrak angeboten. Amtrak bietet Interstate Rail Service in ganz New England. Boston ist die nördliche Endstation des Nordostkorridors. Der Vermonter verbindet Vermont mit Massachusetts und Connecticut, während der Downeaster Maine mit Boston verbindet. Der Langstrecken Lake Shore Limited Zug hat zwei östliche Termini nach der Spaltung in Albany, von denen einer Boston ist. Dies bietet Bahndienst auf der ehemaligen Boston und Albany Railroad, die zwischen seinen Namensgeberstädten verläuft. Der Rest der Lake Shore Limited fährt nach New York City. Der Busverkehr ist in den meisten städtischen Gebieten verfügbar und wird von regionalen und lokalen Behörden geregelt. Die Pioneer Valley Transit Authority und die MetroWest Regional Transit Authority sind Beispiele für den öffentlichen Busverkehr, die mehr Vor- und Landgemeinden unterstützen. South Station in Boston ist ein wichtiges Zentrum für Bus-, Schienen- und Schienenlinien. Zu den wichtigsten Autobahnen, die die Region durchqueren, gehören I-95, I-93, I-91, I-89, I-84 und I-90 (die Massachusetts Turnpike). Logan Airport ist der verkehrsreichste Verkehrsknotenpunkt in der Region in Bezug auf die Anzahl der Passagiere und Gesamtladung, geöffnet 1923 und befindet sich in East Boston und Winthrop, Massachusetts. Es ist ein Hub für Cape Air und Delta Air Lines und eine Fokusstadt für JetBlue. Es ist der 16. verkehrsreichste Flughafen in den Vereinigten Staaten. Weitere Flughäfen in der Region sind der internationale Flughafen Burlington, der internationale Flughafen Bradley, der Flughafen T. F. Green, der Regionalflughafen Manchester–Boston und der internationale Jetport Portland. Siehe auch Referenzen Citations Allgemeine Quellen weiterlesen Bartlett, Ray et al. New England Trips.ISBN 1-74179-728-4 Berman, Eleanor. Augenzeuge Reiseführer New England.ISBN 0-7566-2697-8 Chenoweth, James. Odd Odyssey: Eine Reise durch New Englands bunte Vergangenheit.Holt, 1996. Humorvoller Reiseführer. ISBN 0-8050-3671-7 Hall, Donald, Burt Feintuch und David H. Watters, Eds. Encyclopedia of New England (Yale U.P. 2005,) 1596 S.; die wichtigste wissenschaftliche Ressource für die Geographie, Geschichte und Kultur der Region. ISBN 0-300-10027-2 Koistinen, David.Confronting Decline: Die politische Ökonomie der Deindustrialisierung in Twentieth-Century New England (2013) Muse, Vance. Der Smithsonian Guide to Historic America: Northern New England. Stewart, Tabori & Chang, 1998. Ein fotografischer Führer zu historischen Stätten in New England. ISBN 1-55670-635-9 Riess, Jana. Der spirituelle Reisende Boston und New England: Ein Leitfaden für heilige Stätten und friedliche Orte, HiddenSpring ISBN 1-58768-008-4 Sletcher, Michael. New England: Die Enzyklopädie der amerikanischen Regionalkulturen (2004)Wiencek, Henry. Der Smithsonian Guide to Historic America: Southern New England. Stewart, Tabori & Chang, 1998. Ein fotografischer Führer zu historischen Stätten in New England. ISBN 1-55670-633-2 Externe Links PolitischeNew England Gouverneure KonferenzHistoricHistoric New England Minuteman National Park Homepage - Amerikanische Revolution KampfstelleMapsHistoric USGS Karten von New England & NY Karte von New England. Aus dem 1871 Atlas von Massachusetts von Walling und Gray. KulturNew England Musik Archive