Selenocystein (Symbol Sec oder U, in älteren Publikationen auch als Se-Cys) ist die 21. proteinogene Aminosäure. Selenoproteine enthalten selenocystein-Rückstände. Selenocystein ist ein Analogon des häufigeren Cysteins mit Selen anstelle des Schwefels. Selenocystein ist in mehreren Enzymen vorhanden (z.B. Glutathionperoxidasen, Tetraiodothyronin 5' Deiodinasen, Thioredoxin-Reduktasen, Formiatdehydrogenasen, Glycin-Reduktasen, Selenophosphat-Synthetase 2, Methionin-R-Sulfoxid-Reduktase B1 (SEPX1,) und einige Hydrogenasen). Es tritt in den drei Bereichen des Lebens auf. Selenocystein wurde von Biochemiker Thressa Stadtman an den National Institutes of Health entdeckt. Chemie Selenocystein ist die Se-Analogin von Cystein. Es ist selten (und nicht kommerziell erhältlich) aufgetreten, weil es sehr anfällig für Luftoxidation ist. Häufiger ist das oxidierte Derivat Selenocystin, das eine Se-Se-Bindung aufweist. Sowohl Selenocystein als auch Selenocystin sind weiße Feststoffe. Die Se-H-Gruppe ist saurer (pKa = 5,43) als die Thiolgruppe, so wird sie bei physiologischem pH-Wert deprotoniert. Struktur Selenocystein hat eine Struktur ähnlich der von Cystein, aber mit einem Selenatom, das den Platz des üblichen Schwefels einnimmt. Es hat eine Selengruppe. Wie andere natürliche proteinogene Aminosäuren haben Cystein und Selenocystein L Chiralität in der älteren D/L-Notation auf der Basis der Homologie zu D- und L-Glyceraldehyd. In dem neueren R/S-System zur Bestimmung der Chiralität, basierend auf den Atomzahlen nahe dem asymmetrischen Kohlenstoff, haben sie R Chiralität, wegen der Anwesenheit von Schwefel oder Selen als zweiter Nachbar zum asymmetrischen Kohlenstoff. Die restlichen chiralen Aminosäuren, die in dieser Position nur leichtere Atome aufweisen, haben S chiralität.) Proteine, die einen Selenocystein-Rest enthalten, werden als Selenoproteine bezeichnet. Die meisten Selenproteine enthalten einen einzigen Selenocystein-Rückstand. Selenoproteine, die katalytische Aktivität zeigen, werden als Selenenzyme bezeichnet. Biologie Selenocystein hat ein geringeres Reduktionspotential als Cystein. Diese Eigenschaften machen es sehr geeignet in Proteinen, die an Antioxidantienaktivität beteiligt sind. Obwohl es in den drei Bereichen des Lebens gefunden wird, ist es in allen Organismen nicht universell. Im Gegensatz zu anderen in biologischen Proteinen vorhandenen Aminosäuren wird Selenocystein nicht direkt im genetischen Code kodiert. Stattdessen wird es in besonderer Weise durch ein UGA-Codon kodiert, das normalerweise ein Stop-Codon ist. Ein solcher Mechanismus wird als Translationsrektoding bezeichnet und seine Effizienz hängt von der Synthese des Selenoproteins und von Translationsinitiationsfaktoren ab. Wenn Zellen in Abwesenheit von Selen angebaut werden, endet die Translation von Selenoproteinen am UGA-Codon, was zu einem verkürzten, nicht-funktionellen Enzym führt. Das UGA-Codon wird zur Codierung von Selenocystein durch das Vorhandensein einer Selenocystein-Einführsequenz (SECIS) in der mRNA gemacht. Das SECIS-Element wird durch charakteristische Nukleotidsequenzen und sekundäre Strukturgrundpaarungsmuster definiert. Bei Bakterien befindet sich das SECIS-Element typischerweise unmittelbar nach dem UGA-Codon innerhalb des Leserahmens für das Selenoprotein. In Archaea und in Eukaryoten befindet sich das SECIS-Element im 3' untranslatierten Bereich (3' UTR) der mRNA und kann mehrere UGA-Kodons zur Codierung von Selenocystein-Rückständen leiten. Im Gegensatz zu den anderen Aminosäuren existiert in der Zelle kein freier Pool von Selenocystein. Seine hohe Reaktivität würde zu Schäden an Zellen führen. Stattdessen speichern Zellen Selen in der weniger reaktiven oxidierten Form, Selenocystin oder in methylierter Form, Selenomethionin. Selenocystein-Synthese erfolgt auf einer spezialisierten tRNA, die auch dazu dient, sie in nascente Polypeptide zu integrieren. Die primäre und sekundäre Struktur der selenocysteinspezifischen tRNA, tRNASec, unterscheidet sich von denen der Standard-tRNAs in mehrfacher Hinsicht, vor allem bei einer 8-Base-Paare (Bakterien) oder 10-Base-Paare (Eukaryotes) Akzeptorstamm, einem langen variablen Region Arm und Substitutionen an mehreren gut konservierten Basispositionen. Die Selenocystein tRNAs werden mit Serin durch Seryl-tRNA-Ligase vorgelegt, jedoch wird der erhaltene Ser-tRNASec nicht zur Translation verwendet, weil er nicht durch den normalen Translations-Elongationsfaktor (EF-Tu in Bakterien, eEF1A in Eukaryoten) erkannt wird. Vielmehr wird der tRNA-gebundene Serylrest durch das pyridoxalphosphathaltige Enzym selenocystein synthase in einen Selenocysteinrest überführt. Bei Eukaryoten und Archaea sind zwei Enzyme erforderlich, um tRNA-gebundene Serylreste in tRNA-Selenocysteinyl-Rest umzuwandeln: PSTK (O-Phosphoseryl-tRNA[Ser]Sec-Kinase) und Selenocystein-Synthase. Schließlich ist der resultierende Sec-tRNASec spezifisch an einen alternativen Translations-Elongationsfaktor (SelB oder mSelB (oder eEFSec) gebunden, der ihn gezielt an die Ribosome liefert, die mRNAs für Selenoproteine translatieren. Die Spezifität dieses Lieferwerks wird durch das Vorhandensein einer zusätzlichen Proteindomäne (in Bakterien, SelB) oder einer zusätzlichen Untereinheit (SBP2 für eukaryotische mSelB/eEFSec) bewirkt, die an die entsprechenden RNA-Sekundärstrukturen bindet, die durch die SECIS-Elemente in selenoprotein mRNAs gebildet werden. Selenocystein wird durch das Enzym Selenocysteinlyase in L-Alanin und Selenid zersetzt. Ab 2021 sind 136 menschliche Proteine (in 37 Familien) bekannt, die Selenocystein (Selenoproteine) enthalten. Selenocystein-Derivate γ-Glutamyl-Se-methylselenocystein und Se-Methylselenocystein treten natürlich in Pflanzen der Gattung Allium und Brassica auf. Anwendungen Biotechnologische Anwendungen von Selenocystein umfassen die Verwendung von 73Se-markierten Sec (Halb-Lebensdauer von 73Se = 7,2 Stunden) in Positronenemissionstomographie (PET)-Studien und 75Se-markierten Sec (Halb-Lebensdauer von 75Se = 18,5 Tage) in spezifischem Radiolabeling, Facilitation von Phasenbestimmung durch Multiwavelength Anomalous Diffraction in Röntgenkristallen Siehe auch Pyrrolysin, eine andere Aminosäure nicht im Grundsatz von 20. Selenomethionin, eine andere seleniumhaltige Aminosäure, die für Methionin zufällig substituiert ist. Referenzen Weiter lesen Externe Links Zum ersten Mal findet ein uruguayischer Wissenschaftler selenocystein in Pilzen (auf Spanisch)Abortion in Vanuatu ist durch kriminelles Recht stark eingeschränkt. Die Abtreibung ist nach § 117 Abs. 1 des Vanuatu-Gesetzes, Gesetz Nr. 17 oder 7. August 1981 verboten. Der Code besagt, dass jede Frau, die absichtlich eine Fehlgeburt herbeiführt, bis zu zwei Jahre Haft ausgesetzt ist. Die Abtreibung ist illegal in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und Bedrohungen der fetalen Gesundheit. Die einzigen Abtreibungszuweisungen sind "aus guten medizinischen Gründen", die ein UNO-Bericht interpretiert, um das Leben der schwangeren Frau zu retten und ihre körperliche und geistige Gesundheit zu erhalten. In Abschnitt 113 des Codes heißt es: "Keine Person wird, wenn eine Frau vom Kind geliefert wird, verhindern, dass das Kind von irgendwelchen Handlungen oder Unterlassungen einer solchen Natur lebendig geboren wird, dass, wenn das Kind lebendig geboren worden wäre und dann gestorben wäre." Selbstinduzierte Abtreibungen Die Vanuatu Family Health Association berichtet über verschiedene Methoden, die Frauen für selbstinduzierte Abtreibungen verwenden, einschließlich der Verwendung von lokalen Blättern oder Rinde aus einem Baum. Solche Abtreibungen, die außerhalb des medizinischen Systems liegen, gefährden das Leben von Frauen, da selbst ein sofortiger Besuch in einem nahe gelegenen Krankenhaus oder einer Klinik unnütz sein kann, wenn diese medizinische Einrichtung nicht über die Ausrüstung zur Reparatur von Schäden verfügt. = Referenzen ==