Das russische Zeitalter der Aufklärung war eine Periode im 18. Jahrhundert, in der die Regierung begann, aktiv die Verbreitung von Kunst und Wissenschaft zu fördern, die einen tiefen Einfluss auf die russische Kultur hatte. Während dieser Zeit wurde die erste russische Universität gegründet, eine Bibliothek, ein Theater, ein öffentliches Museum sowie eine relativ unabhängige Presse. Wie andere erleuchtete Despots, Catherine der Große spielte eine Schlüsselrolle bei der Förderung der Künste, Wissenschaften und Bildung. Die nationale Aufklärung im russischen Reich unterscheidet sich von seinem westeuropäischen Gegenstück dadurch, dass sie die weitere Modernisierung aller Aspekte des russischen Lebens förderte und sich mit der Abschaffung der Institution der Leiblichkeit in Russland befasste. Die Pugachev Rebellion und die Französische Revolution könnten die Illusionen des schnellen politischen Wandels zerstreut haben, aber das intellektuelle Klima in Russland wurde unwiderruflich verändert. Russlands Platz in der Welt wurde von Denis Fonvizin, Mikhail Shcherbatov, Andrey Bolotov, Alexander Radishchev und Ivan Boltin debattiert; diese Diskussionen prägen die Trennung zwischen den radikalen, westlichen, konservativen und slawophilen Traditionen des russischen Denkens. Intellectuals verwendet oft den Begriff prosveshchenie, Förderung von Frömmigkeit, Erudition und Engagement für die Verbreitung von Lernen. Catherine der Große schrieb persönlich die Worte für ihre Botschafter und Konsuls, um ein Comparative Wörterbuch von Catherine the Great zu kompilieren. Frühentwicklung Die Ideen der russischen Erleuchtung wurden zuerst von der "verleerten Druzhina" von Peter der Großen vereitelt. Es ist der Geist, der die Predigten von Feofan Prokopovich, die Satiren von Antiokh Kantemir und die Historiographie von Vasily Tatishchev animiert. Während der Herrschaft von Peters Tochter Elizaveta Petrovna die Ideen des erleuchteten Absolutismus fanden ihren Weg in Russland. Elizavetas Favorit, Ivan Shuvalov, war ein ideal erleuchteter Höfling: Er war instrumental bei der Gründung der Moskauer Universität und der Imperial Academy of Arts, die die Karriere der meisten Intellektuellen im letzten Viertel des 18. Jahrhunderts beginnen würde. Shuvalov war auch der Schirmherr des größten russischen Polymaths – Mikhail Lomonosov –, der sein Zeichen in verschiedenen Zweigen der Wissenschaft, Religionsphilosophie, Poesie und Kunst hinterlassen hat. Obwohl seine Forschung unweigerlich die Autorität der religiösen Lehren erodiert, war Lomonosov selbst ein frommer Christ. Catherine der Großen Katharina der Große betrachtete sich als eine erleuchtete Despotie. Sie las die prominentesten Philosophen des Tages, einschließlich Montesquieu und Voltaire und versuchte, sich an Ideen der Aufklärung zu halten. Sie wollte Russland mit seinen Nachbarn nicht nur im militärischen Sinne, sondern auch politisch, kulturell und intellektuell auf die Beine stellen. Viele der Zeitgenossen von Catherine befragten ihre Übereinstimmung mit den Idealen der Aufklärung und dachte, sie sei eine Egoistin, nur mit Konzepten aus dem Zeitalter der Aufklärung, um ihre selbstsüchtigen Gewinne weiterzuentwickeln. Gender spielte in diesen Kritiken eine primäre Rolle. Zeitgenossen interpretierten ihre Persönlichkeit als Kombination von maskuliner Stärke mit femininen Eitelkeit. " Die Verwestlichung trägt unterschiedliche Bedeutungen in verschiedenen Ländern über unterschiedliche Zeiträume. Aber in Bezug auf Russland im 18. Jahrhundert bedeutete der Begriff gesetzliche Veränderungen in Wirtschaft, Politik und Kultur. Es beinhaltet auch die Einhaltung des russischen Gentry auf einen festgelegten Standard und seine Nachahmung der westlichen Werte. Die Verwestlichung in Russland umfasste die Modernisierung von Maschinen, die Verfeinerung einer effizienteren Bürokratie und die Akzeptanz des westeuropäischen Geschmacks. Russland produzierte mehr Waren und rangierte Tausende von Truppen während Catherines Regierung. Während sie neue Länder erwarb, einschließlich Krim und Polen, aktualisierte die Armee und unterstützte Burgeoning-Herstellungen, wollte sie Russland wirklich durch Reformen, insbesondere das Leben der Gattung, qualitativ zu westlichisieren. Russland auf ein gleiches Niveau mit dem Rest Europas intellektuell zu bringen, war ein großes Anliegen von Catherine's. Aus diesem Grund hat sie Gesetze geschaffen, die ihre Herrschaft rechtfertigen. Außenpolitik Fast jeder russische Herrscher hat versucht, Häfen in warmen Gewässern zu erobern. Peter Ich kämpfte gegen das Osmanische Reich über die Krim. Der Zugang zur Krim hätte Russland Zugang zum Schwarzen Meer und zu den Dardanellen gegeben. Während Russland Polen besetzte, erkannte Frankreich, dass das Osmanische Reich das einzige Land war, in der Lage, Catherine zu bestreichen. Unterstützt von Frankreich, die Türken sagte Russland, Polen zu verlassen. Russland erklärte sofort danach den Krieg gegen den Sultan. Nach mehreren erfolgreichen Siege, einschließlich der Zerstörung der türkischen Marineflotte, beeindruckte Catherine viele europäische Mächte. "Catherine, die zunächst als Dilettant in der Politik behandelt worden war, erschien nun allen westlichen Kanzlern als böses Genie. Catherine kehrte im November 1776 in die Krim zurück und verhängte einen Herrscher für die Wiederbelegung der Halbinsel wegen Störungen dort. Die Krim revoltierten 1778, danach gingen die Russen im selben Jahr und installierten ihren eigenen Anführer auf den Thron. Weil sie in den frühen 1770er Jahren bedeutende diplomatische Macht erlangte, betrachtete Catherine etwas als das "Greek Project". Dies bestand darin, die Türken aus Europa zu drängen, aber es trug auch einen weiteren utopischen Aspekt: Den Konstantinopel von muslimischer bis orthodoxer christlicher Herrschaft wiederherzustellen. Der zweite türkische Krieg, 1787–1792, endete mit Russland die Festung von Ochakov und das Schwarze Meer Ufer zum Dniester-Fluss zu gewinnen, und das Osmanische Reich erkennt Russlands Annexion von Krim. Die Wiederherstellung von Konstantinopel und die Schaffung eines christlichen Reiches dort zentriert scheint nicht ein sehr erleuchteter Plan zu sein. Catherine sah jedoch Land als einen einfachen Weg, Russlands Absichten zu behaupten. Indem sie erklärte, dass Konstantinopel eines Tages Christen angehören würde, appeasierte sie auch die Kirche, die im 18. Jahrhundert noch bedeutenden Einfluss hatte. Sie wollte Westeuropa zeigen, dass ihr Land eine starke Präsenz in europäischen politischen Angelegenheiten wäre. Catherines Trennung von Polen war ein noch eklatanteres Beispiel der Machtpolitik. Russland nahm drei getrennte Male ein, 1772, 1793 und 1795, und teilte den einst wichtigen europäischen Staat zwischen sich, Österreich und Preußen. Die im Jahr 1791 gewählte Verfassung des polnisch-lituanischen Commonwealths vom 3. Mai wurde von Catherine als Jacobin-Drohung betrachtet und stellt daher eine Bedrohung für die Monarchie Russlands und ihren Einfluss in Polen dar, die letztlich zu einer militärischen Expedition führte, die zur Zerstörung des polnisch-lituanischen Commonwealths führte. Catherines Landerwerbe zeigen die quantitativen Veränderungen, die sie dem russischen Reich gemacht hat. Aber sie ging weit über diese Art der Modernisierung hinaus, die Peter der Große in Russland verwendet. Die Institution der Gesetze und der Import des liberalen westeuropäischen Denkens diente als Mittel zur Erweiterung des Staates. Politik Bei der Beratung ihrer gelernten Korrespondenten führte Catherine eine Reihe von Veränderungen ein, von der riesigen Säkularisierung der monastischen Eigenschaften bis zur Hausreform, die eine rationalere Planung für die russischen Städte vorsah. Catherine glaubte an den politischen Gedanken der Aufklärung. Sie reformierte die starke und mächtige Bürokratie Peter der Große. Sie gründete fünfzig gubernii Provinzen, unterteilt in zehn Bezirke.300.000 bis 400.000 Menschen lebten in jeder Provinz und 20.000 bis 30.000 lebten in jedem Bezirk. Ein Gouverneur und ein Netzwerk von Beamten, geteilt durch Exekutiv-, Gesetzgebungs- und Justizfunktionen, sollten idealerweise jede Provinz führen. Catherine wollte auch, dass die Gentry eine Rolle in lokalen politischen Angelegenheiten spielen. Die politischen Reformen von Catherine gingen über die Vollendung der russischen Bürokratie hinaus. Ihre Nakaz oder Instruktion drückten ihre politischen Ideale aus. Sie schrieb dies für ihre Legislative Kommission, die im Jahre 1767 aufgefordert wurde, einen Gesetzeskodex für Russland zu entwerfen. Vertreter aus allen freien Nachkommen des Reiches, Regierungsorgane und nicht-russische Menschen betrachteten den Staat der russischen Gesetze. Einige ihrer Berater schlugen vor, einen Rat zur Regulierung der Rechtsvorschriften einzusetzen, aber dies wurde sofort abgelehnt. Als Catherine begann, die geringste Macht zu verlieren, kehrte sie auf die Wege der Vergangenheit zurück: autokratische Herrschaft. Sie regierte durch eine Reihe von funktionellen Colleges, die von Boards unter Präsidenten geleitet werden, die in Zusammenarbeit mit einem ernannten Verwaltungssenat von 20 oder 30 Personen gearbeitet. Der Senat besaß keine legislativen Befugnisse. Catherine hielt die Macht, Gesetze zu erlassen. Sie erkannte die Notwendigkeit der Einrichtung von Gesetzen. Einige argumentieren, dass Catherine die Aufklärung als eine Möglichkeit benutzte, "ihre Regel auf feste philosophische Grundlagen zu setzen und einen nationalen Führer für die moralische Führung Europas." Andere sagen, sie benutzte ihre Gesetze aus rein praktischen Gründen. In der zweiten Hälfte der 1770er Jahre gründete sie im Januar 1774 einen Zivilgesetzbuchkodex und einen kriminellen Kodex, aber nie einen einheitlichen Kodex. Sie zog stark in die Nakaz aus der neuesten kontinentalen Rechtsprechung, ignorierte aber Hinweise auf Naturrecht. Die Kritik an den Reformen der Kaiserin ging zurück. Professor Semeon Desnitskii, ein Anhänger von Adam Smith, schlug vor, dass Catherine Institut Wahlen alle fünf Jahre eines repräsentativen Senats und Trennung von Befugnissen.Mikhail Kheraskov nutzte Romane und Gedichte, um zu zeigen, dass die Pflicht des Autokraten war, von einem erleuchteten absoluten Monarchen zu einem verfassungsmäßigen oder begrenzten Monarchen zu wechseln. Um die Bedeutung von Catherines Herrschaft zu verstehen, muss man auf Peter die Herrschaft des Großen zurückblicken. Peter gründete die Idee eines "reformierenden Zaren. "Er brach von der alten Muscovite-Konzeption des russischen Souveränen als "guter Zar" weg. Von seiner Regierung auf alle Zaren wurden durch den Standard beurteilt: Modernisierung von Wirtschaft, Gesellschaft, Politik und Kultur, Einfluss im Ausland zu gewinnen und Russland auf weltliche westliche Ideen. Nicht länger schützten die Führer die russische Heimat. Russland wurde aufgrund der Reformen von Peter zu einer großen europäischen Macht. Aus Peters Herrschaft setzte den Präzedenzfall für erfolgreiche Führer. In den nächsten 150 Jahren folgten russische Herrscher dem "Reformkonservatismus", der darin bestand, die Macht des Staates aufrechtzuerhalten, den fundamentalen Wandel abzuwehren, aber auch progressive Veränderungen anzunehmen, die der Autokratie ein Merkmal des in der Praxis konservativen Liberalismus gaben. Kultur betrachtete den "nur artikulierenden Ideologen, um Russland zwischen Ivan IV und Lenin zu regieren", Catherine wollte nicht nur militärische und politische Gleichheit mit westeuropäischen Ländern haben, sondern sie bemühte sich auch, ihre erleuchtete Herrschaft durch die Verdrängung von westlichen Gedanken und Praktiken auf die russische Gattung zu emulieren. Catherine tat dies wegen universeller Standards Die Europäer haben sich selbst verglichen. Im Gegensatz zu Peter I, der die russische Gesellschaft durch öffentliche Zeremonie und Gesetzgebung regulierte, förderte Catherine "die inneren Mechanismen der Verhaltensregulierung. " Sie versuchte, dieses bemerkenswerte Ziel durch Bildung zu erreichen. Russland gründete staatlich geführte Schulen, die Studenten mit dem Lernen in den drei Rs, sowie über das Verhalten für die Staatsbürgerschaft. Die Schulen betonten vor allem zwei Prinzipien: die Notwendigkeit, patriotisch zu sein, und die Notwendigkeit, Innovation zu akzeptieren. Die zunehmende Kaufkraft der oberen Klassen brachte sie dazu, sich gleich den Franzosen, Briten, Schweizern, Dänen und Schweden zu sehen. Dies führte die Genie, betrachtet als die "Säule des Absolutismus und des russischen Staates", zu "domesticate – im wörtlichsten Sinne des Wortes – die Ernennungen der westeuropäischen höflichen Gesellschaft. " Catherine nannte die Genie, in ihrer Nakaz als "eine Liebeserklärung, die unterscheidet alle diejenigen, die mit ihr geschmückt sind von jeder anderen Person des Inferior Rank. "Im Jahre 1785 fusionierte sie den Begriff der Belohnung für den Dienst mit der Idee des ererbten Ranges in "Erklärung der Rechte, Freiheit und Privilegien der gut-Born russischen Adel:" "Das Recht auf den Namen von Dvoryanin (Geist) kommt von der Qualität und Tugend der Männer, die die Führung in der Antike genommen und sich durch besondere Dienste. " Sie kodifizierte dies, indem sie Versammlungen der Gattung in regionalen Zentren anordnete, um genealogische Aufzeichnungen zu halten. Catherines Reformen erlaubten denjenigen mit historisch mächtigen Familien, ihren Status in der Gesellschaft zu erhalten, und andere, die aufgrund des Dienstes aufsteigen. Ein Adliger zeigte seine Verfeinerung nicht mehr durch seine Verehrung vor Gericht, sondern durch das, was er besaß und welche Gesellschaft er behielt. Catherines Smol'nyi Institut in St. Petersburg, basierend auf der französischen Maison Royale de Saint Louis, unterrichtete Oberklasse Mädchen höfliche Weisen in der Gesellschaft und gab ihnen eine moralische Ausbildung. Mädchen studierten nicht nur "Tanz, Musik, Nähen, Zeichnen und Haushaltswirtschaft", sondern auch "Gesetz, Mathematik, Sprachen, Geographie, Geschichte, Wirtschaft, Architektur, Wissenschaft und Ethik". Ihre Unterkommission für Bildung betraf sich nicht mit den Feinheiten der Wissenschaften, sondern mit der Primar-, Sekundar- und Hochschulbildung. Die Idee war, den Kindern die Pflichten derer zu vermitteln, die in der Gesellschaft leben. Die Subkommission begann ihre Arbeit im Mai 1768 und nutzte englische Universitäten, das preußische System der nationalen Bildung und "Irish School" als Modelle. Der Staat gründete 1786 in Provinzstädten freie, pädagogische Gymnasien und Grundschulen. Bis 1764 erhielten die Bezirksstädte jedoch Grundschulen; die ländlichen Schulen kamen nicht ins Leben. Wenige Kinder besuchten öffentliche Schulen. Zwischen 1786 und 1796 gingen etwa 176.000 Kinder durch die russische öffentliche Schule. Russland fehlte den Finanzen und Lehrern, um Schulen richtig zu führen. Die Säkularisierung, ein westliches Prinzip, kam offiziell nach Russland durch monetäre Notwendigkeit. Natürlich beeinflussten die Aufklärungs-Ideen über die Religion die Genie, aber Catherine gründete am 6. Februar 1764 die Kommission für Kirchenlande, um die Finanzen des Staates zu unterstützen.Die Aneignung von Kirchenlanden an den Staat brachte eine beträchtliche Menge an Geld, Land und Bauern unter Catherines Kontrolle. Wirtschaft Die Bemühungen des Staates, Russlands Genrie zu verwestlichen, haben ihre wirtschaftlichen Umstände stark beeinträchtigt. Die reichsten Klassen gewann mehr Einkommen, um Bildung und westliche Gewohnheiten zu leisten. Die Genie bestand aus einer ziemlich verarmten Mehrheit und kleinen extrem reichen Minderheit. Die untere Gattung gezüchtet und lebte etwas besser als die wenigen Serben, die sie hatten. 1777 besaßen 59 Prozent der Gattung weniger als zwanzig Serben. Das Leben der Serben und Bauern blieb während der Regierung von Catherine relativ gleich. Im Jahre 1762 wurde die Bauernschaft in drei Gruppen unterteilt: private Serben, Kirchenbauern und Staatsbauern. Von 56 Prozent der Bauernschaft waren private Serben wegen steuerlicher Zwecke und militärischer Verschreibung an ihre Dörfer gebunden. Ihre Meister hatten eine gesetzliche Verantwortung, sie in der Zeit der Hungersnot zu ernähren, sie im Alter zu versorgen und ihre Umfrage-Steuer zu bezahlen. Die oberen Klassen Russlands brachten mehr Geld in die Herstellung, die während der Regierung von Catherine wuchs. Die Zahl der Unternehmen stieg von 600 auf 700 im Jahre 1762 auf über 2.000, als ihre Herrschaft beendete. Die russische Landwirtschaft wuchs während der Regierung von Catherine aufgrund des wirtschaftlichen Drucks auf den Genrie, der mehr Reichtum brauchte, um in westeuropäischen Geschmack zu verwöhnen. Der Gentry nutzte potenziell brennbares Land in alten Gebieten sowie neue Land auf den Peripherien des Reiches. Diese Expansion erfolgte während der 1780er und 90er Jahre. Während der Regierung von Catherine versuchte sie, ein Gleichgewicht zwischen liberalen politischen wirtschaftlichen Ideen in der Tradition von Adam Smith zu finden, und die starke Regulierung begann von Peter I.She bevorzugte angeheuerte Arbeit in der Industrie, senkte interne Tarife und Zölle, und unterstützte keine Monopole. Catherine hat den Kauf von Serben für die Industrie verboten. Bergbau war eine Quelle des russischen Reichtums. Catherine lud den deutschen Mineralogieexperten Franz Ludwig von Cancrin nach Russland ein und beauftragte ihn mit einer großen Salzmine in Staraya. Cancrins Sohn Georg von Cancrin trat ihm später in Russland bei, wo er auf den Posten des Finanzministers stieg. Im Jahre 1762 besaß die Kirche zwei Drittel des gepflückten Landes. Nach der Reform von Catherine brachte das säkularisierte Kirchenland den Staat "ein jährliches Einkommen von 1,370.000 Rubel, von denen weniger als 463,000 in die Kirche jedes Jahr zwischen 1764 und 1768 zurückgekehrt wurden." Catherine und Voltaire Catherine begannen zuerst die Beziehung zwischen sich und Voltaire, und sie ging zu sehr großen Längen, um seine Bekanntschaft zu machen. Im Herbst 1763 arrangierte Catherine für ihre Genfer Sekretärin François-Pierre Pictet, eine Bekanntschaft von Voltaire, um Voltaire einen Brief zu schicken (aufgenommen geschrieben von Catherine selbst), in dem Pictet sie in großer Länge lobte. Catherine machte viele andere Versuche, sich mit den französischen Philosophen zu verbinden: Sie bot an, die Encyclopédie in Russland zu veröffentlichen, arrangierte für mehrere von Voltaires Stücke, die am Hof von St. Petersburg produziert werden, bat um Kopien seiner kompletten Werke und lud ihn nach Russland. Ihre Abschottung gewann schließlich über Voltaire, und sie begannen, Briefe miteinander im Herbst 1763 zu schreiben, weiter bis Voltaires Tod fünfzehn Jahre später. Eine Beziehung zu Voltaire profitierte Catherine aus mehreren Gründen. Erstens, Catherine fühlte die Notwendigkeit, ihren Anspruch auf Macht zu stärken, erst kürzlich den Thron von ihrem Mann in einem Staatsstreich genommen. Da die Philosophen die öffentliche Meinung in Westeuropa deutlich prägten, wollte Catherine unbedingt Voltaires Zustimmung gewinnen. Sie benutzte ihn, um die Unterstützung ihrer Politiken in ganz Westeuropa zu verbreiten. Voltaire interessierte sich auch für Catherine auf geistiger Ebene, da sie ein gemeinsames Interesse an Politik, Philosophie und Literatur teilten. Ihre Korrespondenz mit Voltaire lieferte eine Steckdose für ihre intellektuelle Neugier. Voltaire profitierte ebenfalls von Catherines Freundschaft. Lange ein Bewunderer des erleuchteten Despotismus, Voltaire genehmigt von Catherines weltlichen Politiken. Er dachte, dass seine Korrespondenz mit Catherine ihm helfen würde, die Möglichkeiten für erleuchteten Despotismus zu erkunden und ihm zu erlauben, die Gesetze und Bräuche Russlands mit denen von Frankreich zu vergleichen. Bis 1763 hatte Voltaire schon lange Interesse an Russland auf einer intellektuellen Ebene, geschrieben 1759 das Histoire de l'Empire de Russie sous Pierre le Grand. Darüber hinaus, weil Voltaire in Europa für seine Ideen verfolgt und sogar aus Paris ausgerufen wurde, würdigte er die schmeichelhafte und Anerkennung seiner Talente und fortschrittlichen Denkens der russischen Kaiserin.Voltaire spielte eine wichtige Rolle bei der Förderung von Catherines Image in Europa. Er wurde als Catherines "bedeutendste westliche Partisane, ihr begeisterter Gottgeweihter und ihr unbestreitbarster und eloquenter Propagandist" beschrieben. Neben ihren Lobpreisen unter seinen Freundeskreisen schrieb Voltaire Broschüren, die Catherines Politik unterstützten und ihre Verkündungen und Briefe in der westlichen Presse veröffentlichten, insbesondere auf antirussische Publikationen wie die Gazette de France, die Gazette de Cologne und die Courrier d'Avignon. Voltaire gelang es sogar, den französischen Historiker Claude-Carloman de Rulhière zu überzeugen, sein Histoire ou anecdotes sur la révolution de Russie en l'année 1762 nicht zu veröffentlichen, was einen disparaging-Account von Catherines Aufstieg zur Macht lieferte. Voltaire als Propagandist Eine fremdgeborene Frau und Usurper des russischen Thrones, Catherine der Große hielt keinen legitimen Anspruch auf die Krone. Ihre einzige Verbindung mit dem Haus von Romanow, die sich von ihrer Ehe mit dem verstorbenen Kaiser Peter III. ableitete, dessen Mord sie weithin bekannt war, sich zu orchestrieren. Die Könige, die genealogische Ansprüche auf den Thron überwältigt Grundstücke, um die neue Zarin zu ersetzen. Sowohl Ivan VI und Paul I, bewaffnet mit Unterstützern, bedrohten Catherines Herrschaft, als auch die Wachen, die die militärische Macht besaßen, um die Kaiserin zu überstürzen. In einem Brief an Voltaire am 21. September 1762 erkannte Catherine die Verschwörer und potenziellen Verräter um sie herum: "Jeder Wachmann, wenn er mich ansieht, kann sagen: "Ich habe diese Frau gemacht." Catherina wusste auch, dass sie die Unterstützung des Hofes, der Öffentlichkeit und anderer mächtiger Regime brauchte, um Macht zu bewahren, Rebellion zu unterdrücken und als führende Weltmacht aufzutreten. Catherines Briefe an Voltaire dienten oft als Mittel, den einflussreichen Philosophen zu ihrer Sache zu wecken. Anstatt intellektuelle Subjekte zu verfolgen, benutzte Catherine ihre Briefe, um den Philosophen zu schmeicheln und zu kajole. Während Voltaire oft versuchte, die Kaiserin in einem intellektuellen Dialog zu initiieren, stieß Catherine oft auf seine Untersuchungen. Zum Beispiel "Voltaire hat versucht, eine Diskussion zu beginnen... im Fall der [Claude Adrien] Helvetius Übersetzung von Golitsuin. Als Reaktion auf Voltaires Kommentare... Catherine stimmt... aber bekennt, dass sie das Buch noch nicht gelesen hat." Man hat den Eindruck, dass Voltaire gerne an literarischen, philosophischen oder künstlerischen Subjekten wohnen hätte, wie er mit seinen anderen Korrespondenten tat. Catherine war jedoch viel mehr daran interessiert, die Zustimmung des Philosophen zu gewinnen, als einen philosophischen Dialog zu betreten. Der Inhalt ihrer Briefe erlaubt es nicht, ihre Hauptmotive als etwas anderes zu sehen als propagandistisch. Sie interessiert sich überhaupt nicht für die Erweiterung ihrer kulturellen und intellektuellen Horizonte. Catherine sucht keinen Rat von Voltaire, wie man Russland regieren kann....Anstatt Catherine versucht, ihre Ansichten aufzuzwingen, ihre Politik zu rechtfertigen und ihre Fehler zu erklären. Voltaire ist für Catherine die beste Methode, günstige Informationen in Europa zu verbreiten. Als Beweis für die politische Ingenuität von Catherine hielt sie Voltaire geschickt auf Arms Länge und schrie einen Glauben an absoluten Liberalismus in ihren Briefen, während sie in der Praxis repressive Reformen in ihrem Land durchführte. Zum Beispiel entsprach die Meinung, die sie mit Voltaire hinsichtlich der Leiblichkeit teilte nicht immer den Gesetzen, die sie verabschiedete. "Die Kaiserin wandte über 800.000 Bauern an private Eigentümer. Das Gesetz 1763, das die Freiheit der Bewegung begrenzt, indem es den Bauern verlangt, eine Genehmigung vom Vermieter zu erhalten, bevor er das Eigentum verlassen konnte, wurde als Beweis zitiert, dass Catherine Bauern im Namen der steuerlichen Zweckmäßigkeit ernten." Catherines Korrespondenz fungierte weitgehend als Propaganda, die Voltaire (und Europa) des Wohlstands Russlands sicherstellte. Von Distanz und fehlender Information war Voltaire einfach zu bereit, an Catherines Liberalismus zu glauben. Trotz ihrer unreinen Absichten blieb Catherine ein treuer und unaufhörlicher Schüler von Voltaire. Catherine revered den Philosophen, dessen Arbeit sie seit ihrer Jugend gelesen hatte. Als sie ein Gedicht von Voltaire erhielt, das ihr gewidmet war, war die Kaiserin "total überwältigt von ihren Gefühlen... In einem Brief voller schmeichelhafter und tiefster Respekt... Catherine kündigte an, dass sie keinen Wunsch hatte, literarische Werke zu lesen, die nicht geschrieben wurden, sowie Voltaire's,". Oft nannte sie Voltaire ihren Lehrer, ihren "denkenden Lehrer" und ihren "Meister des Denkens". Nach seinem Tod im Jahre 1778 schrieb Catherine Briefe an ihre Zeitgenossen, die sie zu studieren und zu erinnern seine Werke. "Sie glaubte, dass die Studie seiner Arbeit gebildete Bürger, dass es half, Genies, Helden und Schriftsteller zu bilden, und dass es helfen würde, Tausende von Talenten zu entwickeln,". Ihre Hingabe an Voltaire nach seinem Tod bleibt von ihrer aufrichtigen und echten Reverenz von ihm offensichtlich. Während ihrer ganzen Herrschaft blieb Catherine verpflichtet, intellektuelle Verfolgungen und ermutigte Mitglieder ihres Gerichts, sich auch an ihnen zu beteiligen. Die Kaiserin versorgte ihr Palastpersonal mit einer Bibliothek und verbrachte jährlich durchschnittlich 80.000 Rubel auf Büchern. In seinem Essay "Catherine the Great: Erleuchtete Kaiserin? " Simon Henderson beklagt den Leser, die Zwänge, die die Kaiserin bei der Entscheidung, ob sie wirklich eine erleuchtete Despotie war, in Betracht zu ziehen. Henderson behauptet, dass sie trotz ihrer trügerischen Taktik immer eine "unsehrende Verpflichtung zur Modernisierung Russlands" besaß. Früher beschäftigte sich Catherine mit den Philosophen und der Kultur der Erleuchtung. Obwohl sie oft mit ihren liberalen Positionen einverstanden war, war ihr Status vor Gericht völlig auf die Unterstützung edler Familien angewiesen. Infolgedessen konnte die Kaiserin nicht immer Reformen durchführen, wie sie sich gewünscht hätte. Zum Beispiel, wenn sie mit der Frage der Leibeigenschaft konfrontiert, Catherine zunächst in ihrem Vorschlag von "die Instruktion", dass Landbesitzer bieten serfs die Möglichkeit, "die Freiheit zu kaufen" oder dass die Regierung die Periode des Diensts auf sechs Jahre begrenzen. Die Adligen verzichteten jedoch auf diesen Abschnitt aus dem Dokument, da er ihnen nicht zugute kam. "Anstatt sie in ihrer Sorge um die Bauernschaft als Insekt zu sehen, haben Historiker kürzlich... was sie erreicht hätte, wenn die Umstände anders gewesen wären." Trotz der Zwänge schaffte es Catherine, einige Politiken umzusetzen, die den Serben zugute kamen. Im Jahre 1767 war es verboten, Eltern zu enserf illegitime Kinder und im Jahre 1781 enserfment von Kriegsgefangenen verboten und ein Gesetz Pässe, die die Ehe eines freien Mannes zu einer serf Frau emancipate die Frau sah. Catherine ist bekannt, erforscht zu haben und kaufte dann Landbesitzer, die gemeldet wurden, um ihre Serben krank zu behandeln. Voltaire unterstützte Emanzipation der Serben. Der Philosoph glaubte, dass die russische Aristokratie "die überwiegende Mehrheit des Volkes nicht zulassen sollte, an der Willkür der [die] Gesetze zu leiden, die jedem und allen Schutz leisten sollten, weiter zu leiden". In einem Versuch, eine mehr ausgebildete Bürokratie zu schaffen, zog Catherine dazu, ihr Volk bessere Bildung zu bringen. Im Jahre 1786 gründete sie das russische Statut der Nationalen Bildung, um ein nationales Schulsystem zu starten. Als Folge ihrer Kampagne zur Änderung Russlands hat Catherine den Zaren erfolgreich in die westliche Welt eingeführt und den Grad, in den sie in europäische Angelegenheiten eingebunden war, weiter ausgebaut. Während Catherine arbeitete, um Aufklärungsprinzipien nach Russland zu bringen, Voltaire arbeitete, um ihren Ruf in Europa zu verbessern. Der Philosoph nahm ihre Sache begeistert an, lobte sie zu Freunden an hohen Stellen, berät sie in der Politik und verteilte ihre Texte an die liberalen Medien und zementierte damit ihren Titel als erleuchtetes Despot. "Voltaire nahm an einer Kampagne teil, um Catherines Ruf zu schützen... Er schrieb Broschüren zur Unterstützung ihrer Politik...[und] veröffentlichte ihre Erklärungen in der westlichen Presse,". In einem Brief an Marquis D'Argenson, ein französischer Staatsmann, fragte Voltaire ihn, um zu helfen, "Re-Einstellung [Catherine's] Ruf in Paris", (Lentin 13). Catherine, glücklich mit dem Aufstieg zur Popularität, gibt zu Prince De Ligne: "Es war sicherlich Voltaire, die mich in Mode brachte,". Allerdings Voltaire erkannte sicherlich die Vorteile der brüdernden mit der Kaiserin von Russland. Der Philosoph liebte es, mit der Elite Europas zu sozialisieren und rühmte sich oft von seinen einflussreichen Freunden. "Er gab die Nützlichkeit, einen gekrönten Ärmel zu haben...". Darüber hinaus, als Folge seiner Vereinigung mit Catherine, Voltaire sah es nützlich für seinen eigenen Ruf, die Kaiserin von ihrem disparaging Bild zu befreien. " Da Catherines Name immer mehr mit der der Philosophen verbunden war, wurde es wichtig, dass sie von solchen unheilvollen Anklagen befreit wird." So war weder der Pfahlpferd ganz reine Absichten. Doch trotz ihrer schwächeren Motive bleibt die Korrespondenz ein wichtiges Dokument, das die politischen Verfolgungen eines Imperiums aufzeichnet. Catherines Ausrichtung auf Voltaire war ein früher Hinweis darauf, dass sich der russische Tsardom in Richtung engerer Beziehungen zu Europa bewegte. Korrespondenz Die wichtigsten Themen der Diskussion in den Voltaire-Catherine-Briefen waren die Außen- und Innenangelegenheiten Russlands.Trotz ihrer gegenseitigen Zuneigung für Literatur, Kunst und Philosophie diskutierten Catherine und Voltaire sehr selten solche Themen. Ein Gelehrter hat vorgeschlagen, dass Catherine nicht die intellektuelle Fähigkeit hatte, solche Gespräche mit Voltaire zu führen, und dass Catherine vor allem politische Angelegenheiten in ihren Briefen aufzog, um ihre politischen Ideen auf Voltaire zu vermitteln. Sie diskutierten im Jahr 1772 über kulturelle Angelegenheiten, was darauf hindeutet, dass Catherine Voltaire von ihrer jüngsten Teilung Polens ablenken wollte. Sowohl Catherine als auch Voltaire schrieben einander in allgemein erbärmlichen Tönen. Voltaires Briefe an Catherine wurden als "ein Katalog von extravaganten und unqualifizierten Komplimenten und fulsome approbation ihrer Politik" bezeichnet. Er hat sie sogar als "My Catherine" angesprochen. Während Catherine auch Voltaire in ihren Briefen schmeichelte, schrieb sie in verwirrter Weise, vielleicht aufgrund der Tatsache, dass ihr Sekretär Pictet gründlich die Briefe (im Gegensatz zu den Briefen, die sie an Frederick the Great geschrieben) vor dem Senden. Der Hauptunterschied zwischen den beiden Satzen von Buchstaben scheint, dass ["Catherine] Voltaire kompliziert, seine Eitelkeit zu kitzeln und auf seine Vorurteile zu spielen", während Voltaires Komplimente "convey undertones of hero-worship". In ihren Diskussionen über die häuslichen Angelegenheiten Russlands tauschte Catherine nur Nachrichten mit Voltaire aus, die Russland und ihre Herrschaft in positivem Licht treiben würden. Sie schickte ihm Nachrichten, die Russland als ein wirtschaftlich stabiles und wohlhabendes Land darstellten und sich als Inbegriff eines erleuchteten Depots darstellen. Catherine übertrieben die wirtschaftliche Stabilität Russlands und hat Voltaire zu diesem Thema sehr falsch informiert. Zum Beispiel, Catherine in der Korrespondenz nie erwähnt die Pugachev Rebellion von 1773–74. Als Voltaire das Thema aufbrachte, bürstete Catherine es aus, indem sie einfach sagte, dass sie es unter Kontrolle hatte. Als Ergebnis erkannte Voltaire nie die bedeutende wirtschaftliche Härte der russischen Bauernklasse, die den Aufstand ausgelöst hatte. Sie diskutierten oft Gesetze, wie beide stark für die absolute Macht des Gesetzes befürworteten. Voltaire bat um Informationen über Catherines Vorschriften, und Catherine schickt Voltaire eine Kopie ihrer Anweisungen, die er zweimal gelesen. Das Thema der Leiblichkeit, in Bezug auf die Voltaire Emanzipation befürwortete, war auch in ihrer Korrespondenz prominent. Obwohl Voltaire Catherine Rat zu diesem Thema geschickt hat, hat er nie seine Ideen geschoben, noch hat er verurteilt Catherine für nicht mehr progressive Maßnahmen gegen die Institution. Dennoch hat Voltaire seine Haltung bezüglich der Gelassenheit in seiner Vorlage für einen Essay-Wettbewerb von der Freien Wirtschaftsgesellschaft von St. Petersburg im Jahr 1767 deutlich gemacht. Für das Thema des Wettbewerbs wählte Catherine "die Verdienste des privaten Eigentums an Land durch die Bauern". Voltaires Essay, zu seiner Enttäuschung, erhielt nur eine ehrenvolle Erwähnung. Auswärtige Angelegenheiten Die Mehrheit von Catherine und Voltaires Korrespondenz fand in den Jahren 1769–1778 statt, eine Periode, in der Catherine sich weitgehend mit fremden Angelegenheiten beschäftigte. So konzentriert sich ein Großteil ihrer Korrespondenz auf die Kriege Russlands in Polen und der Türkei sowie auf die Themen Religion und Zivilisation. Als Catherine zuerst in Polen eintrat, glaubte Voltaire, im Gegensatz zu der Volksmeinung, dass sie dies auf der Grundlage religiöser Toleranz getan hatte. Er glaubte, dass sie die Rechte der nicht-katholischen polnischen Minderheiten wiederherstellen wollte, anstatt polnisches Land zu erwerben. Voltaire wurde 1772 falsch bewiesen, nach Catherines erster Teilung des Landes. Dennoch verurteilte er Catherine nie dazu, ihn zu täuschen, sondern gratulierte ihr und den Polen zum Ergebnis. Ihre Gespräche in Polen zeigen also, was Peter Gay als "mangelnde genaue Information" bezeichnet hat, verbunden mit einer bewussten Weigerung, die Wahrheit zu lernen." Die Affäre hat Voltaires Ruf in Europa stark beschädigt. Ein weiteres wichtiges Gesprächsthema war die Beziehungen Russlands zur Türkei. Als Philosoph stimmte Voltaire im Allgemeinen mit dem Krieg nicht überein. In seinen Briefen ermutigt er Catherine jedoch, mit der Türkei in den Krieg zu gehen. Voltaire sah die Türken als grundlegend unzivilisiert, und damit Russlands Expansionskurs als Kreuzzug, nicht für die Religion, sondern im Namen der Erleuchtung. Er schlug Catherine sogar vor, dass Russland, Preußen und Österreich die Türkei teilen. Catherine wollte die Türkei jedoch aus politischen und wirtschaftlichen Gründen erobern. Sie wollte Russlands Grenzen zum Schwarzen Meer erweitern, um eine Basis zu erhalten, aus der sie Constantinople ansprechen könnte.Bildung Ein konservativerer Ansatz wurde von Mikhail Shcherbatov getroffen, einem Publizisten und Historiker, dessen Freiheitsbegriff von den Werken von Rousseau beeinflusst wurde. Shcherbatov lieferte eine schändliche Kritik an den bestehenden sozialen Institutionen, indem er diese Massenerziehung – anstatt weitreichende politische Reformen und die Abschaffung der Leibeshaltung – aufrechterhält, um die Moral der russischen Gesellschaft zu verbessern. Auf einer verwandten Anmerkung, Ivan Betskoy für die umfassende Reform der Bildung, die zur Entwicklung einer "neuen Rasse der Bürger" führen würde. Seine Vorschläge wurden teilweise umgesetzt, z.B. das Smolny-Institut wurde für edle Mädchen eingeweiht, in Übereinstimmung mit Fenelons Lehre, dass die Bildung von Mädchen Schlüssel zur moralischen Regeneration der korrupten modernen Gesellschaft war. Catherine II konnte als Gründer der russischen Staatsuniversität zur Landnutzungsplanung betrachtet werden, es wurde am 25. Mai 1779 (am 14. Mai, Julischen Kalender) bekannt gegeben, dass die Vermessungsschule eröffnet werden sollte. Die Schule wurde Konstantinovsky zu Ehren des Großen Fürsten Konstantin Pawlovich, des Enkels von Catherine II. von Russland, der in diesem Jahr geboren wurde, benannt. Die Regierung und Katharina II. Russlands selbst haben die Schule ab dem Zeitpunkt ihrer Gründung untermauert und unterstützt, was eine Bedeutung der Landbewirtschaftung und der speziellen Vermessungserziehung hervorhebt. Mangel an Landbefragern und staatlicher Bedeutung der Landbefragung, die die Errichtung der Schule eingeleitet hat. Die Gesetzgebung des Tages betonte die Bedeutung der Landbewirtschaftung: "Die gegenwärtige Vermessung ist ein Geschäft, das nicht nur zum Nutzen und Frieden jedes Besitzers durchgeführt wird, sondern das Staatsgeschäft, das die Herrlichkeit des Kaisers und den Vorteil des Friedens und der Ruhe für den ganzen Staat enthält." Catherines Freund Yekaterina Dashkova – manchmal als Vorläufer des Feminismus angesehen – leitete die Russische Akademie der Wissenschaften seit vielen Jahren. 1783 gründete sie die Russische Akademie, die sie nach der Französischen Akademie modellierte. Um Wissen und Studium der russischen Sprache zu fördern, bereitete die Russische Akademie das erste umfassende Wörterbuch der russischen Sprache vor. Selbst der Monolith der russisch-orthodoxen Kirche schien den Einflüssen der Aufklärung zu verklagen. Die Lehren von Platon Levshin, Metropolitan von Moskau, betonten die Notwendigkeit der Toleranz und ermutigte die Förderung der kirchlichen Bildung. Arts Enlightenment Ideen wurden von dem nascent russischen Theater populär gemacht. Die erste russische Theatergruppe dieser Art wurde in Yaroslavl von Fyodor Volkov und Ivan Dmitrievsky während der Herrschaft von Elizaveta gegründet. Aleksandr Sumarokov war für das Repertoire ihres Theaters verantwortlich. Während der Herrschaft von Catherine waren die führenden Dramatiker Denis Fonvizin, der die Rostizität der provinziellen Genrie und ihre nachdenkliche Nachahmung aller Dinge Französisch lächerlich gemacht hat; Vladislav Ozerov, der eine große Anzahl neoklassischer Tragödien mit Hauch von sentimentalismus autorisierte; und Yakov Knyazhnin, dessen Drama über einen Volksaufstand gegen Ruriks öffentliche Herrschaft verkündete. Auch Catherines Lieblingsdichter, Gavrila Derzhavin, der in seinen Oden versuchte, Vergnügung mit Anweisung zu kombinieren, würde einige seiner Gedichte sehen, die während der letzten Jahre ihrer Herrschaft aus dem Druck verbannt wurden. Oper Opera erreichte Russland im Jahre 1731, als Kaiserin Anna die italienische Oper Troupe eingeladen, Calandro von Giovanni Alberto Ristori während der Feier ihrer Krönung in Moskau zu zeigen. 1735 wurde eine weitere italienische Opern-Truppe unter der Leitung des Komponisten Francesco Araja zur Arbeit in St. Petersburg eingeladen. Araja verbrachte 25 Jahre in Russland und schrieb 14 Opern für das Russische Gericht einschließlich Tsefal i Prokris (1755,) die erste Oper auf Russisch in das Libretto von Alexander Sumarokov geschrieben. Ausländische Komponisten wie Johann Adolf Hasse, Hermann Raupach, Galuppi, Manfredini, Traetta, Paisiello, Sarti, Cimarosa und Martin y Soler, Ivan Kerzelli, Antoine Bullant, leisteten einen wichtigen Beitrag zur russischen Oper, zur italienischen Libretti sowie zur russischen Libretti. Es gab auch sehr populäre Opern von der belgischen / FranzösischAndré Ernest Modeste Grétry, die weit verbreitet wurden, einschließlich in Kuskovo und Ostankino Theater, wo sie unter Beteiligung der berühmten serf-soprano Praskovya Zhemchugova an der privaten Oper von Nikolai Sheremetev gegeben wurden. Catherine II schickte einige einheimische Komponisten wie Berezovsky und Bortniansky im Ausland, um Kunst der Musikkomposition zu studieren und später produzierten sie einige Opern auf Italienisch und Französisch. Und erst zu Beginn der 1770er Jahre wurden die ersten bescheidenen Versuche der Komponisten russischer Herkunft gemacht, Opern für die russischen Librettos zu komponieren.Unter diesen waren erfolgreiche Ein-Akt-Oper Anyuta (1772) zum Text von Mikhail Popov, und Oper Melnik – koldun, obmanshchik i svat (Der Miller, der Wizard war, ein Cheat und ein Match-Maker) zum Text von Alexander Ablesimov mit Musik von Mikhail Sokolovsky (1779). Der wichtigste Beitrag in der Oper Genre wurde von Vasily Pashkevich mit seinem Carriage Accident (Neschastye ot karety, 1779,) Der Miser zu dem Text von Yakov Knyazhnin nach Molière (1782,) und Fevey zu dem Libretto von Catherine II (1786,) sowie von der italienischen ausgebildeten Yevstigney Fomin mit seinem Coachlay gemacht. Andere Musik 1746 fand das erste öffentliche Konzert in Russland statt. Das wurde bald eine Tradition. Das Konzertleben wurde von ausländischen Musikern dominiert, bevor russische Virtuosen in den 1780–1790er Jahren erschienen, darunter der Geiger Ivan Khandoshkin und der Sänger Elizaveta Sandunova. Der Senator Grigory Teplov war auch ein Amateurmusiker, der 1751 die Sammlung seiner Songs mit dem Titel Idle Hours Away from Work gedruckt. Die Veröffentlichung von Musikgeschäften, der Vertrieb ausländischer Noten und die Periodika der Musikliebhaber blühten aus den 1770er Jahren. Die Ouvertüre und Lieder von Ivan Kerzellis Oper Derevenskiy vorozheya (The Village Wizard) wurden in Moskau 1778 gedruckt; sie waren die ersten Opernfragmente in Russland gedruckt. Auch der Vertrieb von Musikinstrumenten (wie Tastaturen, Gitarren und Harfen) wächst. Heilige Musikgenres wurden unter den ausländischen Einflüssen transformiert. Die italienischen Opernkomponisten wie Galuppi und Sarti waren an der Herstellung von Liturgie für den Gottesdienst beteiligt. Das Genre des Chorkonzerts (der Zyklus von drei–vier Kontrastbewegungen) wurde in liturgischer Musik von Degtyaryov, Vedel, Bortnyansky, Berezovsky, Davydov und Turchaninov traditionell. FreimaurereiEinige der führenden Figuren der russischen Aufklärung sind mit Freimaurerei und Martinismus verbunden. In den frühen 1770er Jahren gelang Catherine der Generalsekretär des Großen Ivan Yelagin, die russische Freimaurerei in ein weitreichendes System umzugestalten, das 14 Lodges und etwa 400 Regierungsbeamte vereinte. Er erwarb die englische Autorisierung der ersten russischen Grand Lodge und wurde ihr Provinzhauptmann. Die meisten russischen Lodges wurden zum schwedischen Rite angezogen. Im Jahr 1782, Ivan Schwarz, ein Philosophie-Professor aus Moskau, vertreten Russland auf der Wilhelmsbad Konferenz, wo Russland als die 8. Provinz der Strenge der Strenge Observance anerkannt wurde. Sein Freund Nikolaj Novikov war für die Moskauer Hütten verantwortlich. Von der Französischen Revolution verschüttet Catherine in den späten 1780er Jahren auf Novikov und andere Freimaurer. Ihr Sohn Paul diktierte alle Freimaurerversammlungen 1799. Novikov und sein Kreis förderte Prosveshchenie, die religiöse Pest, Erudition und Engagement für die Verbreitung des Lernens kombiniert. Es gelang jedoch wenig Ähnlichkeit mit dem skeptischen und kritischen Geist der europäischen Aufklärung. Nach 1796, als Kaiser Paulus seine Mutter auf dem russischen Thron gelang, war die russische Aufklärung sehr auf dem Wan. Obwohl der neue Monarch heftig gegen die französischen libertären Einflüsse war, setzte er die radikalen Schriftsteller frei, die von seiner Mutter inhaftiert wurden, einschließlich Novikov und Radishchev. Pauls Familie genossen Recitals von didaktischen Fabeln von Ivan Krylov, einem Fabulisten, dessen journalistische Tätigkeit von seiner Mutter angeklagt wurde. Das informelle Komitee, das 1801 von Alexander I von Russland gegründet wurde, kann als letzter Versuch angesehen werden, die Ideale der Aufklärung im russischen Reich umzusetzen. Mikhail Speransky ging ein ehrgeiziges Programm der politischen Reform um, aber seine Hauptvorschläge wurden nicht in die Hinrichtung gesetzt, bis die großen Reformen von Alexander II ein halbes Jahrhundert später. Bezug A. Lentin. Voltaire und Catherine the Great: Ausgewählte Korrespondenz. 1974.p 9.Wilberger, Carolyn. Studien zu Voltaire und dem achtzehnten Jahrhundert. 1976.p 158.Henderson, Simon. "Catherine the Great: Erleuchtete Kaiserin?" 2005.p 15. Bibliographie Billington,James H.The Icon and the Axe: Eine interpretive Geschichte der russischen Kultur (Alfred A. Knopf, 1966) Dixon, Simon. Die Modernisierung Russlands 1676–1825 (Cambridge University Press, 1999)Frolova-Walker, Marina: Russische Föderation, 1730–1860, (Opera, Concert life, Domestic music making, Sacred music,) The Grove Dictionary of Music and Musicians, vol.21 ISBN 0-333-60800-3 Kahan, Aracadius."Die Kosten der Verwestlichung in Russland: Die Genie und die Wirtschaft im achtzehnten Jahrhundert." Slavic Review 25.1 (1966:) 40–66.Kelly, Catriona. Refining Russia: Beratung Literatur, Politikkultur und Geschlecht von Catherine nach Yeltsin (Oxford University Press, 2001). Lentin, A. "Catherine the Great and Denis Diderot" History Today (May 1972,) pp 313–320 online. Riasanowski, Nicholas V. und Mark D. Steinberg. Geschichte Russlands (8. ed. 2011)Taruskin, Richard: Russland in 'The New Grove Dictionary of Opera', ed.Stanley Sadie (London, 1992) ISBN 0-333-73432-7 Wirtschafter, Elise Kimerling." Gedanken zur Aufklärung und Aufklärung in Russland", Moderne Russische Geschichte & Historiographie, 2009, Heft 2, pp.1–26 Wirtschafter, Elise Kimerling.