Otto Karl Wilhelm Neurath war ein österreichisch geborener Philosoph von Wissenschaft, Soziologe und politischem Ökonom. Er war auch der Erfinder der ISOTYPE-Methode der Bildstatistik und eines Innovators in der Museumspraxis. Bevor er 1934 sein Heimatland floh, war Neurath einer der führenden Figuren des Wiener Kreises. Neurath wurde zu einer jüdischen Familie in Wien, dem Sohn Wilhelm Neuraths (1840–1901), geboren. Helene Migerka war sein Cousin. Er studierte Mathematik und Physik an der Universität Wien (er ist nur für zwei Semester 1902–3) formal eingeschrieben. 1906 promovierte er in der Abteilung Politikwissenschaft und Statistik an der Universität Berlin mit einer Dissertation Zur Anschauung der Antike über Handel, Gewerbe und Landwirtschaft (Über die Konzepte in der Antike, Handel und Landwirtschaft). Er heiratete Anna Schapire 1907, der 1911 starb, als er ihren Sohn Paul trug, und heiratete dann einen engen Freund, den Mathematiker und Philosophen Olga Hahn. Vielleicht wegen der Blindheit seiner zweiten Frau und dann wegen des Kriegsausbruchs, wurde Paulus in ein Kinderheim außerhalb Wiens geschickt, wo Neuraths Mutter lebte, und kehrte mit seinen beiden Eltern zurück, als er neun Jahre alt war. Karriere in Wien Neurath lehrte politische Ökonomie an der New Vienna Commercial Academy in Wien) bis der Krieg ausbrach. Anschließend leitete er die Abteilung Kriegswirtschaft im Kriegsministerium. 1917 absolvierte er seine Habilitationsarbeit Die Kriegswirtschaftslehre und ihre Bedeutung für die Zukunft an der Universität Heidelberg. 1918 wurde er Direktor des Deutschen Kriegswirtschaftsmuseums in Leipzig. Hier arbeitete er mit Wolfgang Schumann, bekannt aus dem Dürerbund, für den Neurath viele Artikel geschrieben hatte. Während der politischen Krise, die zur Rüstung führte, forderte Schumann ihn auf, einen Plan für die Sozialisation in Sachsen auszuarbeiten. Gemeinsam mit Schumann und Hermann Kranold entwickelte das Programm Kranold-Neurath-Schumann. Neurath trat 1918–19 in die Deutsche Sozialdemokratische Partei ein und leitete ein Büro für zentrale Wirtschaftsplanung in München. Als die bayerische Sowjetrepublik besiegt wurde, wurde Neurath eingesperrt, kehrte aber nach Intervention der österreichischen Regierung nach Österreich zurück. Im Gefängnis schrieb er Anti-Spengler, einen kritischen Angriff auf Oswald Spenglers Decline des Westens. In Red Vienna trat er den Sozialdemokraten bei und wurde Sekretär des Österreichischen Vereins für Siedlungs-und Kleingartenwesen (Verband für Siedlungs-und Kleingartenwesen), einer Sammlung von Selbsthilfegruppen, die ihren Mitgliedern Wohn- und Gartengrundstücke zur Verfügung stellten. 1923 gründete er ein neues Museum für Wohn- und Stadtplanung namens Siedlungsmuseum. 1925 umbenannte er das Gesellschafts- und Wirtschaftsmuseum in Wien (Museum für Gesellschaft und Wirtschaft in Wien) und gründete dafür einen Verein, in dem die Wiener Stadtverwaltung, die Gewerkschaften, die Arbeiterkammer und die Arbeiterbank Mitglieder wurden. In diesem Fall war Karl Seitz als erster Vertreter der Vereinigung tätig. Julius Tandler, Stadtrat für Wohlfahrt und Gesundheit, diente im ersten Museumsrat zusammen mit anderen prominenten sozialdemokratischen Politikern. Das Museum wurde mit Ausstellungsräumen in Gebäuden der Stadtverwaltung ausgestattet, wobei die Volkshalle im Wiener Rathaus am prominentesten ist. Um das Museum für Besucher aus dem polyglot-österreichisch-ungarischen Reich verständlich zu machen, arbeitete Neurath an Grafikdesign und visuelle Bildung, glaubte, dass "Words trennen, Bilder vereinen", eine Münze von seinem eigenen, dass er an der Wand seines Büros dort gezeigt. In den späten 1920er Jahren diente der Grafiker und Kommunikationstheoretiker Rudolf Modley als Assistent für Neurath und trug zu einem neuen Kommunikationsmittel bei: einer visuellen Sprache. "Mit dem Illustrator Gerd Arntz und mit Marie Reidemeister (der 1941 heiraten würde) entwickelte Neurath neuartige Möglichkeiten, quantitative Informationen über leicht interpretierbare Icons zu repräsentieren. Der Vorläufer der zeitgenössischen Infografiken, er nannte dies zunächst die Vienna Method of Pictorial Statistics. Da seine Ambitionen für das Projekt über soziale und wirtschaftliche Daten im Zusammenhang mit Wien erweitert wurden, umbenannte er das Projekt Isotype, einen akronymen Spitznamen für den Gesamttitel des Projekts: International System of Typographic Picture Education. Auf internationalen Konventionen von Stadtplanern präsentierte und förderte Neurath seine Kommunikationsinstrumente. In den 1930er Jahren begann er auch, Isotype als Internationale Bildsprache zu fördern, sie sowohl mit der Erwachsenenbildungsbewegung als auch mit der internationalistischen Leidenschaft für neue und künstliche Sprachen wie Esperanto zu verbinden, obwohl er in Gesprächen und Korrespondenz betonte, dass Isotype nicht eine eigenständige Sprache sein sollte und in dem, was sie kommunizieren könnte, beschränkt war. In den 1920er Jahren wurde Neurath auch ein ardenter logischer Positivist und war der Hauptautor des Wiener Kreises Manifest. Er war die treibende Kraft hinter der Unity of Science Bewegung und der International Encyclopedia of Unified Science. Exil Niederlande Während des österreichischen Bürgerkriegs 1934 arbeitete Neurath in Moskau. Vorbeugende Probleme hatte er gebeten, eine codierte Nachricht zu bekommen, falls es für ihn gefährlich wäre, nach Österreich zurückzukehren. Wie Marie Reidemeister später berichtete, nachdem er das Telegramm "Carnap wartet auf Sie", entschied sich Neurath, nach Den Haag, den Niederlanden, statt Wien zu reisen, um seine internationale Arbeit fortsetzen zu können. Er wurde von Arntz verbunden, nachdem die Angelegenheiten in Wien so gut wie möglich aussortiert worden waren. Seine Frau floh auch in die Niederlande, wo sie 1937 starb. Britische Inseln Nachdem die Luftwaffe Rotterdam bombardiert hatte, flohen er und Marie Reidemeister nach Großbritannien und überquerten den Kanal mit anderen Flüchtlingen in einem offenen Boot. Er und Reidemeister heiratete 1941 nach einer Zeit der Praktikanten an der Isle of Man (Neurath war im Onchan Camp). In Großbritannien gründete er und seine Frau das Isotype Institute in Oxford und er wurde gebeten, die beabsichtigte Sanierung der Slums von Bilston bei Wolverhampton zu beraten und Isotype-Charts zu entwerfen. Neurath starb im Dezember 1945 plötzlich und unerwartet. Nach seinem Tod setzte Marie Neurath die Arbeit des Isotype-Instituts fort und publizierte Neuraths Schriften posthum und beendete Projekte, die er mit dem Isotype-System begonnen hatte und viele Kinderbücher geschrieben hatte, bis zu ihrem Tod in den 1980er Jahren. Ideas Philosophie der Wissenschaft und Sprache Neuraths Arbeit an Protokollerklärungen versuchte, ein empirisches Anliegen für die Grundlagen des Wissens in Erfahrung mit der wesentlichen Öffentlichkeit der Wissenschaft zu versöhnen. Neurath schlug vor, dass Erfahrungsberichte nicht als erste Person subjektive Aussagen verstanden werden sollten, sondern dass sie einen Dritten und damit einen öffentlichen und unpersönlichen Charakter haben. Bertrand Russell bezog sich mit Neuraths Bericht über Protokollaussagen in seinem Buch An Inquiry Into Meaning and Truth (S. 139ff) aus dem Grund, dass es die Verbindung zu Erfahrung, die für eine empirische Darstellung von Wahrheit, Fakten und Wissen unerlässlich ist, durchtrennte. Eines der späteren und wichtigsten Werke von Neurath, Physikalismus, hat die Natur der logischen positivistischen Diskussion des Programms der Vereinigung der Wissenschaften vollständig transformiert. Neurath deliniert und erklärt seine Übereinstimmungspunkte mit den allgemeinen Grundsätzen des positivistischen Programms und seinen konzeptionellen Grundlagen: den Aufbau eines universellen Systems, das all das von den verschiedenen Wissenschaften vermittelte Wissen und die absolute Ablehnung von Metaphysik im Sinne von irgendwelchen nicht in nachweisbare wissenschaftliche Sätze übersetzbaren Propositionen erfassen würde. Er lehnt dann die positivistische Behandlung der Sprache im Allgemeinen und insbesondere einige der frühen grundlegenden Ideen von Wittgenstein ab. Zunächst lehnt Neurath den Isomorphismus zwischen Sprache und Realität als nutzlose metaphysische Spekulation ab, die die Erklärung verlangen würde, wie Wörter und Sätze Dinge in der Außenwelt darstellen könnten. Stattdessen schlug Neurath vor, dass Sprache und Realität zusammenfallen – diese Realität besteht einfach aus der Gesamtheit der zuvor verifizierten Sätze in der Sprache, und die Wahrheit eines Satzes ist über seine Beziehung zur Gesamtheit der bereits verifizierten Sätze. Wenn ein Satz nicht mit der Gesamtheit der bereits verifizierten Sätze (oder Kohärenz) übereinstimmen kann, dann sollte es entweder als falsch angesehen werden, oder einige dieser Vorschläge müssen irgendwie geändert werden. Er betrachtet also die Wahrheit als interne Kohärenz der sprachlichen Behauptungen, anstatt mit Fakten oder anderen Wesen der Welt zu tun. Außerdem ist das Prüfungskriterium auf das Gesamtsystem anzuwenden (siehe semantische Heiligkeit) und nicht auf einzelne Sätze. Solche Ideen haben den ganzheitlichen Verifikationismus von Willard Van Orman Quine tief geprägt. Quines Buch Word and Object (p. 3f) berühmter Neuraths Analogie, die die ganzheitliche Natur der Sprache und damit die wissenschaftliche Verifikation mit dem Bau eines Bootes vergleicht, das bereits auf See ist (vgl. Ship of Theseus:) Wir sind wie Seeleute, die auf dem offenen Meer ihr Schiff rekonstruieren müssen, aber sind nie in der Lage, von unten zu beginnen. Wenn ein Strahl weggenommen wird, muss sofort ein neuer dort aufgestellt werden, und dafür wird der Rest des Schiffes als Unterstützung verwendet. Auf diese Weise kann durch die Verwendung der alten Balken und Driftholz das Schiff völlig neu geformt werden, aber nur durch allmähliche Rekonstruktion. Keith Stanovich diskutiert diese Metapher im Kontext von Memes und Memeplexes und bezieht sich auf diese Metapher als "Neurathian Bootstrap". Neurath lehnte auch den Begriff ab, dass die Wissenschaft in Bezug auf Sinnesdaten rekonstruiert werden sollte, weil Wahrnehmungserfahrungen zu subjektiv sind, um eine gültige Grundlage für den formalen Wiederaufbau der Wissenschaft zu bilden. So sollte die phänomenologische Sprache, die die meisten Positivisten noch emphaspelten, durch die Sprache der mathematischen Physik ersetzt werden. Dies würde die erforderlichen objektiven Formulierungen ermöglichen, da sie auf Spatio-Temporal-Koordinaten basiert. Eine solche physikalische Herangehensweise an die Wissenschaften würde die Beseitigung jedes verbleibenden Elements der Metaphysik erleichtern, weil sie es erlauben würde, auf ein System der Behauptungen gegenüber physikalischen Tatsachen zu reduzieren. "Endlich schlug Neurath vor, dass die Sprache selbst ein physisches System ist, weil sie aus einer geordneten Abfolge von Klängen oder Symbolen besteht, sie in der Lage ist, ihre eigene Struktur ohne Widerspruch zu beschreiben. " Diese Ideen halfen, die Grundlage für die Art des Physismus zu bilden, die die dominante Position in der Metaphysik und vor allem die Philosophie des Geistes bleibt. Wirtschaft In der Wirtschaft war Neurath für seine Vorstellungskraft von Ideen wie der in-kindwirtschaftlichen Buchhaltung an Stelle der Geldbuchhaltung bemerkenswert. In den 1920er Jahren befürwortete er auch die Vollsozialisierung, die nicht nur partielle Sozialisation ist". So befürwortete er Veränderungen des Wirtschaftssystems, die radikaler waren als die der sozialdemokratischen Parteien Deutschlands und Österreichs. In den 1920er Jahren diskutierte Neurath diese Fragen mit führenden sozialdemokratischen Theoretikern (wie Karl Kautsky, der darauf bestand, dass Geld in einer sozialistischen Wirtschaft notwendig ist). Während er während des Krieges als Regierungsökonom diente, hatte Neurath beobachtet, dass "Als Ergebnis des Krieges, In-Art-Kalk oft und systematischer angewendet wurde als zuvor. Der Krieg wurde mit der Munition und mit der Nahrungsversorgung gekämpft, nicht mit Geld", d.h., dass Waren nicht nachweisbar waren. Diese Überzeugung Neurath der Machbarkeit der wirtschaftlichen Planung in Bezug auf Mengen von Waren und Dienstleistungen, ohne Verwendung von Geld. Als Reaktion auf diese Ideen schrieb Ludwig von Mises seinen berühmten Essay von 1920, "Wirtschaftsrechnung im Sozialistischen Commonwealth". Otto Neurath glaubte, es sei „Kriegssozialismus“, der nach dem Kapitalismus in Kraft treten würde. Für Neurath zeigten die Kriegsökonomien Vorteile bei der Schnelligkeit von Entscheidung und Ausführung, der optimalen Verteilung der Mittel gegenüber (militärischen) Zielen und der No-No-Nonsense-Bewertung und der Ausnutzung der Erfindung. Zwei Nachteile, die er als Folge der zentralisierten Entscheidungsfindung empfand, waren eine Verringerung der Produktivität und ein Verlust der Vorteile eines einfachen wirtschaftlichen Austauschs; aber er dachte, dass die Verringerung der Produktivität durch wissenschaftliche Techniken auf der Grundlage der Analyse von Arbeitsabläufen usw. wie Frederick Winslow Taylor bekämpft werden könnte. Neurath glaubte, dass sozioökonomische Theorie und wissenschaftliche Methoden in der zeitgenössischen Praxis gemeinsam angewandt werden könnten. Neuraths Sicht auf die sozioökonomische Entwicklung war ähnlich wie die materialistische Auffassung der Geschichte, die erst im klassischen Marxismus erarbeitet wurde, in der Technologie und der Zustand der Epistemologie mit der sozialen Organisation in Konflikt geraten. Insbesondere, Neurath, beeinflusst auch von James George Frazer, assoziierte den Aufstieg des wissenschaftlichen Denkens und Empirizismus / Positivismus mit dem Aufstieg des Sozialismus, die beide in Konflikt mit älteren Arten der Epistemologie wie Theologie (die mit der idealistischen Philosophie verwandt war), deren letztere reaktionäre Zwecke diente. Allerdings folgte Neurath Frazer behauptet, dass primitive Magie eng ähnelte moderne Technologie, was eine instrumentalistische Interpretation von beiden. Neurath behauptete, dass die Magie unzuverlässig sei und daher die Verzweiflung niemals in einem wissenschaftlichen Zeitalter abgeschlossen werden könne. Die Anhänger der wissenschaftlichen Sicht der Welt erkennen keine andere Autorität als die Wissenschaft und lehnen alle Formen der Metaphysik ab. Unter der sozialistischen Phase der Geschichte prognostizierte Neurath, dass die wissenschaftliche Weltanschauung die dominante Denkweise werden würde. Ausgewählte Publikationen Die meisten Publikationen von und über Neurath sind immer noch nur auf Deutsch verfügbar. Aber er schrieb auch in Englisch, mit Ogden's Basic English. Seine wissenschaftlichen Arbeiten finden im Noord-Hollands Archief in Haarlem statt; die Sammlung Otto und Marie Neurath Isotype findet im Institut für Typografie & Grafikkommunikation an der Universität für Reading in England statt. Bücher 1913.Serbiens Erfolge im Balkankriege: Eine wirtschaftliche und soziale Studie. Wien: Manz. 1921.Anti-Spengler. München, Callwey Verlag.1926.Antike Wirtschaftsgeschichte. Leipzig, Berlin: B. G. Teubner. 1928.Lebensgestaltung und Klassenkampf. Berlin: E. Laub. 1933.Einheitswissenschaft und Psychologie. Wien 1936.Internationale Bildsprache; die Ersten Regeln von Isotype.London: K. Paul, Trench, Trubner & co,. ltd,. 1936 1937. Basis von Isotype.London, K. Paul, Trench, Trubner & Co., Ltd. 1939. Moderner Mann im Making. Alfred A. Knopf 1944. Stiftungen der Sozialwissenschaften. University of Chicago Press 1944. International Encyclopedia of Unified Science. Mit Rudolf Carnap und Charles W. Morris (Hrsg.). University of Chicago Press.1946.Philosophical Papers, 1913–1946: Mit einer Bibliographie von Neurath auf Englisch. Marie Neurath und Robert S. Cohen, mit Carolyn R. Fawcett, geb. 1983 1973. Empirikismus und Soziologie. Marie Neurath und Robert Cohen, Eds. Mit einer Auswahl von biografischen und autobiographischen Skizzen von Popper und Carnap. Enthält eine verkürzte Übersetzung von Anti-Spengler. Artikel 1912. Das Problem des Genussmaximums. In: Cohen und Neurath (Hg.) 1983 1913. Die verlorenen Wanderer von Descartes und das Hilfsmotiv. In: Cohen und Neurath 1983 1916. Bei der Klassifizierung von Hypothesensystemen. In: Cohen und Neurath 1983 1919. Durch die Kriegswirtschaft zur Wirtschaft in der Art. In: Neurath 1973 (nur ein kurzes Fragment) 1920a. Gesamtsozialisierung. In: Cohen und Uebel 2004 1920b. Ein System der Sozialisation. In: Cohen und Uebel 2004 1928. Persönliches Leben und Klassenkampf. In: Neurath 1973 1930. Wege der wissenschaftlichen Weltwahrnehmung. In: Cohen und Neurath 1983 1931a. Das aktuelle Wachstum der globalen Produktionskapazität. In: Cohen und Uebel 2004 1931b. Empirische Soziologie. In: Neurath 1973 1931c.Physikalismus. In: Scientia : rivista internazionale di sintesi sciencea, 50, 1931, S.297–303 1932.Protokollsätze (Protocol-Anweisungen). In: Erkenntnis, Vol.3.Repr.:Cohen und Neurath 1983 1935a. Pseudorationalismus der Verfälschung. In: Cohen und Neurath 1983 1935b. Die Einheit der Wissenschaft als Aufgabe. In: Cohen und Neurath 1983 1937. Die neue enzyklopaedie des wissenschaftlichen empirismus. In: Scientia: rivista internazionale di sintesi sciencea, 62, 1937, pp.309–320 1938 'The Departmentalization of Unified Science,' Erkenntnis VII, S. 240–46 1940. Argumentation und Aktion. Die Otto Neurath Nachlass in Haarlem 198 K.41 1941. Die Gefahr einer sorglosen Terminologie. In: The New Era 22: 145–50 1942.Internationale Planung für Freiheit. In: Neurath 1973 1943. Planung oder Managementrevolution. (Review von J. Burnham, The Managerial Revolution). Die neue Commonwealth 148–54 1943–5.Neurath–Carnap Korrespondenz, 1943–1945. Die Otto Neurath Nachlass in Haarlem, 223 1944b. Lebensweisen in einer Weltgemeinschaft. The London Quarterly of World Affairs, 29–32 1945a.Physicalism, Planning and the social sciences: Ziegel für eine Diskussion vorbereitet v. Hayek.26. Juli 1945. Otto Neurath Nachlass in Haarlem 202 K.56 1945b.Neurath–Hayek Korrespondenz, 1945.Die Otto Neurath Nachlass in Haarlem 243 1945c. Alternativen zum Marktwettbewerb.(Review von F. Hayek, The Road to Serfdom). Das Londoner Viertel der Weltangelegenheiten 121–2 1946a. Die Orchestrierung der Wissenschaften durch den Enzyklopädismus des logischen Imperiumismus. In: Cohen und.Neurath 1983 1946b. Nach sechs Jahren. In: Synthese 5:77–82 1946c. Die Orchestrierung der Wissenschaften durch den Enzyklopädismus des logischen Imperiumismus. In: Cohen und.Neurath 1983 1946.Von Hieroglyphen zu Isotypen.Nicholson und Watson.Auszüge. Rotha (1946) behauptet, dies sei zum Teil Neuraths Autobiographie. Referenzen Weiter lesen Cartwright, Nancy, J. Cat, L. Fleck und T. Uebel, 1996. Otto Neurath: Philosophie zwischen Wissenschaft und Politik. Cambridge University Press Cohen R. S. und M. Neurath (Hrsg.) 1983. Otto Neurath: Philosophische Schriften. Reidel Cohen, R. S. und T. Uebel (Hg.) 2004. Otto Neurath: Wirtschaftsschreiben 1904–1945. Kluwer Dutto, Andrea Alberto, 2017, "Die Pyramide und die Mosaic. Otto Neuraths Lexikon als kritisches Modell", Footprint. Delft Architektur Theory Journal, #20.Matthew Eve und Christopher Burke: Otto Neurath: Von Hieroglyphics bis Isotype. Eine visuelle Autobiographie, Hyphen Press, London 2010 Sophie Hochhäusl: Otto Neurath – Stadtplanung: Socio-Political Map for Modern Urbanism, Innsbruck University Press, 2011 ISBN 978-3-902-81107-3. Holt, Jim, "Positives Denken" (Review von Karl Sigmund, Exact Thinking in demented Times: Der Wiener Kreis und die epische Quest für die Grundlagen der Wissenschaft, Grundbücher, 449 pp.) The New York Review of Books, vol.LXIV, Nr. 20 (21. Dezember 2017), S.74–76. Kraeutler, Hadwig. 2008. Otto Neurath. Museum und Ausstellungsarbeit – Räume (Designed) für Kommunikation. Frankfurt, Berlin, Bern, Bruxelles, New York, Oxford, Wien, Peter Lang Internationaler Verlag der Wissenschaften. Nemeth, E. und Stadler, F. eds,. "Encyclopedia and Utopia: Das Leben und Werk von Otto Neurath (1882–1945). " Vienna Circle Institute Jahrbuch, vol. 4.O'Neill, John, 2003, "Unifizierte Wissenschaft als politische Philosophie: Positivismus, Pluralismus und Liberalismus", Studium der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft. O'Neill, John, 2002, "Socialist Calculation and Environmental Valuation: Money, Markets and Ecology", Science & Society, LXVI/1.Neurath, Otto, 1946, "Von Hieroglyphs zu Isotypes". Symons, John – Pombo, Olga – Torres, Juan Manuel (Hrsg.:) Otto Neurath und die Einheit der Wissenschaft. (Logic, Epistemology, and the Unity of Science, 18.)Dordrecht: Springer, 2011.ISBN 978-94-007-0142-7 Vossoughian, Nader. 2008. Otto Neurath: Die Sprache des Globalen Polis. NAi Publishers.ISBN 978-90-5662-350-0Sandner, Günther, 2014, Otto Neurath. Eine politische Biographie.Zsolnay, Wien. ISBN 978-3-552-05676-3.(deutsch)Danilo Zolo, 1990, Reflexive Epistemologie und soziale Komplexität. The Philosophical Legacy of Otto Neurath, Dordrecht: Kluwer Externe Links Shalizi, C R, "Otto Neurath: 1882–1945".Inklusive Referenzen und Links. Gerd Arntz Web Archive mit mehr als 500 Isotypes Bibliographie Pictorial Statistics Mundaneum in Niederlande Artikel über Gödels unvollständige Theoreme als Widerlegung für Neurath und das Vienna Circle's logisch Positivism Austrian Museum for Social and Economic Affairs (Österreichisches Gesellschafts- und Wirtschaftsmuseum) Leitfaden für die Unity of Science Movement Records 1934-1968 am University of Chicago Special Collections