Ein Sonnenlicht ist ein plötzlicher Blitz von erhöhter Helligkeit auf der Sonne, in der Regel in der Nähe seiner Oberfläche und in der Nähe einer Sonnenfleckgruppe beobachtet. Starke Fackeln sind oft, aber nicht immer, begleitet von einem koronalen Massenausstoß. Selbst die mächtigsten Fackeln sind kaum in der gesamten Sonnenbestrahlung (die "Solarkonstante") erkennbar. Solar-Fackeln treten in einem kraft-law Spektrum von Größen auf; eine energetische Freisetzung von typischerweise 1020 Joule von Energie genügt, um ein deutlich beobachtbares Ereignis zu erzeugen, während ein großes Ereignis bis zu 1025 Joule emittieren kann. Obwohl sie ursprünglich im sichtbaren elektromagnetischen Spektrum, insbesondere in der Hα-Emissionslinie von Wasserstoff, beobachtet wurden, können sie nun von Radiowellen zu Gammastrahlen detektiert werden. Flares sind eng mit dem Ausstoß von Plasmas und Partikeln durch die Sonnenkorona in den interplanetaren Raum verbunden; Flares emittieren auch reichlich Funkwellen. Wenn der Auswurf in Richtung der Erde liegt, können Partikel, die dieser Störung zugeordnet sind, in die obere Atmosphäre (die Ionosphäre) eindringen und helle Auroras verursachen und sogar die Funkkommunikation mit langer Reichweite stören. Es dauert in der Regel Tage, bis der Solar-Plasma-Ejekta die Erde erreicht. Flammen treten auch auf anderen Sternen auf, wo der Begriff stellaren Flares gilt. Hochenergetische Teilchen, die relativistisch sein können, können fast gleichzeitig mit den elektromagnetischen Strahlungen ankommen. Beschreibung Sonnenleuchten beeinflussen alle Schichten der Sonnenatmosphäre (Photosphäre, Chromosphäre und Corona). Das Plasmamedium wird auf zehn Millionen Kelvin erhitzt, während Elektronen, Protonen und schwerere Ionen auf die Lichtgeschwindigkeit beschleunigt werden. Flammen erzeugen elektromagnetische Strahlung über das elektromagnetische Spektrum bei allen Wellenlängen, von Radiowellen bis Gammastrahlen. Der größte Teil der Energie wird über Frequenzen außerhalb des visuellen Bereichs verteilt; die Mehrzahl der Fackeln ist mit dem bloßen Auge nicht sichtbar und muss mit speziellen Instrumenten beobachtet werden. Flammen treten in aktiven Bereichen um Sonnenflecken auf, wo intensive Magnetfelder die Photosphäre durchdringen, um die Corona mit dem Solarinnenraum zu verbinden. Flammen werden durch die plötzliche (Zeitskala von Minuten bis zehn Minuten) Freisetzung von in der Corona gespeicherter magnetischer Energie angetrieben. Die gleichen energetischen Freisetzungen können zu koronalen Massenausbrüchen (KMU) führen, obwohl die Beziehung zwischen KME und Fackeln noch nicht gut verstanden ist. Röntgenstrahlen und UV-Strahlung, die von Sonnenstrahlen emittiert werden, können die Ionosphäre der Erde beeinflussen und die Funkkommunikation im Fernbereich stören. Die direkte Funkemission bei dezimetrischen Wellenlängen kann den Betrieb von Radaren und anderen Geräten, die diese Frequenzen verwenden, stören. Solar-Fackeln wurden zunächst auf der Sonne von Richard Christopher Carrington beobachtet und unabhängig von Richard Hodgson im Jahre 1859 als lokalisierte sichtbare Aufhellungen von kleinen Flächen innerhalb einer Sonnenfleckgruppe. Stellar-Fackeln können abgeleitet werden, indem man die aus dem Teleskop oder Satellitendaten von verschiedenen anderen Sternen erzeugten Lichtbögen betrachtet. Die Häufigkeit des Auftretens von Solaranlagen variiert nach dem 11-jährigen Solarzyklus. Es kann von mehreren pro Tag während des Sonnenmaximums bis weniger als eine pro Woche während des Sonnenminimums reichen. Große Fackeln sind weniger häufig als kleinere. Denn Flammen treten auf, wenn beschleunigt geladene Partikel, hauptsächlich Elektronen, mit dem Plasmamedium interagieren. Der Nachweis deutet darauf hin, dass das Phänomen der magnetischen Wiederverbindung zu dieser extremen Beschleunigung geladener Partikel führt. Auf der Sonne kann die magnetische Wiederverbindung auf Solar-Arkaden geschehen – eine Reihe von eng auftretenden Schleifen nach magnetischen Kraftlinien. Diese Kraftlinien schalten sich schnell wieder in eine untere Kreisbahn von Schleifen ein, die eine Spirale des Magnetfeldes nicht mit dem Rest der Arcade verbunden. Die plötzliche Energieabgabe bei dieser Wiederverbindung ist der Ursprung der Teilchenbeschleunigung. Das unvernetzte magnetische Wendelfeld und das darin enthaltene Material können sich gewaltsam nach außen ausdehnen und einen koronalen Massenausstoß bilden. Dies erklärt auch, warum Solaranlagen typischerweise aus aktiven Regionen auf der Sonne brechen, wo magnetische Felder viel stärker sind. Zwar gibt es eine allgemeine Vereinbarung über die Energiequelle eines Fackels, doch sind die beteiligten Mechanismen noch nicht gut verstanden. Es ist nicht klar, wie die magnetische Energie in die kinetische Energie der Partikel umgewandelt wird, noch ist bekannt, wie einige Partikel auf den GeV-Bereich (109 Elektronenvolt) und darüber hinaus beschleunigt werden können. Es gibt auch einige Unstimmigkeiten bezüglich der Gesamtzahl der beschleunigten Partikel, die manchmal größer als die Gesamtzahl in der Koronaschleife scheint. Wissenschaftler können keine Fackeln prognostizieren.Einstufung Das Klassifikationssystem für Solarflare verwendet die Buchstaben A, B, C, M oder X gemäß dem Spitzenfluss in Watt pro Quadratmeter (W/m2) von Röntgenstrahlen mit Wellenlängen 100 bis 800 Picometres (1 bis 8 ångströms), gemessen an der Erde durch das GOES-Raumfahrzeug. Die Stärke eines Ereignisses innerhalb einer Klasse wird durch einen numerischen Suffix von 0 bis 9 bemerkt, der auch der Faktor für dieses Ereignis innerhalb der Klasse ist. Somit ist ein X2-Fackel doppelt die Stärke eines X1-Fackels, ein X3-Fackel ist dreimal so leistungsstark wie ein X1, und nur 50% leistungsfähiger als ein X2. Ein X2 ist viermal mächtiger als ein M5-Fackel. H-alpha-Klassifikation Eine frühere Flare-Klassifikation basierte auf Hα-spektralen Beobachtungen. Das System verwendet sowohl die Intensität als auch die emittierende Oberfläche. Die Klassifizierung der Intensität ist qualitativ, bezogen auf die Fackeln als: schwach (f,) normal (n) oder brillant (b). Die emittierende Fläche wird in Millionentel der Halbkugel gemessen und wird nachfolgend beschrieben.( Die Gesamthalbkugelfläche AH = 15,5 × 1012 km2.) Ein Fackel wird dann mit S oder einer Zahl klassifiziert, die seine Größe und einen Buchstaben darstellt, der seine Spitzenintensität darstellt, v.g.: Sn ist ein normaler Sonnenbrand. Gefahren Solarleuchten beeinflussen das lokale Raumwetter in der Nähe der Erde stark. Sie können Ströme von hochenergetischen Partikeln im Sonnenwind oder Sternwind erzeugen, die als Solarpartikel-Ereignis bekannt sind. Diese Partikel können die Erdmagnetosphäre beeinflussen (siehe Hauptartikel im geomagnetischen Sturm) und Strahlungsrisiken für Raumfahrzeuge und Astronauten darstellen. Zusätzlich werden massive Sonnenflaare manchmal von koronalen Massenausbrüchen (CMEs) begleitet, die geomagnetische Stürme auslösen können, die bekannt sind, Satelliten zu deaktivieren und terrestrische elektrische Stromnetze für längere Zeit auszuschalten. Der weiche Röntgenfluss von X-Klasse-Fackeln erhöht die Ionisierung der oberen Atmosphäre, die die kurzwellige Funkkommunikation stören kann und die äußere Atmosphäre erwärmen kann und damit den Zug auf niedrig orbitierenden Satelliten erhöhen kann, was zu einem orbitalen Zerfall führt. Energetische Partikel in der Magnetosphäre tragen zur Aurora borealis und aurora australis bei. Energie in Form von harten Röntgenstrahlungen kann für die Raumfahrzeugelektronik schädlich sein und sind im allgemeinen das Ergebnis eines großen Plasmaausstoßes in der oberen Chromosphäre. Die Strahlungsrisiken, die durch Sonneneinstrahlungen entstehen, sind ein großes Anliegen bei Diskussionen über eine menschliche Mission zum Mars, zum Mond oder zu anderen Planeten. Energetische Protonen können durch den menschlichen Körper hindurchtreten, wodurch biochemische Schäden verursacht werden, die eine Gefahr für Astronauten während der interplanetarischen Reise darstellen. Eine Art physikalischer oder magnetischer Abschirmung wäre erforderlich, um die Astronauten zu schützen. Die meisten Protonenstürme nehmen mindestens zwei Stunden von der Zeit der visuellen Detektion bis zur Erdumlaufbahn. Eine Solaranlage am 20. Januar 2005 veröffentlichte die höchste Konzentration von Protonen, die je direkt gemessen wurden, was Astronauten auf dem Mond wenig Zeit gegeben hätte, um Schutz zu erreichen. Beobachtungen Flammen erzeugen Strahlung über das elektromagnetische Spektrum, obwohl mit unterschiedlicher Intensität. Sie sind bei sichtbarem Licht nicht sehr intensiv, können aber bei bestimmten Spektrallinien sehr hell sein. Sie erzeugen normalerweise Bremsstrahlung in Röntgenstrahlung und Synchrotronstrahlung im Radio. Geschichte Optische Beobachtungen Richard Carrington beobachtete erstmals am 1. September 1859 ein Fackeln, das das von einem optischen Teleskop durch einen Breitbandfilter erzeugte Bild projizierte. Es war ein außerordentlich intensives weißes Licht. Da Fackeln hohe Strahlungsmengen bei Hα erzeugen, erlaubt das Hinzufügen eines schmalen ( ≈ 1 Å)-Passbandfilters, das bei dieser Wellenlänge dem optischen Teleskop zentriert ist, die Beobachtung von nicht sehr hellen Fackeln mit kleinen Teleskopen. Jahre Hα war die wichtigste, wenn nicht die einzige, Informationsquelle über Solaranlagen. Auch andere Passbandfilter werden verwendet. Radiobeobachtungen Während des Zweiten Weltkriegs, am 25. und 26. Februar 1942, beobachteten britische Radarbetreiber Strahlung, die Stanley Hey als Sonnenemission interpretierte. Ihre Entdeckung ging erst am Ende des Konflikts öffentlich. Im selben Jahr beobachtete Southworth auch die Sonne im Radio, aber wie bei Hey waren seine Beobachtungen erst nach 1945 bekannt. 1943 war Grote Reber der erste, der Radioastronomische Beobachtungen der Sonne bei 160 MHz meldete. Die schnelle Entwicklung der Radioastronomie zeigte neue Besonderheiten der Sonnenaktivität wie Stürme und Bursts im Zusammenhang mit den Fackeln. Heute beobachten bodenbasierte Radiotelescope die Sonne von ca. 15 MHz bis zu 400 GHz. Raumteleskope Seit Beginn der Raumexploration wurden Teleskope in den Raum geschickt, wo Wellenlängen kürzer als UV detektieren, die vollständig von der Erdatmosphäre absorbiert werden und wo Fackeln sehr hell sein können.Seit den 1970er-Jahren beobachtet die GOES-Satellitenreihe die Sonne in weichen Röntgenstrahlen, und ihre Beobachtungen wurden das Standardmaß der Fackeln, was die Bedeutung der Hα-Klassifikation verringerte. Harte Röntgenaufnahmen wurden von vielen verschiedenen Instrumenten beobachtet, wobei heute der Reuven Ramaty High Energy Solar Spektroskopie Imager (RHESSI) am wichtigsten ist. Dennoch sind UV-Beobachtungen heute die Sterne der Solar-Imaging mit ihren unglaublichen feinen Details, die die Komplexität der Solar-Korona zeigen. Spacecraft kann auch Radiodetektoren mit extrem langen Wellenlängen (solange ein paar Kilometer) bringen, die sich nicht durch die Ionosphäre ausbreiten können. Optische Teleskope Big Bear Solar Observatory befindet sich in Big Bear Lake, Kalifornien und betrieben vom New Jersey Institute of Technology, ist eine solar-dedizierte Sternwarte mit verschiedenen Instrumenten, sowie eine riesige Datenbank voller Festplatte Hα Bilder. Das vom Institut für Solarphysik (Schweden) betriebene schwedische 1-m Solarteleskop befindet sich im Observatorio del Roque de los Muchachos auf der Insel La Palma (Spanien). Das am Kitt Peak National Observatory in Arizona gelegene Solarteleskop McMath-Pierce ist das weltweit größte Solarteleskop. Radioteleskope Nançay Radioheliographe (NRH) ist ein Interferometer, bestehend aus 48 Antennen, die bei Meter-Deziimeterwellenlängen beobachtet werden. Die Radioheliographe wird im Radio Observatorium Nançay in Frankreich installiert. Owens Valley Solar Array (OVSA) ist ein Funkinterferometer, das vom New Jersey Institute of Technology betrieben wird, das ursprünglich aus 7 Antennen besteht, die von 1 bis 18 GHz in der linken und rechten Kreispolarisation beobachtet werden. OVSA befindet sich in Owens Valley, Kalifornien. Es wird nun Expanded Owens Valley Solar Array (EOVSA) nach der Erweiterung genannt, um seine Steuerung zu aktualisieren und die Gesamtzahl der Antennen auf 15 zu erhöhen. Nobeyama Radioheliograph (NoRH) ist ein Interferometer am Nobeyama Radio Observatory, Japan, gebildet durch 84 kleine (80 cm) Antennen, mit Empfängern bei 17 GHz (linke und rechte Polarisation) und 34 GHz gleichzeitig arbeiten. Es beobachtet kontinuierlich die Sonne und produziert tägliche Snapshots. Siberian Solar Radio Telescope (SSRT) ist ein spezielles Solarfunkteleskop, das zur Untersuchung der Sonnenaktivität im Mikrowellenbereich (5.7 GHz) entwickelt wurde, wo die in der Solarkorona auftretenden Prozesse zur Beobachtung über die gesamte Solarscheibe zugänglich sind. Es ist ein gekreuztes Interferometer, bestehend aus zwei Arrays von 128x128 parabolischen Antennen jeweils 2,5 Meter im Durchmesser, äquidistant auf 4,9 Metern beabstandet und in E-W- und N-S-Richtung orientiert. Es befindet sich in einem bewaldeten Tal, das zwei Bergrücken der östlichen Sayaner Berge und Khamar-Daban trennt, 220 km von Irkutsk, Russland. Nobeyama Radio Polarimeter sind eine Reihe von Radioteleskopen, die am Nobeyama Radio Observatory installiert sind, die die volle Sonne (keine Bilder) bei den Frequenzen von 1, 2, 3.75, 9.4, 17, 35 und 80 GHz bei der linken und rechten Kreispolarisation kontinuierlich beobachten. Solar Submillimeter Telescope ist ein Einzelschalenteleskop, das die Sonne bei 212 und 405 GHz kontinuierlich beobachtet. Es ist im Complejo Astronomico El Leoncito in Argentinien installiert. Es verfügt über ein Brennfeld, bestehend aus 4 Strahlen bei 212 GHz und 2 bei 405 GHz, so dass es sofort die Position der emittierenden Quelle SST lokalisieren kann, ist das einzige derzeit in Betrieb befindliche Solar-Submillimeter-Teleskop. Polarization Emission of Millimeter Activity at the Sun (POEMAS) ist ein System von zwei kreisförmigen Polarisations-Solarfunkteleskopen, für Beobachtungen der Sonne bei 45 und 90 GHz. Die neue Eigenschaft dieser Instrumente ist die Fähigkeit, bei diesen hohen Frequenzen kreisrunde recht- und linke Polarisationen zu messen. Das System ist bei Complejo Astronomico El Leoncito in Argentinien installiert. Es begann im November 2011. Im November 2013 ging es für Reparaturen offline. Es wird voraussichtlich im Januar 2015 wieder zu beobachten. Radio und Radio Observatory ist eine Reihe von Radioteleskopen in der Nähe von Gränichen (Schweiz). Sie beobachten kontinuierlich die Funkemission von 10 MHz (Ionospheric Limit) auf 5 GHz. Die Breitbandspektrometer sind als Phoenix und CALLISTO bekannt. Raumteleskope Die folgenden Raumschiff-Missionen sind als ihr Hauptziel der Beobachtung. Yohkoh – Das Yohkoh (ursprünglich Solar A) Raumfahrzeug beobachtete die Sonne mit einer Vielzahl von Instrumenten von seiner Einführung im Jahr 1991 bis zu seinem Ausfall im Jahr 2001. Die Beobachtungen erstreckten sich über einen Zeitraum von einem Sonnenmaximum bis zum nächsten. Zwei Instrumente der besonderen Verwendung für Lichtbeobachtungen waren das Soft-Röntgen-Teleskop (SXT), ein glaziierendes, energiearmes Röntgen-Teleskop für Photonenenergien der Ordnung 1 keV, und das Hard-Röntgen-Teleskop (HXT) ein Kollimationszählinstrument, das durch Bildsynthese Bilder in höheren Energie-Röntgen (15–92 keV) erzeugte.WIND – Das Windraumfahrzeug widmet sich der Studie des interplanetären Mediums. Da der Solar Wind sein Haupttreiber ist, können Solar-Fackeln-Effekte mit den Instrumenten an Bord von Wind verfolgt werden. Einige der WIND-Experimente sind: ein sehr niedriges Frequenzspektrometer, (WAVES), Partikeldetektoren (EPACT, SWE) und ein Magnetometer (MFI). GOES – Die GOES-Raumfahrzeuge sind Satelliten in geostationären Orbits um die Erde, die den weichen Röntgenfluss von der Sonne seit Mitte der 1970er Jahre gemessen haben, nach der Verwendung ähnlicher Instrumente auf den Solrad-Satelliten. GOES-Röntgenbeobachtungen werden häufig verwendet, um Fackeln zu klassifizieren, wobei A, B, C, M und X verschiedene Kräfte von zehn repräsentieren – ein X-Klasse-Fackel hat einen Spitzenstrom von 1–8 Å über 0,0001 W/m2. RHESSI – Der Reuven Ramaty High Energy Solar Spectral Imager wurde entwickelt, um Solar-Fackeln in energetischen Photonen von weichen X-Strahlen (ca. 3 keV) zu Gamma-Strahlen (bis ca. 20 MeV) abzubilden und hochauflösende Spektroskopie bis zu Gamma-Strahlen von ca. 20 MeV bereitzustellen. Weiterhin hatte es die Möglichkeit, eine räumlich aufgelöste Spektroskopie mit hoher spektraler Auflösung durchzuführen. Sie wurde im August 2018 nach mehr als 16 Jahren Betriebszeit stillgelegt. SOHO – Das Solar- und Heliospheric Observatory ist die Zusammenarbeit zwischen der ESA und der NASA, die seit Dezember 1995 in Betrieb ist. Es trägt 12 verschiedene Instrumente, darunter das Extreme ultraviolette Imaging Telescope (EIT), den Large Angle und Spectrometric Coronagraph (LASCO) und den Michelson Doppler Imager (MDI). SOHO ist in einem Halo-Orbit um den Erdsun-L1-Punkt. TRACE – Der Transition Region und Coronal Explorer ist ein NASA Small Explorer Programm (SMEX), um die Solar-Corona und Übergangsregion bei hoher Winkel- und zeitlicher Auflösung abzubilden. Es hat Passbandfilter bei 173 Å, 195 Å, 284 Å, 1600 Å mit einer räumlichen Auflösung von 0,5 Bogensekunde, das Beste bei diesen Wellenlängen. SDO – Das Solar Dynamics Observatory ist ein NASA-Projekt bestehend aus 3 verschiedenen Instrumenten: dem Helioseismic und Magnetic Imager (HMI), der Atmosphärischen Imaging Assembly (AIA) und dem Extreme Ultraviolet Variability Experiment (EVE). Es ist seit Februar 2010 in einem geosynchronen Erdumlauf. Hinode – Das Raumfahrzeug Hinode, ursprünglich Solar B genannt, wurde im September 2006 von der japanischen Luft- und Raumfahrtforschungsagentur ins Leben gerufen, um die Sonneneinstrahlung genauer zu beobachten. Seine Instrumentierung, die von einer internationalen Zusammenarbeit einschließlich Norwegen, der U.K, der USA und Afrika geliefert wird, konzentriert sich auf die mächtigen Magnetfelder, die als Quelle für Sonnenstrahlen gedacht sind. Solche Studien beleuchten die Ursachen dieser Aktivität, möglicherweise helfen, zukünftige Fackeln zu prognostizieren und so ihre gefährlichen Auswirkungen auf Satelliten und Astronauten zu minimieren. ACE – Der Advanced Composition Explorer wurde 1997 in einen Halo-Orbit um den Erd-Sun-L1-Punkt gestartet. Es trägt Spektrometer, Magnetometer und geladene Partikeldetektoren, um den Sonnenwind zu analysieren. Die Real Time Solar Wind (RTSW) Beacon wird kontinuierlich von einem Netzwerk von NOAA-gesponserten Bodenstationen überwacht, um eine Frühwarnung von irdischen CMEs zu gewährleisten. MAVEN – Die Mars-Atmosphäre und Volatile EvolutioN (MAVEN) Mission, die am 18. November 2013 von der Cape Canaveral Air Force Station gestartet wurde, ist die erste Mission zum Verständnis der Martian-Oberatmosphäre. Ziel von MAVEN ist es, die Rolle zu bestimmen, die der Verlust von Atmosphärengas in den Raum bei der Änderung des Martian Klimas durch die Zeit gespielt hat. Der Extreme Ultraviolet (EUV) Monitor auf MAVEN ist Teil des Langmuir Sonde and Waves (LPW) Instruments und misst Solar-EUV-Eingang und Variabilität sowie Wellenheizung der Martian-Oberatmosphäre. STEREO – Das Solar Terrestrial Relations Observatory ist eine Solarbeobachtungsmission, die aus zwei fast identischen Raumfahrzeugen besteht, die 2006 gestartet wurden. Der Kontakt mit STEREO-B wurde 2014 verloren, aber STEREO-A ist noch betriebsbereit. Jedes Raumfahrzeug verfügt über mehrere Instrumente, darunter Kameras, Partikeldetektoren und einen Funk-Bursttracker. Neben diesen Solarbeobachtungsanlagen beobachten viele nicht-solare astronomische Satelliten absichtlich Fackeln (z.B. NuSTAR) oder einfach, weil die eindringenden harten Strahlungen aus einem Fackel die meisten Formen der Abschirmung leicht durchdringen können. Beispiele für große Solaranlagen Das mächtigste Fackeln, das je beobachtet wurde, war die erste, die am 1. September 1859 beobachtet wurde und von dem britischen Astronomen Richard Carrington und unabhängig von einem Beobachter namens Richard Hodgson berichtet wurde. Die Veranstaltung ist der Solarsturm von 1859 oder die "Carrington-Veranstaltung" genannt.Das Flare war mit einem bloßen Auge (in weißem Licht) sichtbar und produzierte atemberaubende Auroras bis hin zu tropischen Breiten wie Kuba oder Hawaii und setzte Telegrafensysteme auf Feuer. Die Fackel ließ eine Spur in Grünlandeis in Form von Nitraten und Beryllium-10, die ihre Stärke heute messen lassen. Cliver und Svalgaard rekonstruierten die Auswirkungen dieses Flares und verglichen mit anderen Ereignissen der letzten 150 Jahre. In ihren Worten: "Während die 1859 Veranstaltung enge Rivalen oder Überlegene in jeder der oben genannten Kategorien von Raum-Wetter-Aktivität hat, ist es das einzige dokumentierte Ereignis der letzten 1 150 Jahre, das auf oder nahe der Spitze aller Listen erscheint." Die Intensität des Fackels wurde auf etwa X50 geschätzt. Der ultraschnelle koronale Massenauswurf vom August 1972 wird vermutet, dass während des Vietnamkriegs magnetische Sicherungen an Marineminen ausgelöst werden und ein lebensbedrohliches Ereignis für Apollo-Astronauten gewesen wäre, wenn es während einer Mission zum Mond aufgetreten wäre. In der modernen Zeit wurde am 4. November 2003 das größte Sonnenlicht mit Instrumenten gemessen. Dieses Ereignis gesättigt die GOES-Detektoren, und deswegen ist seine Klassifizierung nur annähernd. Zunächst wurde die GOES-Kurve extrapoliert und auf X28 geschätzt. Spätere Analyse der ionospherischen Effekte schlug eine Erhöhung dieser Schätzung auf X45. Dieses Ereignis ergab den ersten klaren Beweis für eine neue Spektralkomponente über 100 GHz. Am 2. April 2001 (X20,) 28. Oktober 2003 (X17.2 und 10,) 7. September 2005 (X17,) 17. Februar 2011 (X2,) 9. August 2011 (X6.9,) 7. März 2012 (X5.4,) 6. Juli 2012 (X1.1). Am 6. Juli 2012 traf ein Solarsturm kurz nach Mitternacht UK Zeit, als ein X1.1 Solar-Flare aus dem AR1515 Sonnenfleck gefeuert. Eine weitere X1.4 Solaranlage aus der AR 1520 Region der Sonne, zweite in der Woche, erreichte die Erde am 15. Juli 2012 mit einem geomagnetischen Sturm von G1–G2 Ebene. Am 24. Oktober 2012 wurde ein X1,8-Klassen-Fackel aufgenommen. Anfang 2013 gab es eine große Solar-Fackel-Aktivität, insbesondere innerhalb einer 48-Stunden-Periode ab dem 12. Mai 2013, wurden insgesamt vier X-Klasse-Solar-Fackeln emittiert, die von einem X1.2 und einem X3.2 aufwärts reichten, dessen letztere eines der größten Jahr 2013-Fackeln war. Der Sonnenfleck-Komplex AR2035-AR2046 wurde am 25. April 2014 um 0032 UT ausgebrochen und produzierte am Tag der Erde ein starkes Sonnenlicht der X1.3-Klasse und eine HF-Kommunikation. Das Solar Dynamics Observatory der NASA verzeichnete einen Blitz extremer ultravioletter Strahlung aus der Explosion. Das Solar Dynamics Observatory verzeichnete am 6. September 2017 einen X9.3-Klassen-Fackel von rund 1200 UTC. Am 23. Juli 2012 verfehlte ein massiver, potenziell schädigender Solarsturm (Solarflacke, koronaler Massenausstoß und elektromagnetischer Strahlung) die Erde kaum. 2014 veröffentlichte Pete Riley von Predictive Science Inc. ein Papier, in dem er versuchte, die Chancen eines ähnlichen Sonnensturms, der die Erde in den nächsten 10 Jahren trifft, zu berechnen, indem er Rekorde der vergangenen Sonnenstürme von den 1960er bis heute extrapolierte. Er kam zu dem Schluss, dass es so viel wie eine 12 % Chance auf ein solches Ereignis geben könnte. Flammenspray Flare-Sprays sind eine Art Eruption, die mit Solaranlagen verbunden ist. Sie beinhalten schnellere Aussendungen von Material als eruptive Vorkommen und erreichen Geschwindigkeiten von 20 bis 2000 Kilometer pro Sekunde. Flare Periodizität Erich Rieger entdeckte mit Mitarbeitern im Jahr 1984 eine ~154 Tage Periode in harten Solaranlagen zumindest seit dem Solarzyklus 19. Der Zeitraum wurde in den meisten Heliophysik-Daten und dem interplanetären Magnetfeld bestätigt und wird allgemein als Rieger-Periode bezeichnet. Die Resonanzharmonischen der Periode wurden auch von den meisten Datentypen in der Heliosphäre gemeldet. Mögliche Ursachen dieser Sonnenwindresonanz sind Einflüsse von planetarischen Konstellationen auf die Sonne. Prädiktionsstrom-Methoden der Fackelprognose sind problematisch, und es gibt keinen bestimmten Hinweis, dass ein aktiver Bereich auf die Sonne ein Fackeln erzeugt. Jedoch korrelieren viele Eigenschaften von Sonnenflecken und aktiven Regionen mit dem Flarnieren. So entstehen z.B. magnetisch komplexe Bereiche (basierend auf dem linien-of-sight-Magnetfeld) namens Delta-Spots die größten Fackeln. Ein einfaches Schema der Sonnenfleckklassifikation aufgrund von McIntosh oder im Zusammenhang mit der fraktionierten Komplexität wird häufig als Ausgangspunkt für die Fackelprognose verwendet. Vorhersagen werden in der Regel in Bezug auf Wahrscheinlichkeiten für das Auftreten von Fackeln über M oder X GOES Klasse innerhalb von 24 oder 48 Stunden angegeben. Die US National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) stellt Prognosen dieser Art dar. MAG4 wurde an der University of Alabama in Huntsville mit Unterstützung der Space Radiation Analysis Group am Johnson Space Flight Center (NASA/SRAG) für Prognosen von M- und X-Klassen-Fackeln, CMEs, schnellen CME und Solar Energetic Particle Events entwickelt.Eine Physik-basierte Methode, die bevorstehende große Solaranlagen vorhersagen kann, wurde vom Institut für Raumfahrt-Earth Environmental Research (ISEE,) Nagoya University vorgeschlagen. Siehe auch Referenzen Externe Links Echtzeit-Raum-Wetter auf dem iPhone, iPad und Android von 150 Datenströmen und 19 Institutionen. Live Solar Images and Data Site Inklusive Röntgen-Fackeln, geomagnetische, Raum-Wetter-Informationen, die aktuelle Solarereignisse detailliert beschreiben. Solar Cycle 24 und VHF Aurora Website (www.solarcycle24.com) Solar Weather Site Current Solar Flare – und geomagnetische Aktivität im Armaturenbrett (www.solar-flares.info)Archiviert 2021-02-25 am Wayback Machine STEREO Spacecraft Site BBC Bericht am 4. November 2003 flare NASA SOHO Beobachtungen von Fackeln 'The Sun Kings', Vortrag von Dr Stuart Clark über die Entdeckung von Solar-Fackeln am Gresham College, 12. September 2007 (verfügbar als Video- oder Audio-Download sowie eine Textdatei). NASA Astronomie-Bild des Tages: Eine X-Klasse Flare-Region auf der Sonne (6. November 2007) Website von Sun trek Eine Bildungsressource für Lehrer und Studenten über die Sonne und ihre Wirkung auf die Erde NASA – Carrington Super Flare NASA 6. Mai 2008 Archiv der schwersten Sonnenstürme Animierte Erklärung von Solar Flares aus der Photosphere Archived 2015-11-16 in der Wayback Machine (University of South Wales) 1 min.35 sec. Minidokumentation: Wie groß sind die Vorzüge von Solaranlagen? Eine vereinfachte Erklärung der Größe der Vorkommen von Solaranlagen im Vergleich zur Erde. Die leistungsfähigsten Solarflammen, die je aufgenommen wurden – spaceweather.com (X9+ Zusammenfassung) Am meisten energetisch Flares seit 1976 (X5.7+ Details) Davis, Chris. "Die X Flare verfolgen". Backstage Science. Brady Haran. Study solar flares with Sunspot Data.()