Die Geschichte des Gemäldes geht in der Zeit zurück, um aus vorhistorischen Menschen zu bestehen und erstreckt sich auf alle Kulturen. Es ist eine kontinuierliche, aber regelmäßig unterbrochene Tradition von Antiquity. Kultur, Kontinente und Mühlenien, die Geschichte des Gemäldes ist ein ständiger Kreativitätsfluss, der sich im 21. Jahrhundert fortsetzt. Bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts stützte sie sich vor allem auf Repräsentations-, Religions- und klassische Motive, nach denen mehr rein abstrakte und konzeptuelle Ansätze bevorzugt wurden. Entwicklungen im östlichen Mal historisch parallel zu denen im westlichen Mal, im Allgemeinen nur wenige Jahrhunderte früher. afrikanische Kunst, jüdische Kunst, Islamische Kunst, indonesische Kunst, indische Kunst, chinesische Kunst und japanische Kunst haben jeweils einen erheblichen Einfluss auf die westlichen Kunst und umgekehrt. Anfänglich utilitärer Zweck, gefolgt von Imperial, Privat, Bürger und religiöser Schirmherrschaft, Ost- und Westeuropas, fand später Publikum in der Anristocracy und der mittleren Klasse. Von der modernen Ära arbeitete das Mittlere Alter durch die Renaissanceer für die Kirche und eine wohlhabende Aristocracy. Starting mit den englischsprachigen Künstlern erhielt private Provisionen aus einer stärker ausgebildeten und prosperierenden mittleren Klasse. Letztlich begann die Idee von "art for art's Interest" mit der Arbeit der Kleinbauern wie Francisco de Goya, John Constable und J. M. W. Turner. Das 19. Jahrhundert erlebte den Aufstieg der kommerziellen Kunstgalerie, die im zwanzigsten Jahrhundert den Schutz bot. Vorgeschichte Die ältesten bekannten Gemälde sind rund 400.000 Jahre alt, die sowohl in der französisch-kanadrischen Region in Westeuropa als auch in den Höhlen im Bezirk Maros (Sulawesi, Indonesien) gefunden wurden. Die älteste Art von Gemälden sind Hand.en und einfache geometrische Formen; die ältesten unbestrittenen Beispiele von figurativen Gemälden sind etwas jünger, in der Nähe von 35.000 Jahren. Im November 2018 berichteten die Wissenschaftler über die Entdeckung des damals bekannten figurativen Kunstmals, über 400.000 (perhaps als 52.000) Jahre alt, eines unbekannten Tieres in der Höhle Lubang Jeriji Saléh auf der indonesischen Insel Borneo (Kalimantan). In Sulawesi wurden im Dezember 2019 jedoch figurative Höhlen, die die Schweinejagd im Maros-Pangkep Karst in Sulawesi darstellen, auf mindestens 43 900 Jahre geschätzt. Es wurde darauf hingewiesen, dass "die älteste Pitorialbilanz von Geschichtetelling und das frühe figurative Werk in der Welt". Kürzlich wurde im Jahr 2021 in einer indonesischen Insel, die bis zu über 45 500 Jahre alt ist, die Höhlenart eines Schweins gemeldet. In Indonesien, Frankreich, Indien, Spanien, dem südlichen Afrika, China, Australien usw. gibt es Beispiele für Gemälde aller Welt. Verschiedene Konjekte wurden im Sinne dieser Gemälde an die Menschen gemacht, die sie gemacht haben. Prehistorische Künstler können Tiere aufbringen, ihre Seele oder ihren Geist zu fangen, um sie leichter zu bejahen, oder die Gemälde können eine unumkehrbare Vision darstellen und der Umgebung gerecht werden. Sie können das Ergebnis eines Grundbedarfs an Ausdruckskraft sein, der für den Menschen unzulänglich ist oder für die Übermittlung praktischer Informationen gewesen wäre. In Paleolithic-Zeiten war die Darstellung des Menschen in der Höhle selten. In den meisten Fällen wurden Tiere gestrichen, nicht nur Tiere, die als Lebensmittel verwendet wurden, sondern auch Tiere, die die Stärke wie die rhinoceros oder große Felidae vertreten, wie im Chauvet Cave. Zeichen wie Punkte wurden manchmal erstellt. Seltene menschliche Vertretungen umfassen Handprints und stencilen und Zahlen, die menschliche/ tierische Hybriden beschreiben. Die Chauvet Cave in den Departements Ardèche enthält die wichtigsten erhaltenen Höhlen der Paleolithischen Ära, die rund 31 000 BC aufgebracht hat. In Spanien wurden 14 000 bis 12.000 BC in der Bucht von Altamira gezeigt und u. a. auch in den Sälen gezeigt. Die Bullenhalle in Lascaux, Dordogne, Frankreich, ist eine der bekanntesten Höhlen und ist auf etwa 15.000 bis 10.000 BC. Kommt es zu den Gemälden, bleibt es unbekannt. Die Höhlen waren nicht in einem bewohnten Gebiet, so dass sie für saisonalistische Gewalt verwendet wurden. Die Tiere werden von Zeichen begleitet, die eine mögliche Verwendung von Zaubern vorschlagen. Arrow-ähnliche Symbole in Lascaux werden manchmal als Kalender oder Almanacs interpretiert, doch die Beweise bleiben unmissverständlich. Die wichtigste Arbeit der Mesolithic-Zeit war die Marschwelle, ein Steinmal in Cingle de la Mola, Castellón, Spanien von rund 7000 bis 4000 BC. Die verwendete Technik war wahrscheinlich spizieren oder bremsen die Pigmente auf dem Stein. Die Gemälde sind sehr naturistisch, wenn auch etwas rot. Die Zahlen sind nicht dreidimensional, obwohl sie sich überschneiden. Die frühesten bekannten indischen Gemälde waren die Steinbilder vorhistorischer Zeiten, die Heimrogen, wie sie in Orten wie den Rock Shelters von Bhimbetka gefunden wurden, und einige von ihnen sind älter als 5500 BC. Diese Werke wurden fortgesetzt und nach mehreren Jahrtausenden im 7. Jahrhundert, gestrichene Säulen von Ajanta, Mahaextra Staat, stellen ein feines Beispiel für indische Gemälde dar. Die Farben, vor allem verschiedene Farben von rot und orange, wurden aus Mineralien abgeleitet. Osten Die Geschichte des östlichen Gemäldes umfasst eine Vielzahl von Einflüssen aus verschiedenen Kulturen und Religionen. Entwicklungen im östlichen Mal historisch parallel zu denen im westlichen Mal, im Allgemeinen einige Jahrhunderte früher. afrikanische Kunst, jüdische Kunst, islamische Kunst, indonesische Kunst, indische Kunst, chinesische Kunst, Koreanische Kunst und japanische Kunst hatten einen erheblichen Einfluss auf die westliche Kunst und umgekehrt. chinesisches Mal ist eines der ältesten künstlerischen Traditionen der Welt. Die frühesten Gemälde waren nicht repräsentativ, aber Zieral; sie bestanden aus Mustern oder Modellen anstelle von Bildern. Frühes Pottery wurde mit Wellen, zigzags, Punkten oder Tieren gestrichen. Erst während der Kriegphase (403–221 B.C) begannen Künstler, die Welt um sie zu vertreten. japanisches Gemälde ist einer der ältesten und am meisten raffiniertesten japanischen Kunst, die eine große Vielfalt von Genres und Stilen umfasst. Geschichte des japanischen Gemäldes ist eine lange Geschichte der Synthese und des Wettbewerbs zwischen einheimischen japanischen Ästhetiken und der Anpassung importierter Ideen. Koreanisches Mal, als unabhängige Form, begann um 108 B.C, um den Fall Gojoseon, wodurch es zu den ältesten der Welt zählt. Das Werk dieser Zeit hat sich in die verschiedenen Stile entwickelt, die die drei Königreichs Korea-Zeit charakterisierten, vor allem die Gemälde und Plescos, die die Lizenzgebühren von Goguryeo rüsten. In den drei Königreichs und durch die Dynamik von Goryeo war das koreanische Gemälde vor allem durch eine Kombination von Landschaften aus dem Koreanischen Stil, Gesichtsmerkmalen, überzogenen Themen und einen Schwerpunkt auf der kräftigsten Beobachtung, die durch die schnelle Entwicklung der koreanischen Astronomie erleichtert wurde. Südostasien Siehe auch chinesisches Gemälde, japanisches Mal, Koreanisches Mal. China, Japan und Korea haben eine starke Tradition in Gemälden, die auch sehr an die Art der Ansprechung und Druckerei gebunden sind (so weit, dass es allgemein als Gemälde gilt). Lang östliches traditionelles Gemälde ist gekennzeichnet durch Wasser-basierte Techniken, weniger Realismus, elegante und verformte Themen, grafisches Konzept zur Darstellung, die Bedeutung des weißen Raums (oder des negativen Raums) und eine Präferenz für die Landschaft (anstatt der menschlichen Zahl) als Thema. Mehr Tinten und Farbe auf Seiden- oder Papierblättern war auch Gold auf Lack ein gemeinsames Mittel, um das ostasiatische Werk zu erhalten. Obwohl Seide in der Vergangenheit ein etwas teures Medium war, die Erfindung des Papiers während des ersten Jahrhunderts AD durch das Han Court eunuch Cai Lun bot nicht nur ein billiges und weit verbreitetes Medium für die Schrift an, sondern auch ein billiges und weit verbreitetes Medium für Gemälde (das ist für die Öffentlichkeit zugänglich). Die Ideologien von Confucianismus, Daoismus, und des Glaubens spielten wichtige Rolle in der ostasiatischen Kunst. mittelalterliche Song Dynasty Maler wie Lin Tinggui und sein Luohan Laundering (heim in der Smithsonic Freer Galerie of Art) des zwölften Jahrhunderts sind hervorragende Beispiele für die in klassisches chinesisches Werk verfesselten Ideen. Letzteres Gemälde auf Seide (Bild und Beschreibung im Link) werden in einer praktischen Einrichtung von Waschkleidung durch einen Fluss dargestellt. Jedoch ist das Gemälde selbst visuell atemberaubend, mit dem Luohan in reichhaltiger und heller, undurchsichtiger Farben im Gegensatz zu einem hazy, braun und blandholzten Umfeld. Auch die Baumspitzen werden in swirrenden Nebeln gestrichen, die den oben genannten gemeinsamen "negativen Raum" in Ostasien Art.In Japonisme, spätesten 19. Jahrhunderts Post-Impressionisten wie Van Gogh und Henri de Toulouse-Lautrec bieten, und annalisten wie James McNeill, bewunderte im 19. Jahrhundert japanische Ukiyo-e Künstler wie Hokusai (1760-1849) und Hiroshige (17978) und wurden von ihnen beeinflusst. Chinesisch Die frühesten überlebenden Beispiele chinesischer Kunstwerke an die Warring-Staaten (481–221 BC), mit Gemälden auf Seide oder Säugetieren auf Stein, Stein oder Stein. Häufig waren sie in simulierter Form und in mehr oder weniger rudimentären geometrischen Mustern. häufig dargestellte Mythologischer Natur, Hausszenen, Arbeitsszenen oder Palatiale mit Beamten vor Gericht. Kennzeichnend für diesen Zeitraum und die anschließende Qin-1 (221–207 BC) und Han Han (202 BC – 220 AD) wurden nicht als Mittel in und selbst oder für einen höheren persönlichen Ausdruck gemacht; vielmehr wurde ein Kunstwerke geschaffen, um Spaß und Ehrenhaftigkeit der Riten, Darstellungen von Mythologien oder Geisteswissenschaften usw. zu symbolisieren. Gemälde auf Seide von Gerichtsbeamten und inländischen Kulissen könnten während der Han-. neben den Kulissen von Männern, die auf Pferden oder Paristen in militärischem Parade bejagen, gefunden werden. In dreidimensionalen Kunstwerken wie figurinen und Statuen, wie den Original-painted-Farben, die den Soldaten und die Pferdekühe der Terracotta-Arme abdecken, wurde ebenfalls ein Gemälde gezeigt. Während des sozialen und kulturellen Klimas der alten Ost-Tasche (316 – 420 AD) im Süden, wurde das Gemälde zu einem der offiziellen Pastimes von Confucian-Türkei-Beamten und Aristocrats (eine Verlängerung mit Musik, die vom Guanqin z.B. gespielt wurde, geschriebene Fanciful Calligraphie und Schreiben und Gegenseitigkeit von Literatur). Gemälde wurden zu einer gemeinsamen Form künstlerischer Selbstausdrücke, während dieses Zeitraums der Maler vor Gericht oder unter Eliten soziale Schaltkreise von ihren Kollegen beurteilt und bewertet wurden. Klassisches chinesisches Landschaftsbild wird weitgehend zum östlichen Jin- Dynasty Künstler Gu Kaizhi (344 – 406 AD), einer der bekanntesten Künstler der chinesischen Geschichte, zugelassen. Wie die langwierigen Rollen von Kaizhi haben chinesische Künstler wie Wu Daozi ein lebhaftes und sehr detailliertes Kunstwerk über lange horizontale Händecrolls (die während der Geißel sehr beliebt waren) wie seine achtzigen Celestial People. Gemälde während der Betonzeit bezogen sich auf die Auswirkungen einer idealisierten Landschaft, mit geringer Zahl von Gegenständen, Personen oder Aktivitäten sowie Monochromat in der Natur (Beispiel: die murals of Price Yide's tomb in der Senling-Maß). Es gab auch Zahlen wie frühes Tang-era-Bauer Zhan Ziqian, der hervorragende Landschaften, die weit vor seinem Tag in der Darstellung des Realismus waren. Landschaftsart erreichte jedoch nicht generell ein größeres Reife- und Realismus, bis die Fünf-Wahrer- und Zehn-Staaten-Zeit (907-960 AD). In dieser Zeit gab es außergewöhnliche Landschaftsbilder wie Dong Yuan (unterstützt auf diesen Artikel, um ein Beispiel seines Werks), und diejenigen, die lebhaftere und realistischere Darstellungen von innenpolitischen Dingen wie Gu Hongzhong und seine Nacht Revels von Han Xizai. Während der chinesischen Songdynamik (960–1279 AD) wurde nicht nur die Landschaftsart verbessert, sondern das Porträt wurde mehr standardisiert und ausgefeilt als früher (z.B. den Kaiser Huizong von Song) und erreichte seine klassische Altersreife während der Ming-68 (68-1644 AD). Im späten 13. Jahrhundert und in der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts konnten chinesische unter der von der Mongolei kontrollierten Yuan-. keine höheren Regierungsposten (Reserviert für die Mongolei oder andere ethnische Gruppen aus Zentralasien) einreisen, und die Imperial-Prüfung wurde für die Zeit eingestellt. Viele Confucian-Universität Chinesen, die jetzt keinen Beruf haben, wandten sich stattdessen an die Kunst des Gemäldes und des Theaters, da der Zeitraum von Yuan zu den dynamischsten und reichen Zeiten für chinesisches Werk geworden ist. Ein Beispiel hierfür wäre das Qi Xuan (1235-1305 AD), das als offizieller Akteur der Songdynamik fungierte, aber aus dem Patriotismus, weigerte sich, dem Yuan-Gericht zu dienen und sich auf das Mal zu konzentrieren. Beispiele für hervorragende Kunst aus diesem Zeitraum sind die reichen und ausführlichen Makrelen des Yongle-Palasts oder "Dachunyang Longevity Palace" von 1262 AD, einer UNESCO-Welterbestätte. Innerhalb des Schlosses erstreckt sich Gemälde auf einen Bereich von mehr als 1000 Quadratmetern und halten überwiegend Daoist-Themen. Man war während der Songdynamik, dass die Maler auch in sozialen Vereinen oder Sitzungen zusammentreffen, um ihre Kunst oder Kunstwerke zu diskutieren, deren Praktion oft zu Abschreckungen für den Handel führte und wertvolle Kunstwerke zu verkaufen. Jedoch gab es auch viele harte Kritiker anderer Kunst, die den Unterschied im Stil und Geschmack zwischen verschiedenen Malern zeigen. In 1088 AD schrieb der Poly Mathematikwissenschaftler und Staatsman Shen Kuo einmal das Werk eines Li Cheng, der er wie folgt kritisierte: .Then dort gab Li Cheng, der in seiner Darstellung die Pavillons und die amidstbergen, gelagerte Gebäude, Pgodas und die wie immer zur Farben der unterstehenden Eaves verwendet hat. Seine Idee war, dass "eine nach unten schauen sollte, genauso wie ein Mann, der sich auf dem Boden befindet und auf die Eaves eines pagodas hinblicken kann, sehen kann, dass seine Pooler und seine Färben. Dies ist alle falsch. Im Allgemeinen ist die richtige Art von Gemälden eine Landschaft, um die kleinen aus Sicht des großen zu sehen...just als ein Blick auf künstliche Berge in Gärten (als ein Stück). Wenn eine Anwendung (L-Methode) auf das Gemälde realer Berge Anwendung findet, die nach unten blicken, kann man nur ein Profil zu einem Zeitpunkt sehen, und nicht den Reichtum ihrer multitudinalen Hänge und Profile, um nichts zu sagen, was in den Tälern und Schluchten und in den Lanes und im Hof mit ihren Häusern und Häusern geschieht. Wenn wir im Osten eines Bergs stehen, würden die westlichen Teile auf der schwindenden Grenze der weit entfernten Entfernung liegen und umgekehrt. Leider konnte dies nicht als erfolgreiches Gemälde bezeichnet werden? Herr Li verwies nicht auf den Grundsatz der "Besonderung des Kleinen aus Sicht der großen". Er war sicherlich wunderlich bei der Abschwächung genauer Höhen und Entfernungen, sollte aber eine solche Bedeutung den Winkeln und Ecken von Gebäuden beimessen? Obwohl ein hohes Maß an Aufhellung, an geistigem appellierendem Anziehungsvermögen, und eine wunderbare Eleganz wurden oft vor Realismus bevorzugt (wie im shui- Stil), beginnend mit der mittelalterlichen Songdynamik, gab es viele chinesische Maler, und danach, die die Landschaften der Natur illustriert haben, die sich als sehr real erwiesen haben. Künftig würden die Künstler nach dieser Song Dynamik für komplizierte Detail- und Realismus auf Objekte in der Natur, insbesondere in Darstellungen von Tieren (wie Entcks, Schwänen, Tigern, Gezeiten usw.)amongst von hell gefärbten Blumen und dicken Farben und Holz (ein gutes Beispiel wäre das anonyme Gemälde und Pflaumen, die in der Freien Galerie des Smithsonic Museum in Washington, D.C. untergebracht sind). Es gab viele renommierte Künstler, Qiu Ying ist ein hervorragendes Beispiel für einen wichtigen MKS-Äcker (auch in seinem eigenen Tag), der in seinen künstlerischen innenpolitischen Kontexten, handlungsstarken Palatiens und Naturszenen von Flusstalen und stark gebremsten Bergen in mist und swirrenden Wolken verwendet wird. In der Ming-. gab es auch verschiedene und konkurrierende Kunstschulen, die mit Gemälden assoziiert sind, wie die Wu School und die Zhe-Schule. Klassisches chinesisches Mal setzte sich in die frühste, moderne People- Dynasty mit sehr realistischen Porträtfotografien ein, wie sie in der späten Ming-. des frühen 17. Jahrhunderts gesehen wurden. Die Porträts von Tanxi Kaiser, Yongzheng Kaiser, und des Shilong Kaisers sind hervorragende Beispiele für realistisches chinesisches Porträtmal. Während der andauernden Herrschaftszeit und des andauernden 19. Jahrhunderts hatten die europäischen Barockstile einen spürbaren Einfluss auf chinesische Porträt Gemälde, vor allem mit gestrichenenen visuellen Effekten von Beleuchtung und Trümmern. Ostasiatische Gemälde und andere Kunstwerke (wie z.B. Porzellan und Lackware) wurden in Europa seit dem ersten Kontakt im 16. Jahrhundert sehr ausgezeichnet. chinesische Ölfilme Westtechniken von Öl Gemälden begannen mit China im 19. Jahrhundert zu beginnen, wobei chinesische Künstler und Kunststudenten im frühen zwanzigsten Jahrhundert bevorzugt werden und mit dem wachsenden Engagement Chinas gegenüber dem Westen sprechen. Künstler wie Li Tiefu, Hongkong Yi, Xu Beihong, Yan Wenliang, Linmian, Fang Ganmin, Pang Yuliang im Ausland, vor allem in Paris und Tokio, gingen nach Westen. Durch sie stiegen die künstlerischen Bewegungen wie Impressionismus, Cubismus, Fauvism, Post-Impressionismus in China, die nur durch den Zweiten Weltkrieg und die Geburt der Volksrepublik China gestoppt wurden, wenn moderne künstlerische Stile als unvereinbar mit den herrschenden politischen Idealen und Realismus gesehen wurden. Jedoch war das Erbe des engen Engagements mit westlichen Kunst im frühen 20-jährigen Jahrhundert zu beobachten. Öl Gemälde, die als wichtiges Medium in chinesischen Kunstszenen überlebt wurden; traditionelle chinesische Tintenbilder wurden ebenfalls geändert. japanisches Gemälde (絵画) ist eines der ältesten und am meisten raffiniertesten der japanischen Kunst, die eine Vielzahl von Genres und Stilen umfasst. Wie bei japanischen Kunst im Allgemeinen entwickelte sich das japanische Mal durch eine lange Geschichte der Synthese und des Wettbewerbs zwischen einheimischen japanischen Ästhetiken und die Anpassung importierter Ideen. Ukiyo-e oder "Bilder der schwimmenden Welt" ist ein Muster von japanischen Holzblocks (oder Holzschnitten) und Gemälden, die zwischen dem 17. und 20. Jahrhundert hergestellt wurden, mit Landschafts-, Theater- und Gerichtsbezirken. Man ist das Hauptthema des japanischen Holzblockdrucks. japanische Druckerei, vor allem aus der Edo-Zeit, hat im 19. Jahrhundert einen enormen Einfluss auf das französische Mal ausgeübt. Korea Koreanisches Mal, als unabhängige Form, begann um 108 B.C, um den Fall Gojoseon, wodurch es einer der ältesten in der Welt ist. Das Werk dieser Zeit hat sich in die verschiedenen Stile entwickelt, die die drei Königreichs Korea-Zeit charakterisierten, vor allem die Gemälde und Plescos, die die Lizenzgebühren von Goguryeo rüsten. In den drei Königreichs und durch die Dynamik von Goryeo war das koreanische Gemälde vor allem durch eine Kombination von Landschaften aus dem Koreanischen Stil, Gesichtsmerkmalen, überzogenen Themen und einen Schwerpunkt auf der kräftigsten Beobachtung, die durch die schnelle Entwicklung der koreanischen Astronomie erleichtert wurde. Es war nicht bis die Dynamik von Joseon, die Confucian-Themen begannen, in koreanischen Gemälden zu verwurzelt, die in Harmonie mit indigenen Aspekten verwendet wurden. Die Geschichte des koreanischen Gemäldes ist durch die Verwendung monochromatischer Werke von Schwarzen Tintenwerken, oft auf mul Beerenpapier oder Seide gekennzeichnet. Dieser Stil ist in Min-Hwa, oder in der Farbenfarbe, in der Gemälde und in der gewalttätigen und festivalischen Kunst zu finden, von denen beide eine umfassende Farbe enthalten. Südasiatische indische Gemälde haben historischer Einfluss auf die Religionen und Königen. Indische Kunst ist ein kollektiver Begriff für verschiedene Kunstschulen, die im indischen Subkontinent existierten. Die Gemälde reichten von den großen Fruetrationen von Ajanta bis hin zu den komplizierten Miniatur Gemälden von Mughal bis hin zu den geschmiedeten Werken der Tanjore-Schule. Die Gemälde aus der Gandhar-Flola werden von den Persischen Werken im Westen beeinflusst.Im östlichen Stil des Gemäldes wurde vor allem die Nalanda-Schule entwickelt. Die Werke werden hauptsächlich von verschiedenen Kulissen aus der indischen Mythologie inspiriert. Geschichte Die frühesten indischen Gemälde waren die Steinbilder vorhistorischer Zeiten, die Heimtiere, wie sie in Orten wie den Rock Shelters von Bhimbetka gefunden wurden, und einige von ihnen sind älter als 5500 BC. Nach mehreren Jahrtausenden, im 7. Jahrhundert, wurden gestrichene Säulen von Ajanta, Maharashtra Staat, ein feines Beispiel für indische Gemälde und die Farben, vor allem verschiedene rote und orange, aus Mineralien abgeleitet. Ajanta Caves in Mahacustra, Indien sind steingeführte Höhlendenkmäler, die auf das zweite Jahrhundert BCE zurückgehen und Gemälde und Skulptur enthalten, die als Meisterwerke sowohl religiöser Art als auch der universellen Pitorialart angesehen werden. Madhubani GemäldeMadhubani ist ein Stil des indischen Gemäldes, das in der Region Mithila von Bihar, Indien, praktiziert wird. Die Ursprünge von Madhubani werden in der Antike gestrichen. Mughal Mughal Gemälde ist eine besondere Art von indischen Gemälden, die sich in der Regel auf die Abbildungen im Buch beschränken und in Miniaturen durchgeführt wurden und die während des Zeitraums des Mughal Reichs 16th ‐19th Jahrhunderte entstanden, entwickelt und übernommen haben. Rajput Rajput Mal hat sich im 18. Jahrhundert in den königlichen Gerichten von Rajputana, Indien entwickelt und gedeihen lassen. Jedes Rajput Königreich hat einen eigenen Stil entwickelt, aber mit bestimmten gemeinsamen Merkmalen. Rajput Gemälde zeigen eine Reihe von Themen, Veranstaltungen wie Ramayana und Mahabharata, Krishnas Leben, schöne Landschaften und Menschen. Miniature waren das bevorzugte Mittel von Rajput Gemälden, aber mehrere Schriftstücke enthalten auch Rajput Gemälde, und Gemälde wurden sogar auf den Mauern der Burgen, Innenkammern der Festungen, vor allem auf dem Shechawait. Die Farben, die aus bestimmten Mineralien, Pflanzenquellen, Muscheln gewonnen wurden, wurden sogar durch die Verarbeitung wertvoller Steine, Gold und Silber gewonnen. Die Vorbereitung der gewünschten Farben war ein langwieriger Prozess, der manchmal Wochen dauerte. Spenden wurden sehr fein verwendet. Tanjore Tanjore Gemälde ist eine wichtige Form der klassischen Süd-Mischerei in der Stadt Tanjore in Tamil Nadu. Die Kunstform ist zurück zum frühen 9. Jahrhundert, einer Zeit, die von den Chola-Ständen dominiert, die Kunst und Literatur angeregt haben. Diese Gemälde sind für ihre Eleganz, reichhaltige Farben und Aufmerksamkeit bekannt. Die Themen für die meisten dieser Gemälde sind Hindu Gods und Goddesses und Szenen aus der Hindu Mythologie. In modernen Zeiten sind diese Gemälde nach dem Andenken bei Festveranstaltungen in Süd-Indien sehr viel gefragt. Der Prozess der Herausgabe eines Tanjore-Farbes umfasst viele Phasen. In der ersten Phase geht es darum, das erste Bild auf der Basis zu machen. Die Basis besteht aus einem Gewebe, das über eine Holzbasis hergestellt wurde. Dann werden Magerpulver oder Zinkoxid mit wasserlöslichen Klebstoffen gemischt und auf der Basis angewendet. Um das Fundament reibungsloser zu gestalten, wird ein mildes Schleifmittel manchmal verwendet. Nach der Zeichnung werden die Schmuck und die Kleider im Bild mit halbpräsen Steinen ausgezeichnet. Stäube oder Faden werden auch verwendet, um die Schmuck zu vergraben. Hinzu kommen die Goldfolien. Letztlich werden Farbstoffe verwendet, um Farben auf die Zahlen in den Gemälden hinzuzufügen. In Indien befand die Krone, dass Shelter einige der talentiertesten und intellektuellen Köpfe der Welt hatte. Als das Vereinigte Königreich auch eine riesige Siedlung in und um Shelter geschaffen hatte, wurde Georgetown beschlossen, ein Institut einzurichten, das den künstlerischen Erwartungen der Lizenzfamilie in London gerecht wird. Das ist bekannt als die englischsprachige Schule. In erster Linie wurden traditionelle Künstler beschäftigt, um hervorragende Möbel-, Metall- und Kurbelsorten zu produzieren, und ihre Arbeit wurde an die Königspalaste der Königin geschickt. Im Gegensatz zu der mazedonischen Schule, in der das Kopieren die Unterrichtsnorm ist, entwickelt die katadschanische Schule neue Stile, Argumente und Trends. Mathematikschule Die mazedonische Kunstschule war ein einflussreicher Kunststil, der in Indien während des britischen Rajs Anfang des 20. Jahrhunderts gedeihen konnte. Man war mit dem indischen Nationalismus assoziiert, wurde aber auch von vielen britischen Kunstverwaltern gefördert und unterstützt. Die mazedonische Schule war eine benachteiligte garde und nationalistische Bewegung, die gegen die in Indien vorher geförderten akademischen Kunststile reagierte, sowohl von indischen Künstlern wie Raja Ravi Varma als auch in britischen Kunstschulen. Nach dem weit verbreiteten Einfluss indischer geistiger Ideen im Westen versuchte der britische Kunstlehrer Ernest Binfield Havel, die Lehrmethoden in der  Calcutta School of Art zu reformieren, indem er Studenten dazu anregt, Mughal Miniaturs einzuführen. Dies führte zu enormen Kontroversen, die zu einem Streik von Studenten und Beschwerden aus der lokalen Presse führten, einschließlich von Nationalisten, die es für einen rückwärtstrend hielten. Havel wurde vom Künstler Abanindranath Tagore, einem Nephew des Dichters Rabindranath Tagore, unterstützt. Tagore hat eine Reihe von Werken, die von Mughal Art beeinflusst werden, einen Stil, den er und Havel als Ausdruck der unterschiedlichen geistigen Eigenschaften Indiens im Gegensatz zum Materialismus des Westens betrachten. Tagore's bestes Gemälde, hat sich gezeigt, dass eine junge Frau, die mit vier Waffen in der Art der Hindu-Deities dargestellt wurde, symbolischen Charakter der nationalen Bestrebungen Indiens hält. Tagore versuchte später, im Rahmen eines Strebens, ein pan-asiatisches Kunstmodell zu entwerfen. Der Einfluss der mazedonischen Schule in Indien ging mit der Verbreitung moderner Ideen in den 20er Jahren zurück. In der Zeit nach der Unabhängigkeit zeigten indische Künstler mehr Anpassungsfähigkeit, da sie frei von europäischen Stilen aufgenommen wurden und sie frei mit den indischen Motiven zu neuen Kunstformen zusammengelegt haben. Künstler wie Francis Newton Souza und Tyeb Mehta waren in ihrem Ansatz mehr westlich, andere wie Ganesh Pyne und Maqbool Fida Husain, die eine gründliche indigene Arbeitsstile entwickelt haben. Seit der Liberalisierung des Marktes in Indien erleben die Künstler mehr Exposition gegenüber den internationalen Kunst-Senken, die ihnen bei der Entstehung neuer Kunstformen helfen, die bisher nicht in Indien gesehen wurden. Jitish Kallat hatte in den späten 90er Jahren mit seinen Gemälden, die sowohl modern als auch über den Umfang der generischen Definition waren, bekannt gemacht. Während Künstler in Indien im neuen Jahrhundert versuchen, neue Stile, Themen und Metapheren herauszugeben, hätte es jedoch nicht möglich gewesen sein, diese schnelle Anerkennung ohne die Hilfe der Geschäftshäuser zu erhalten, die jetzt in den Kunstbereich einreisen, wie sie nie zuvor hatten. Modern Indischer Amrita Sher-Gil war ein indischer Maler, der manchmal als Indiens Frida Kahlo bekannt ist und heute als wichtiger Mannar von 20 Jahren Indien angesehen wurde, dessen Erbe mit dem der Master of India Renaissance gleichzusetzen ist; sie ist auch der „kostenreichste“ Maler von Indien. Heute zählt sie zu neun Master-Studiengängen, deren Arbeit von der archäologischen Erhebung Indiens in den Jahren 1976 und 1979 als Kunstgut erklärt wurde, und über 100 ihrer Gemälde werden nun in der Nationalen Galerie der modernen Kunst New Delhi dargestellt. In der pazifischen Ära begannen die westlichen Einflüsse, sich auf die indische Kunst zu auswirken. Manche Künstler entwickelten einen Stil, der westliche Vorstellungen von Zusammensetzung, Perspektive und Realismus nutzte, um indische Themen zu illustrieren. Andere, wie Jamini Roy, haben sich bewusst von der Volkskunst inspirieren lassen. Seit der Unabhängigkeit im Jahr 1947 hatten mehrere Kunstschulen in Indien Zugang zu modernen Techniken und Ideen. Galerien wurden geschaffen, um diese Künstler vorzustellen. Moderne indische Kunst zeigt in der Regel den Einfluss westlicher Stile, wird aber oft von indischen Themen und Bildern inspiriert. Große Künstler gewinnen zunächst an internationaler Anerkennung, zunächst unter der indischen Diaspora, aber auch unter Nicht-Indien-Behörden. In Kürze nach Indien wurde die fortschrittliche Künstlergruppe gegründet, die im Jahr 1947 unabhängig wurde, sollen neue Wege geschaffen werden, Indien in der Nachkriegszeit auszudrücken. Gründer waren sechs herausragende Künstler – K. H. Ara, S. K. Bakre, H. A. Gade, M.F Husain, S.H Raza und F. N. Souza, obwohl die Gruppe im Jahr 1956 aufgelöst wurde, war sie bei der Änderung der idiom of India art tief einflussreich. Knapp alle großen Künstler Indiens in den 1950er Jahren waren mit der Gruppe assoziiert. Manche, die heute bekannt sind, sind Bal Chabda, Manishi Dey, Mukul Dey, V. S. Gaitonde, Ram Kumar, Tyeb Mehta und Akbar Padamsee. Andere berühmte Maler wie Jahar Dasgupta, Prokash Karkar, John Wilkins, Narayanan Ramachandran und Bijon Choudhuri bereichern die Kunstkultur Indiens. Sie sind zu den Symbolen moderner indischer Kunst geworden. Kunstwissenschaftler wie Prof. Rai Anand Krishna hat auch auf die Werke moderner Künstler verwiesen, die indische Ethos widerspiegeln. Geeta Vadhera hat bei der Übersetzung komplexer, indischer geistiger Themen auf der Suche nach Sufi, dem Upanishads und dem Bhagwad Geeta Anspruch genommen. Indische Kunst hat seit den frühen 90er Jahren mit der wirtschaftlichen Liberalisierung des Landes zugenommen. Künstler aus verschiedenen Bereichen haben nun in unterschiedlichen Arbeitsstilen begonnen. Nach der Liberalisierung Indien haben sich viele Künstler auf dem internationalen Kunstmarkt wie den abstrakten Maler Natvar Bhavsar, figurativer Künstler Devajyoti Ray und dem Bildhauer Anish Kapoor, dessen mammoth postminimalistische Kunstwerke die Aufmerksamkeit für ihre Größe erworben haben. Viele Kunsthäuser und Galerien haben auch in den USA und Europa geöffnet, um indische Kunstwerke zu präsentieren. Südostasien Indonesien Mehr als 44,000-50.000 Jahre alt, die in den Höhlen im Bezirk Maros (Sulawesi, Indonesien) gefunden wurden. Die älteste Art von Gemälden sind Hand.en und einfache geometrische Formen; die ältesten unbestrittenen Beispiele von figurativen Gemälden sind etwas jünger, in der Nähe von 35.000 Jahren. Mehr als 400.000 (perhaps als 52.000) Jahre alt, ein unbekanntes Tier in der Höhle Lubang Jeriji Saléh auf der indonesischen Insel Borneo. In Sulawesi wurden im Dezember 2019 jedoch figurative Höhlen, die die Schweinejagd im Maros-Pangkep Karst in Sulawesi darstellen, auf mindestens 43 900 Jahre geschätzt. Es wurde darauf hingewiesen, dass "die älteste Pitorialbilanz von Geschichtetelling und das frühe figurative Werk in der Welt". Andere Beispiele von indonesischen Gemälden sind die kenianische dekorative Kunst, die auf endemischen natürlichen Motiven wie Fars und Hornbills basiert und die Wände von Keniah-Langhouses entdeckte. Andere nennenswerte traditionelle Kunst ist die geometrische Toraja Holzkarriere. Balinese Gemälde sind zunächst die Erzählungen, um die Bilder von Balinese und religiöse Schriftstücke darzustellen. Die klassische Balinese Gemälde sind oft die lontaren Handschriften und auch die Obergrenzen des Tempels. philippinische Gemälde als Ganzes können als Amalgamation vieler kultureller Einflüsse gesehen werden, obwohl es tendenziell eher westlich in seiner aktuellen Form mit östlichen Wurzeln ist. Frühes philippinisches Mal kann in rotem Abstrich (Gewicht mit Wasser) gefunden werden, der auf dem gewalttätigen Pottery der Philippinen, wie dem bekannten Manunggul Jar, ausgestorben wird. Beweis für die Philippine Kalitery-making von 6.000 BC wurde in Sanga-sanga, Sulu und Laurente Cave, Cagayan gefunden. Es wurde nachgewiesen, dass die Produktion von Pottery im ganzen Land um 5000 BC ausgeübt wurde. frühen Philipps begann, vor ihren Nachbarn in Kambodscha und in etwa der gleichen Zeit wie die thailändischen als Teil des, was eine weit verbreitete Ice Age-Entwicklung der Kalitery-Technologie sein dürfte. Weitere Nachweise von Gemälden sind in der Portuguese Tradition von frühen Philipps, die der portugiesische Forscher als Pintados oder die „ausgezeichneten Menschen“ der Visayas bezeichnet hat, enthalten. Verschiedene Muster mit Bezug auf Flora und Fauna mit tschetschetschenischen Einrichtungen graben ihre Körper in verschiedenen Farben. Man kann vielleicht einige der am weitesten entwickelten Gemälde von frühen Philipps, die am heutigen Tag überleben, unter der Kunst und Architektur des Maranao erscheinen, die für die Nāga Dragons und das Sarimanok gut bekannt sind und in der schönen Panolong ihres Torogan oder King's House dargestellt werden. Philipps begann mit der Schaffung von Gemälden in der europäischen Tradition während des 17. Jahrhunderts. frühestens diese Gemälde waren Kirchenfescoen, religiöse Bilder aus den pädagogischen Quellen sowie Gemälde, Skulpturen und Lithographien mit Christian-Symptomen und europäischer Nobility. Die meisten Gemälde und Skulpturen zwischen dem 19. und 20. Jahrhundert haben eine Mischung aus religiösem, politischem und landschaftlichem Kunstwerk mit Qualitäten von Süßheit, Dunkel und Licht hergestellt. früh modernistische Maler wie Damián Domingo waren mit religiösen und säkularen Gemälden verbunden. Juan Luna und Félix Cartier zeigten einen Trend für politische Erklärung. Künstler wie Fernando Amorsolo nutzten postmodernismus, um Gemälde zu produzieren, die die philippinische Kultur, Natur und Harmonie illustrieren. Während andere Künstler wie Fernando Zóbel Realitäten und abstrakte Werke benutzten. Westliches Ägypten, Griechenland und Rom Old Ägypten, eine Zivilisation mit sehr starken Traditionen der Architektur und Skulptur (bei denen sie ursprünglich in hellfarbenen Farben gestrichen wurden) hatten auch viele murale Gemälde in Tempeln und Gebäuden, und die Abbildungen auf Papyrus-Gedenk. ägyptisches Wandmal und dekoratives Gemälde sind häufig grafischer als realistisch. ägyptisches Gemälde zeigt Zahlen in mutigen Umrissen und flachen Teppichen, in denen Symmetrie ein ständiges Merkmal ist. ägyptisches Gemälde hat einen engen Zusammenhang mit seiner schriftlichen Sprache – namens ägyptischer Hierarchien. Farbensymbole werden unter den ersten Formen der schriftlichen Sprache gefunden. Die Ägypter haben auch auf Bettwäsche gestrichen, die heute überleben. antike ägyptische Gemälde überlebten aufgrund des extrem trockenen Klimas. Die alten Ägypter schufen Gemälde, um die Nachleben des Erblassers zu einem angenehmen Ort zu machen. Die Themen umfassen die Reise durch die nachwelt oder ihre Schutzvorkehrungen zur Einführung der Verstorbenen auf die unterworld. Manche Beispiele für solche Gemälde sind Gemälde der Mythen und Göttin Ra, Horus, Anubis, Nut, Osiris und Isis. Manche Gemälde zeigen Aktivitäten, die der Verstorbenen in den Lebensalltag eingebunden waren, und wünschen sich, sich für die ganze Welt zu engagieren. Im neuen Königreich und später wurde das Datum mit dem entbündelten Volk vergraben. Es wurde als wichtig für eine Einführung in die Zukunft angesehen. Im Norden Ägyptens war die Minoan Zivilisation auf der Insel Kreta ausgerichtet. Die im Schloss Knossossos gefundenen Wandbilder ähneln denen der ägyptischen, aber viel freier im Stil. Mymaticean Griechenland, beginnt rund 1600 BC, produzierte ähnliche Kunst wie Minoan Kreta. Alte griechische Kunst im griechischen Dunkelalter wurde viel weniger komplex, aber die Erneuerung der griechischen Zivilisation im gesamten Mittelmeer während des Archaischen Griechenlands brachte neue Formen der griechischen Kunst mit dem Orientalisierten Stil. Altes Griechenland hatte ausgebildete Maler, Skulpturen (obwohl beide Bemühungen als bloße manuelle Arbeit zum Zeitpunkt angesehen wurden) und Architekten. Das Teilhenon ist ein Beispiel für ihre Architektur, die bis zu modernen Tagen fertig ist. Griechische Skulptur wird oft als die höchste Form der klassischen Kunst beschrieben. Gemälde auf Kalitery of Old Greece and Keramiks geben einen besonders informativen Einblick in die Art und Weise, wie die Gesellschaft im alten Griechenland funktioniert. Black-figure Vassilien und Red-figure Vassilien geben viele überlebte Beispiele für das griechische Mal. Manche berühmten Griechische Maler auf Holzplatten, die in Texten erwähnt werden, sind Apelles, Zeuxis und Parrhasius, aber keine Beispiele für das alte griechische Panel-Menschenleben, nur schriftliche Beschreibungen durch ihre Vorüberschreitungen oder spätere Romane. Zeuxis lebte in 5–6 BC und wurde gesagt, die erste zur Verwendung von sfumato. Laut Pliny der älteren Menschen war der Realismus seiner Gemälde so, dass Vögel versuchten, die gestrichenen Trauben zu essen. Apelles wird als größter Produzent von Antiquity für perfekte Technik bei der Erstellung, brillante Farbe und Modellierung beschrieben. Roman Kunst wurde von Griechenland beeinflusst und kann zum Teil als Verwandter des alten griechischen Gemäldes genommen werden. Romanisches Gemälde hat jedoch wichtige einzigartige Merkmale. Hinterbliebene Roman Gemälde umfassen Wand Gemälde und Froschen, viele von Burgen in Kampanien, in Süditalien an Orten wie Pompeji und Herculaneum. Ein solches Mal kann in vier Hauptstile oder -zeiten zusammengefasst werden und kann die ersten Beispiele von Trompe-l'Âil, Pseudo-Perspektive und reine Landschaft enthalten. Knapp die einzigen Gemälde, die aus der alten Welt leben, sind eine große Zahl von Koffin-Kulturen von Bust-Form, die im späten Jahrhundert des Al-Fayums gefunden wurden. Obwohl dies weder der beste Zeitraum noch die höchste Qualität waren, sind sie in sich beeindruckend und geben eine Vorstellung von der Qualität, die die beste alte Arbeit haben muss. Eine sehr kleine Anzahl von Miniaturen aus der Lateinischen illustrierten Bücher überleben ebenfalls, und eine ziemlich größere Zahl von Exemplaren aus der frühen mittelalterlichen Zeit. Mittelalter Der Aufstieg des Christentums ist ein anderer Geist und zielt darauf ab, Farben zu finden. Irisch, sobald der Stil vom 6. Jahrhundert geschaffen wurde, legte großen Wert auf die Erhaltung der traditionellen Bildographie und des Stils und weiterentwickelt sich in den tausend Jahren des Landes und die Lebenstraditionen des griechischen und des russischen orthodoxen Symbols. byzantinisches Gemälde hat ein hieratisches Gefühl und Symbole wurden und sind immer noch als eine Darstellung der göttlichen Enthüllung angesehen. Es gab viele Frustrationen, aber weniger davon haben überlebt als Mosaike. Irische Kunst wurde im Vergleich zur zeitgenössischen abstrakten, in ihrer flachen und hochpräzisierten Darstellungen von Zahlen und Landschaften verglichen. Manche Zeiträume der Kunst, vor allem die so genannte Mazedoniens Kunst vom 10. Jahrhundert, sind flexibler. Frescos of the Palaeologian Renaissance des frühen 14. Jahrhunderts überleben in der Chora Church in Istanbul. Post-Antique katholisches Europa ist der erste Unterscheidungsstil, mit dem sich herausstellte, dass das Gemälde die Insel der britischen Inseln war, in denen die einzigen überlebenden Beispiele Miniaturen in Beleuchtungstexten wie dem Buch von Kells sind. Diese sind für ihre abstrakte Dekoration am meisten bekannt, obwohl die Zahlen und manchmal auch die Bilder dargestellt wurden, vor allem in den Evangelist Porträts. Carolingian and Ottonic art überleben auch hauptsächlich in den Manuskripten, obwohl einige Wandbeläge bestehen und mehr dokumentiert werden. Insular- und barbarische Einflüsse mit einem starken Einfluss auf das Gebiet des Landes und einem Streben nach der Wiedererlangung der klassischen monumentalität und Poise. Walls of Romanesque und Gothische Kirchen wurden mit Frosen sowie Skulptur und viele der wenigen noch verbleibenden Landschaften mit großer Intensität ausgestattet und die dekorative Energie der Insular-Arten mit einer neuen Wesentlichkeit in der Behandlung von Zahlen kombiniert. Lang mehr Miniaturen in Beleuchtungstexten überleben aus dem Zeitraum, was die gleichen Merkmale zeigt, die auch in der Gonzzeit bestehen. Podiumsdiskussion wird während der Romanesque-Zeit, unter dem starken Einfluss von sizilianischen Symbolen, häufiger verbreitet. Mitte des 13. Jahrhunderts wurde das mittelalterliche Kunst- und Gothische Mal realistischer, wobei das Interesse an der Darstellung des Volumens und der Perspektive in Italien mit Cimabue und seinem Schüler Giotto ansah. Von Giotto wurde auch die Behandlung der Zusammensetzung durch die besten Maler viel freier und innovativer. Sie gelten als die beiden großen mittelalterlichen Köpfe des Gemäldes in der westlichen Kultur. Cimabue nutzte innerhalb der syrischen Tradition einen realistischeren und dramatischen Ansatz für seine Kunst. Seine Schüler, Giotto, nahmen diese Innovationen auf ein höheres Niveau, das wiederum die Fundamente für die westliche Gemäldetradition bildet. Beide Künstler waren Pioniere in Richtung Naturismus. Kirchen wurden mit mehr und mehr Fenstern gebaut, und die Verwendung des farbenfarben gefärbten Glass wird zu einem Grund für die Dekoration.Eines der bekanntesten Beispiele hierfür ist in der Kathedrale von Notre Dame de Paris. Seit dem 14. Jahrhundert waren die westlichen Gesellschaften sowohl reich als auch stärker angebaut, und die Maler stellten neue Schirmherren in der Nobility und sogar in der Gerechtigkeit. Beleuchtungstexte haben einen neuen Charakter und schlanken, Modegerichteten wurden in ihren Landschaften gezeigt. In Kürze wurde dieser Stil als internationaler Stil und Torera-Panel Gemälde und Altarstücken bekannt. Renaissance und Mannerismus Die Renaissance (Französisch für die Wiedergeburt), eine kulturelle Bewegung, die Mitte des 17. Jahrhunderts rund um das 14. Jahrhundert reichte, hat die Studie der klassischen Quellen sowie Fortschritte in der Wissenschaft, die das europäische geistige und künstlerische Leben grundlegend beeinflusst. In den Low-Ländern, insbesondere im modernen Tag Flandern, wurde Anfang des 15. Jahrhunderts eine neue Art von Gemälden geschaffen. In den Fußschritten der Entwicklungen bei der Beleuchtung von Manuskripten, insbesondere durch die Limbourg Brothers, wurden die Künstler von den materiellen Gegebenheiten in der sichtbaren Welt begeistert und begannen, Objekte auf extrem natürliche Weise zu vertreten. Die Annahme von Ölmalen, deren Erfindung traditionell, aber irrtümlich, an Jan van Eyck gutgeschrieben wurde, ermöglichte die Darstellung dieses Naturismus. In der Arbeit von Melchior Broederlam war das Medium der Öllacke bereits vorhanden, aber auch die Maler wie Jan van Eyck und Robert Campin brachten ihre Verwendung in neue Höhe und beschäftigten sie, um den von ihnen angestrebten Naturismus zu vertreten. Mit diesem neuen Medium waren die Maler dieser Zeit in der Lage, reichere Farben mit einer tiefen Tonalität zu schaffen. Die Illusion des Lichtes mit einem Porzellan-ähnlichen Ende, der das frühe Netherlandische Mal charakterisierte, war ein wichtiger Unterschied in der in Italien verwendeten Nadeloberfläche. Anders als die Italiener, deren Arbeit sich stark von der Kunst des alten Griechenlands und Roms entwickelt hat, hielten die nördlichen Vertreter einen kurzen Rückstand der Skulptur und beleuchtete Handschriften des Mittelalters (insbesondere des Naturismus). Jan van Eyck war der wichtigste Künstler dieser Zeit: Jan van Eyck, dessen Arbeit unter den besten Künstlern liegt, die heute als frühes Netherlandmaler oder Flämischer Primrights bekannt sind (da die meisten Künstler in Städten im modernen Tag Flandern tätig waren). Der erste Maler dieses Zeitraums war der Master von Flémalle, der heute als Robert Campin bezeichnet wurde, dessen Arbeit an der Kunst des Internationalen Gochs folgt. Ein weiterer wichtiger Maler dieses Zeitraums war Rogier van der Weyden, deren Zusammensetzungen menschliche Emotionen und Drama hervorhoben, wie in seinem Ding aus dem Kreuz, der zu den bekanntesten Werken des 15. Jahrhunderts zählte, und war das einflussreichste Netherlandisches Mal der Christs Klifixion. Andere wichtige Künstler aus diesem Zeitraum sind Hugo van der Goes (deren Arbeit in Italien sehr einflussreich war), Dieric Bouts (die zu den ersten nördlichen Malern gehörten, die Verwendung eines einzigen Vanking Point zu demonstrieren), Nikolaus Christ, Hans Memling und Gerard David. In Italien inspirierte die Kunst der Klassischen Antike eine Art von Gemälden, die den Ideal betonten. Künstler wie Paolo Uccello, Masaccio, Fraico, Piero della Francesca, Andrea Mantegna, Filippo Lippi, Sandro Botticelli, Leonardo da Vinci, Michelangelo Buonarroti, und Raphael nahmen durch die Nutzung der Perspektive, die Studie über menschliches anatomisches und Verhältnis und die Entwicklung einer beispiellosen Verfeinerung bei der Aus- und Ausnutzung von Farben an. In Venedig gab es etwas mehr Naturistisch. Farben der venezianischen Schule, wie Giovanni Bellini, Giorgione, Titian, Tintoretto und Veronese, waren in ihrer Geschichte weniger mit Präzision behaftet als mit dem Reichtum der Farbe und der Einheit der Wirkung, die durch einen spontaneren Ansatz zum Gemälde erreicht werden könnten. Flämische, niederländische und deutsche Maler der Renaissance wie Hans Holbein the Younger, Albrecht Dürer, Lucas Cranach, Matthias Grünwald, Hieronymous Bosch und Pieter Bruegel stellen einen anderen Ansatz ihrer italienischen Kollegen dar, was realistischer und weniger idealisiert ist. Filmmal wurde zu einem beliebten idiom bei den nördlichen Malern wie Pieter Bruegel. Renaissance Gemälde spiegeln die Revolution von Ideen und Wissenschaft (astronomie, Geographie) wider, die in diesem Zeitraum, der Reformation und der Erfindung der Druckpresse aufgetreten ist. Dürer, als eines der größten Druckmacher, stellt fest, dass die Maler nicht nur handwerkliche, sondern auch Denker sind. Mit der Entwicklung eines milden Gemäldes in der Renaissance gewann das Gemälde Unabhängigkeit von der Architektur. Easel Gemälde – bewegliche Bilder, die leicht an Mauern auf Mauern stoßen könnten – eine beliebte Alternative zu Gemälden, die an Möbel, Mauern oder andere Strukturen befestigt sind. Nach Jahrhunderten, die von religiösem Image dominiert wurden, kehrte säkulare Materie langsam ins westliche Mal zurück. Künstler enthielten Visionen der Welt um sie oder die Produkte ihrer eigenen Fantasie in ihren Gemälden. Diejenigen, die die Kosten für sich selbst oder ihre Familie leisten könnten, könnten sich als Sponsoren und Provisionen erweisen. Die Hohe Renaissance hat zu einer als Mannerismus bekannten Kunst geführt. Im Rahmen der ausgewogenen Zusammensetzungen und des rationalen Konzepts, das die Kunst am Anfang des 16. Jahrhunderts geprägt hat, suchten die Manner instabilität, artifice und Zweifel. Die unperturbedenzen von Piero della Francesca und die Ruhe Virgins von Raphael werden durch die unruhigen Ausdrucken von Pontormo und die emotionale Intensität von El Greco ersetzt. Restless- und instabile Zusammensetzungen, oft extreme oder ablösende Auswirkungen der Perspektive, und Feinschnitte sind charakteristisch für italienische Manner, wie Tintoretto, Pontormo und Bronzino, und traten später in der Arbeit von Nördlichen Mannern wie Hendrick Goltzius, Bartholomeus Spranger und Joachim Wtewael auf. Barock- und Rocoko-Märkte sind mit der geschichtlichen Bewegung verbunden, die häufig mit dem Extremeismus und der Markenerneuerung oder der katholischen Revival bezeichnet wird; das Bestehen eines wichtigen Gemäldes in nichtabsolutistischen und libanesischen Staaten unterstreicht jedoch seine Popularität, da der Stil in Westeuropa verbreitet ist. Gemälde sind durch große Dramatik, reiche, tiefe Farbe und intensive leichte und dunkle Schatten geprägt. Man wollte die Emotionen und Leidenschaft nicht an die Ruhe halten, die während der Renaissance gewonnen wurden. Während des Zeitraums von rund 1600 und während des 17. Jahrhunderts ist das Gemälde als Barock charakterisiert. Eines der größten Maler des Barock ist Caravaggio, Rembrandt, Frans Hals, Kühn, Velázquez, Pousin und Johannes Vermeer. Caravaggio ist ein Erbe des menschlichen Gemäldes der Hohen Renaissance. Sein realistischer Ansatz für die menschliche Zahl, der direkt vom Leben und dramatisch vor einem dunklen Hintergrund geprägt ist, schockierte seine Notare und öffnete ein neues Kapitel in der Geschichte des Gemäldes. Gemälde, die oft durch Lichteffekte geprägt sind; dies lässt sich in Werken von Gemälden, Vermeer, Le Nain, La Tour und Jusepe de Ribera sehen. Italien ist der Barockstil von religiösen und Mythologischen Gemälden im Grand Manner von Künstlern wie dem Carracci, Guido Reni und Luca Giordano bestimmt. Illusionistische Kirchenobergrenzen von Pietro da Venezia schien dem Himmel geöffnet zu sein. In der niederländischen Republik hat sich eine viel ruhigere Art des Barock herauskristallisiert, wo man mit Middle-Klassenkollektoren populär war, und viele Maler wurden in Genres, andere in der Landschaft oder im Meer oder im Leben. Vermeer, Gerard ter Borch, und Pieter de Hooch haben große technische Verbesserungen an der Gemälde von innengerichteten wie Willem Claesz gemacht. Heda bis zum Leben. Kontrastlich zeichnete sich das Gemälde in jeder Art von Gegenstand aus und entwickelte einen individuellen fruchtbaren Stil, in dem der aus Caravaggio und den Utrecht Caravaggisten abgeleitete chiaroscuro und dunkle Hintergründe ihre Theaterqualität verlieren. Während des 18. Jahrhunderts folgte Rocoko als leichtere Erweiterung des Barock, oft flämlich und Pizza. Rococo entwickelte sich zunächst im dekorativen Kunst- und Innendesign in Frankreich. Louis XV-Nachfolge führte zu einer Änderung der Gerichtskünstler und der allgemeinen künstlerischen Mode. Die 1730er waren die Höhe der Rococo-Entwicklung in Frankreich, die durch die Arbeiten von Antoine Watteau und François Boucher ergänzt wurde. Rococo hat den säkularen Geschmack für komplexe Formen und komplizierte Muster beibehalten, aber mit diesem Punkt hat es begonnen, eine Vielzahl unterschiedlicher Merkmale zu integrieren, einschließlich eines Geschmacks für die Gestaltung und asymmetrische Zusammensetzung. Der Stil von Rococo erstreckt sich mit französischen Künstlern und mit gemahlenenen Veröffentlichungen. Es wurde leicht in den katholischen Teilen Deutschlands, böhmen und Österreich empfangen, wo es mit den lebhaften deutschen Traditionen zusammengeschlossen wurde. German Rococo wurde mit Begeisterung für Kirchen und Kirchen, insbesondere im Süden, angewandt, während Frederician Rococo im Königreich von Preußen entwickelt wurde. Die französischen Masters Watteau, Boucher und Fragonard stellen den Stil dar, wie Giovanni Battista Tiepolo und Jean-Baptiste-Siméon Chardin, die von einigen als der beste französische Maler des 18. Jahrhunderts – dem Anti-Rococo. Porträture war ein wichtiger Bestandteil des Gemäldes in allen Ländern, vor allem in England, wo die Staats- und Regierungschefs William Hogarth in einem faktischen Stil waren, und Francis Hayman, Angelica Kauffman (die Schweizer war), Thomasievesborough und Joshua Reynolds in stärker von Anthony van Dyck geprägten Stilen. In Frankreich während der Rococo-Zeit Jean-Baptiste Greuze (die Lieblingsmaler von Denis Diderot), die in Porträts und Geschichte Gemälden ausgezeichnet wurden, und Maurice Quebeth Vigée-Lebrun wurden sehr geehrt. La Tour spezialisiert in Pastel Gemälde, die in diesem Zeitraum zu einem beliebten Medium geworden sind. William Hogarth half bei der Entwicklung einer theoretischen Stiftung für Rococo Schönheit. Obwohl er nicht absichtlich auf die Bewegung verweist, sprach er in seiner Analyse der Schönheit (1753) aus, dass die unbestreitbaren Linien und S-curves in Rococo die Grundlage für die Tilgung und Schönheit in Kunst oder Natur (unwie die gerade Linie oder der Kreis des Klassischen Geistes) seien. Anfang des Endes für Rococo kam in den frühen 1760s zu den Zahlen wie Voltaire und Jacques-François Justinel begann ihre Kritik an der oberflächlichen und entgeneren Kunst. Justinel decried the "ridiculous jumble of Schalen, Libellen, Reeds, Palmen und Pflanzen" in zeitgenössischen Innenräumen. Rococo hatte von 1785 aus Mode in Frankreich gestrichen und durch die Reihenfolge und Schwere der Neoklassischen Künstler wie Jacques-Louis David ersetzt. 19. Jahrhundert: Neo-klassik, Geschichte, Gemälde, Romantik, Impressionismus, Post-Impressionismus, Symbolismus nach Rococo gibt es im späten 18. Jahrhundert, in der Architektur und dann in der Gemälden schweren Neoklassismus, die am besten durch Künstler wie David und sein Heir Ingres vertreten sind. Ingress' Arbeiten enthalten bereits einen großen Teil der Sinnlichkeit, aber keiner der Spongien, die für die Charakterisierung des Kleinismus verantwortlich war. Diese Bewegung hat die Aufmerksamkeit auf Landschaft und Natur sowie auf die menschliche Zahl und die Supraation der natürlichen Ordnung über den Willen der Menschheit gerichtet. Es gibt eine pantheistische Philosophie (siehe Spinoza und Hegel) in dieser Konzeption, die Enlightenment Ideale ablehnt, indem das Schicksal der Menschheit in einem tragischeren oder pessimistischen Licht wahrgenommen wird. Die Idee, dass Menschen nicht über die Kräfte der Natur liegen, steht im Widerspruch zu den alten griechischen und Renaissance Idealen, in denen die Menschheit vor allem die Dinge und sein Schicksal hat. Mit diesem Denken konnten die Unterlime, zerstörten Kirchen, Schiffswracks, Massenacres und Madness dargestellt werden. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Maler von den Anforderungen ihrer Patten befreit, um nur Bilder von Religion, Mythologie, Porträt oder Geschichte darzustellen. Die Idee "art for art's Aus" begann, die Arbeit der Maler wie Francisco de Goya, John Constable und J.M.W Turner zu finden. Kleinbauern sahen die Landschaftsfarbe als ein wichtiges Merkmal, um die Vanität der Menschheit im Widerspruch zum Großteil der Natur auszudrücken. Letztlich wurde das Landschaftsbild nicht als die wichtigsten Begriffe für Maler (wie Porträt oder Geschichte) angesehen. Maler wie J.M.W Turner und Caspar David Friedrich haben es geschafft, das Landschaftsbild zu einem herausragenden Rivalen der Geschichte aufzuwerten. Manche der wichtigsten Maler dieser Zeit sind Eugène Delacroix, Théodore Géricault, J. M. W. Turner, Caspar David Friedrich und John Constable. Francisco de Goyas verspätete Arbeit zeigt das große Interesse an der Beirrung, während die Arbeit von Arnold Böcklin Test und die Gemälde des Kunstschaffenden James McNeill Lawrence evoke sowohl sophistication als auch zehn Jahre. In den Vereinigten Staaten war die kleine Tradition des Landschaftsbildes bekannt als die Hudson River School: Befürworter sind Thomas Cole, Frederic Edwin Church, Albert Bierstadt, Thomas Moran und John Frederick Kensett. Luminism war eine Bewegung in der amerikanischen Landschaftsfarbe im Zusammenhang mit der Hudson River School. Der führende Barbizon-Schuler-Viel Corot hat sowohl in einer romantischen als auch in einer realistischen Hinsicht gestrichen; seine Arbeitspräfigures Impressionismus, wie auch die Gemälde von Eugène Boudin, die einer der ersten französischen Landschaftsaren im Freien war. Boudin war auch ein wichtiger Einfluss auf das junge Claude Geld, das 1857 er eingeführt hatte, um das Mal in der Luft zu bevollmächtigen. Mitte des Jahrhunderts war Gustave Courbet eine wichtige Kraft. Letzteres drittes Jahrhundert Impressionists wie Édouard Manet, Claude Geld, Pierre-Auguste Renoir, Camille Pissarro, Alfred Sisley, Berthe Morisot, Mary Cassatt und Edgar Degas arbeitete in einem direkteren Ansatz als zuvor öffentlich ausgestellt worden war. Escheweder allegory und Ausdruck für individuelle Antworten auf die moderne Welt, manchmal mit wenig oder gar keiner Vorbereitungsstudie, die auf die Entfeinerung der Erstellung und eine hochchromatische Paletten beruht. Manet, Degas, Renoir, Morisot und Cassatt konzentrierten sich vor allem auf das menschliche Thema. Manet und Degas reinterpreted klassische figurative canons innerhalb zeitgenössischer Situationen; in Manets Fall trafen sich die Neukömmlinge mit feindseliger öffentlicher Aufnahme. Renoir, Morisot und Cassatt wandten sich für die Inspiration, wobei Renoir sich auf das weibliche Akt konzentrierte. Geld, Pisarro, und Sisley nutzten die Landschaft als Hauptmotiv, die Durchdringung von Licht und Wetter spielten in ihrer Arbeit eine wichtige Rolle. Obwohl Sisley am engsten an die ursprünglichen Hauptgründe der Wahrnehmung der Landschaft festhält, suchte er Herausforderungen in zunehmend chromatischen und sich verändernden Verhältnissen, die in seiner Serie von Werken der Wasseraffen in der Stadt Water Lilies münden. Pissarro hat einige der Versuche von Post-Impressionismus angenommen. Leicht jüngere Post-Impressionisten wie Vincent van Vuitton, Paul Gauguin, und Georges Seurat führten neben Paul Cézanne Kunst an den Rand des modernenismus; für Gauguin Impressionismus gab Weg zu einem persönlichen Symbolismus; Seurat verwandelte die Farben des Impressionismus in eine wissenschaftliche optische Studie, die auf der Düneze-ähnlichen Zusammensetzungen strukturiert wurde; die turbulente Art der Anwendung, gekoppelt mit einer so großen Verwendung von Farb, vorhergesagten Ausdrucksformen und Fauvism, und Cézannen, einer Art von 20 Formen der natürlichen Zusammensetzung, die als klassischer Ausdruck des menschlichen Lebens angesehen werden. In der ganzen Welt war der Ausdruck des Impressionismus, auch in den Vereinigten Staaten, wo er zum Gemälde der amerikanischen Impressionisten wie Kindere Hassam, John Theilman und Theodore Robinson gehörte, und in Australien, wo die Maler der Heidelberger Schule wie Arthur Streeton, Frederick McCubbin und Charles Conder die en plein air en und vor allem an der australischen Landschaft und Licht interessiert waren. Er übte auch Einfluss auf die Maler aus, die nicht in erster Linie das Impressionistische in der Theorie waren, wie den Porträt- und Landschaftsarchitekten John Singer Sargent. Gleichzeitig gab es in Amerika zum Teil des 20. Jahrhunderts einen einheimischen und nahezu unsularen Realismus, der in der figurativen Arbeit von Thomas Eakins, der Ashcan School und der Landschaften und Meere von Winslow Homer, deren Gemälde tief in die Solidität natürlicher Formen investiert wurden. Die visionäre Landschaft, die weitgehend von der Unklarheit der Nocturne abhängig ist, hat seine Anhänger in Albert Rosaham Ryder und Ralph Albert Blakelock gefunden. Im späten 19. Jahrhundert gab es auch mehrere, eher zersimilare Gruppen von symbolischen Malern, deren Werke mit jüngeren Künstlern des 20. Jahrhunderts, insbesondere mit den Fauvisten und den Surrealisten, resoniert wurden. Unter ihnen waren Gustave Moreau, Odilon Redon, Pierre Puvis de Chavannes, Henri Fantin-Latour, Arnold Böcklin, Edvard Munch, Félicien Rops und Jan Toorop und Gustave Alberst u. a. die russischen Symbolisten wie Mikhail Vrubel. Symbolistische Maler haben die Mythologie und das Traumbild für eine visuelle Sprache der Seele gelobt und evocative Gemälde gesucht, die eine statische Welt des Schweigens bedenken. Die Symbole, die in Symbolismus verwendet werden, sind nicht die bekannten Symbole der Mainstream-Symbolographie, sondern stark persönliche, private, verschleierte und unklare Verweise. Mehr eine Philosophie als ein tatsächliches Kunststil beeinflussten die symbolischen Maler den zeitgenössischen Jugendstilbewegung und Les Nabis. Kennzeichnend für die Erforschung von traumaähnlichen Themen sind die symbolistischen Maler über Jahrhunderte und Kulturen, da sie noch heute sind; Bernard Delvaille hat René Magritte's Paradoxismus als "Symbolismus plus Freud" beschrieben. Jahrhundert modern und zeitgenössischer Das Erbe der Maler wie Van Gogh, Cézanne, Gauguin und Seurat waren für die Entwicklung moderner Kunst unerlässlich. Henri Matisse und mehrere andere junge Künstler revolutionierten die Pariser Kunstwelt mit Wild, multifarben, Landschaften und Gemälden, die die Kritiker nannten. Pablo Picasso hat seine ersten, auf Cézanne basierenden Gemälde gezeigt, dass alle Darstellungen der Natur auf drei solide Weisen reduziert werden können: Spiel, Bereich und Kone. Pioneers vom 20. Jahrhundert Das Erbe der Maler wie Van Gogh, Cézanne, Gauguin und Seurat waren für die Entwicklung moderner Kunst unerlässlich. Henri Matisse und mehrere andere junge Künstler, darunter die Pre-cubist Georges Braque, André Derain, Raoul Dufy und Maurice de Vlaminck, revolutionierten die Pariser Kunstwelt mit Wild-, multi-farbenen, Landschaften und Gemälden, die die Kritiker nannten Fauvism. Henri Matisses zweite Version von The Dance bezeichnet einen wichtigen Punkt in seiner Karriere und in der Entwicklung moderner Gemälde. Es spiegelt die Bedeutung von Matisse in der Motivation mit einer geringeren Art wider: die heftigen warmen Farben gegen den kühlen blauen Hintergrund und die zyklische Nachfolge von Tanzmasken vermitteln die Gefühl der emotionalen Freiheit und Hedonismus. Pablo Picasso hat seine ersten, auf Cézanne basierenden Gemälde gezeigt, dass alle Darstellungen der Natur auf drei solide Weisen reduziert werden können: Spiel, Bereich und Kone. Mit dem Gemälde Les Demoiselles d'Avignon 1907 hat das Europa-Mittelmeer ein neues und radikales Bild geschaffen, das eine rohe und substituierte Kalilandschaft mit fünf Prostitutionen, gewalttätig gestrichenen Frauen darstellt, die auf die afrikanischen Tribalmasken und seine eigenen neuen wirtschaftlichen Erfindungen erinnert. Analyse Medismus wurde gemeinsam von Pablo Mansque und Georges Braque entwickelt, die von der Sympathie und der U-Bahn, Paris, von etwa 1908 bis zum Jahr 1912, unterstützt wurden. Analykarismus, die erste klare Manifestation von Mattismus, folgte synthetischem Mattismus, der von Braque, Mans, Fernand Léger, Juan Gris, Albert Gleizes, Marcel Duchamp und zahllosen anderen Künstlern in den 1920er Jahren praktiziert wurde. Synthetisch ist gekennzeichnet durch die Einführung verschiedener Strukturen, Oberflächen, Kollagenelemente, kollaboré und einer Vielzahl von zusammengeschlossenen Themen. Les Fauves (Französisch für The Wild Oceans) war Anfang des 20. Jahrhunderts Maler, die mit der Meinungsfreiheit durch Farbe experimentieren.Der Name wurde der Gruppe von Kunstkritikern Louis Vauxcelles verliehen, humorvoll und nicht als Ergänzung. Fauvism war eine kurzlebige und lockere Gruppe von Künstlern des frühen-20. Jahrhunderts, deren Werke die Qualität des Malers betonten, und die kreative Nutzung der tiefen Farbe über die Repräsentationswerte. Fauvists machte das Thema des Gemäldes leicht zu lesen, übertriebene Perspektiven und eine interessante Vorhersage des Fauves wurde in 1888 von Paul Sérusier, wie sehen Sie diese Bäume? Sie sind gelb. In gelber Form wird dieser Schatten, eher Blau, mit reiner Ultramarine Farbe, diese roten Blätter? in vermilion. Henri Matisse und André Derain – freundschaftliche Rivalen einer Art, jeweils mit seinen eigenen Anhängern. Letztlich wurde Matisse im 20. Jahrhundert zum yang zum Wagnis yin. Fauvist Malers waren Albert Marquet, Charles Camoin, Maurice de Vlaminck, Raoul Dufy, Othon Bohz, der niederländische Maler Kees van Dongen, und der Partner des Handwerks von Wagnis, Georges Braque unter anderem. Fauvism, als Bewegung, hatte keine konkreten Theorien und war kurz gelebt, Anfang 1905 und Ende 1907, hatten sie nur drei Ausstellungen. Matisse wurde als treibende Kraft der Bewegung angesehen, weil er im Alter und vor der Selbsteinführung in der akademischen Kunstwelt stand. Seine 1905 Porträt von Mme.Matisse The Green Line, (above), verursachte in Paris ein Gefühl, wenn es zuerst ausgestellt wurde. Er sagte, er wollte Kunst für Freude schaffen; Kunst als Verzierung sei sein Zweck und es könne gesagt werden, dass seine Verwendung der hellfarbenen Farben versuchen, die Zusammensetzung zu erhalten. André Derain ging auf den Vorschlag seines Händlers Ambroise Vollard nach London und produzierte eine Reihe von Gemälden wie Charing Cross Bridge, London (above) im Fauvist- Stil, um die berühmte Serie des musikalischen Malers Claude Geld zu zerkleinern. Masterstudiengänge wie Henri Matisse und Pierre Bonnard entwickeln ihre Leitstile, die unabhängig von jeder Bewegung während des 20. Jahrhunderts sind. 1907 Fauvism war nicht mehr eine schockierende neue Bewegung, sobald sie durch den HP-Bildschirm der Kritiker ersetzt wurde, da die neueste neue Entwicklung in zeitgenössischer Art der Zeit. 1907 Appolinaire, Kommentar zu Matisse in einem in La Falange veröffentlichten Artikel, sagte: „Wir sind nicht hier in Anwesenheit eines übertriebenen oder extremistischen Unternehmens: Matisses Kunst ist sehr vernünftig. „In der Analyse wurde gemeinsam von Pablo Picasso und Georges Braque von etwa 1908 bis zum Jahr 1937 entwickelt. Analykarismus, die erste klare Manifestation von Mattismus, wurde gefolgt von synthetischem Mattismus, der von Braque, Mans, Fernand Léger, Juan Gris, Albert Gleizes, Marcel Duchamp und zahllosen anderen Künstlern in den 1920er Jahren praktiziert wurde. Synthetisch ist gekennzeichnet durch die Einführung verschiedener Strukturen, Oberflächen, Kollagenelemente, kollaboré und einer Vielzahl von zusammengeschlossenen Themen. Während der Jahre zwischen 1910 und dem Ende des Weltkriegs I und nach dem Tag des Karusismus sind in Paris mehrere Bewegungen entstanden. Giorgio De Chirico reiste im Juli 1989 nach Paris, wo er seinen Bruder Andrea (die Dichterin und der Maler Alberto Savinio) beitrat. Mit seinem Bruder traf er Pierre Laprade zu einem Mitglied der Jury im Salon d'Automne, wo er drei seiner traumaartigen Werke ausgestellt hat: der Oracle, der Dominanz eines Nachnoon und der Selbst-Portrait. Im Laufe des Jahres hat er seine Arbeit im Salon des Indépendants und Salon d'Automne gezeigt, seine Arbeit wurde von Pablo Picasso und Guillaume Apollinaire und mehreren anderen wahrgenommen. Seine überzeugenden und unerheblichen Gemälde werden als maßgeblich für die frühen Anfänge von Surrealismus angesehen. In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts in Europa sind Masters wie Georges Braque, André Derain und Giorgio De Chirico weiterhin unabhängig von jeder Bewegung. Pioneers of Modern artIn den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts und nach dem wirtschaftlichen Leben, mehrere andere wichtige Bewegungen entstanden; Futurismus (Balla), abstrakte Kunst (Kandinski), Der blaue Reus, Bauhaus, (Kandsky) und (Klee), Orphismus, (Robert Delaunay und František Kupka), Synchromismus (Morgan Russell), De Stijl (Mondrian), Suprematismus (Tamalitsch), Constructivismus (Tatlin), Dachampie (Duchampie, Mirardie, Jón) und Mirb (Depón, Mirarde (Depón). Modernes Gemälde beeinflusste alle visuellen Künste, von moderner Architektur und Design bis hin zu avantgardistischen Filmen, Theatern und modernen Tanz und wurde ein experimentelles Labor für den Ausdruck visueller Erfahrungen, von Fotografie und Betonliteratur bis hin zu Kunst und Mode. Van den Gemälden des 20. Jahrhunderts hat einen großen Einfluss auf den Ausdruckismus ausgeübt, wie es in der Arbeit des Fauves, der Die Brücke (eine Gruppe unter dem deutschen Maler Ernst Kirchner) und der Expression von Edvard Munch, Egon Schiele, Marc Chagall, Amedeo Modigliani, Chaim Soutine und anderen zu sehen ist. Wassily Halten einen russischen Maler, Druckmacher und Kunsttheorist, einer der bekanntesten 20-jährigen Künstler, gilt in der Regel als erster wichtiger Maler moderner abstrakter Kunst. Als frühen Modernist, bei der Suche nach neuen Formen der visuellen Ausdrucksweise und geistigem Ausdruck, war er ebenso wie zeitgenössische occultisten und dieosophisten, dass reine visuelle abstrakte Entwicklung mit Ton und Musik kombiniert habe. Sie stellten fest, dass reine abstrakten Ausdrucksweise reiner geistiger Natur sein könnten. Seine frühesten Exzellente wurden im Allgemeinen als Beispiel in der Zusammensetzung VII (above) bezeichnet, was die Arbeit der Musikmusiker betrifft. Mehr über abstrakte Kunst in seinem Buch Robert Delaunay war ein französischer Künstler, der mit Orphismus assoziiert ist (Mindestangrund eines Links zwischen reinem abstrakten und Mattismus). Seine späteren Arbeiten waren abstrakter und an Paul Klee erinnert. Seine wichtigsten Beiträge zu abstrakten Gemälden beziehen sich auf seine mutige Verwendung von Farbe und eine klare Liebe zur Experimentierung von Tiefe und Ton. Anlässlich der Einladung von Wassily Sach, Delaunay und seiner Frau, die Künstler Sonia Delaunay, traten dem Blue Wheel (Der Lombard) bei, einer Münchner Gruppe von abstrakten Künstlern, im Jahr 1916, und seine Kunst nahm an der abstrakten Auswahl teil. Andere wichtige Pioniere der frühen abstrakten Entwicklung sind der russische Maler Kasimir Malitsch, der nach der russischen Revolution im Jahr 1916 nach dem Druck des Stalinisten Regimes im Jahr 1924 wieder auf Image- und Peasants und Arbeitnehmer auf dem Gebiet zurückgeführt hat, und der Schweizer Maler Paul Klee, deren kühnliche Farbversuche ihn zu einem wichtigen Pionier des abstrakten Gemäldes im Bundestag gemacht haben. Noch andere wichtige Pioniere des abstrakten Gemäldes sind der schwedische Künstler Hilma af Klint, der tschechische Maler František Kupka sowie amerikanische Künstler Stanton MacDonald-Wright und Morgan Russell, die im Jahr 1916 Synchromismus gegründet haben, eine Kunstbewegung, die sich in der Nähe von Orphismus ähnelt. Ausdruckismus und Symbolismus sind breitgefächerte Rötel, die mehrere wichtige und verwandte Bewegungen im 20-jährigen Mal einbinden, die den Großteil der avanten Kunst in Westeuropa dominierten. Expressionistische Werke wurden weitgehend zwischen dem Weltkrieg I und dem Zweiten Weltkrieg hergestellt, hauptsächlich in Frankreich, Deutschland, Norwegen, Russland, Belgien und Österreich. Expressionistische Künstler stehen im Zusammenhang mit Surrealismus und Symbolismus und sind jeweils einzigartig und etwas exzessiv. Fauvism, Die Brücke und Der blaue Anhänger sind drei der am besten bekannten Gruppen von Ausdrucks- und Symbolistenaren. Künstler wie Marc Chagall, dessen Gemälde I und das Dorf, (above) eine autobiographische Geschichte, die die Beziehung zwischen dem Künstler und seinen Herkunften untersucht, mit einem lexicon of künstlerischem Symbolismus. Gustav Kuhn, Egon Schiele, Edvard Munch, Emil Nolde, Chaim Soutine, James Ensor, Oskar Kokoschka, Ernst Ludwig Kirchner, Max Beckmann, Franz Marc, Käthe Schmidt Kollwitz, Georges Rouault, Amedeoigliani und einige der Amerikaner im Ausland wie Marsden Hartley, und Stuart Davis, wurden als einflussreiche Ausdruckskünstler angesehen. Alberto Giacometti wird zwar in erster Linie als heftiger Surrealist-Güter betrachtet, aber er hat auch intensive Ausdruckstexte gemacht. Pioneers of abstrakten Piet Mondrians Kunst war auch mit seinen geistigen und philosophischen Studien verbunden. 1908 war er an derosophischen Bewegung interessiert, die von Helena Petrovna Blavatsky im späten 19. Jahrhundert eingeleitet wurde. Blavatsky glaubte, dass es möglich sei, ein Wissen über die Natur zu erlangen, als dies durch empirische Mittel vorgesehen ist, und der Großteil der Arbeit von Mondrian für den Rest seines Lebens war durch seine Suche nach diesem geistigen Wissen inspiriert. De Stijl, auch bekannt als Neoplastismus, war eine im Jahr 1916 gegründete niederländische künstlerische Bewegung. De Stijl wird verwendet, um einen Arbeitsbestand von 1916 bis 1931 in den Niederlanden zu beziehen. De Stijl ist auch der Name einer Zeitschrift, die vom niederländischen Maler, Designer, Schriftsteller und Kritiker Theo van Isburg veröffentlicht wurde, die die Theorien der Gruppe verbreiten. Künftig Isburg, die Hauptmitglieder der Gruppe waren die Maler Piet Mondrian, Vilmos Huszár und Bart van der Hütte, die Architekten Gerrit Rietveld, Robert van 't Hoff und J. P. Oud. Die künstlerische Philosophie, die eine Grundlage für die Arbeit der Gruppe bildet, ist bekannt als Neoplastismus – die neue Plastikart (oder Nieuwe Beelding in den Niederlanden). Befürworter von De Stijl versuchten, ein neues Utopisches Ideal für geistige Harmonie und Ordnung auszudrücken. Sie plädierten für reine abstrakte und universelle Wirkung, indem sie die wesentlichen Formen und Farbe reduzieren; sie vereinfachten visuelle Zusammensetzungen in vertikalen und horizontalen Richtungen und verwenden nur primäre Farben zusammen mit Schwarz und Weiß. Laut dem Online-Artikel von Tate Galerie über Neoplastismus legt Mondrian selbst diese Grenzen in seinem Essay "Neo-Plasticism in Pictorial Art" fest. Er schreibt, "... diese neue Plastikidee wird die Merkmale des Aussehens außer Acht lassen, d. h. natürliche Form und Farbe. Im Gegenteil, es sollte sein Ausdruck in der abstrakten Form und Farbe finden, d. h. in der geraden Linie und der klar definierten primären Farbe. " In dem Tate-Artikel wird außerdem zusammengefasst, dass diese Art "nur Grundfarben und Non-Farben, nur Quadrate und Remateles, nur gerade und horizontal oder vertikal" erlaubt. Der Online-Artikel des Museums über De Stijl fasst diese Merkmale in ähnlicher Weise zusammen: "Es [De Stijl] wurde auf den Grundprinzip der Geometrie der geraden Linie, des Quadrats und des Rechtecks in Kombination mit einer starken asymmetrischen Wirkung, der überwiegenden Verwendung von reinen Primärfarben mit Schwarz und Weiß und die Beziehung zwischen positiven und negativen Elementen in einer Vereinbarung von nicht objektiven Formen und Linien gelegt." DeStijl Bewegung wurde durch kurdischen Gemälde sowie durch den Mystismus und die Ideen über ideale geometrische Formen (wie die "vollständige Linie") in der neoplatonischen Philosophie von mathematician M. H. J. Schoenmaekers beeinflusst. Die Werke von De Stijl würden den Bremer Stil und den internationalen Architekturstil sowie Kleidung und Innenausstattung beeinflussen. Es folgten jedoch nicht den allgemeinen Leitlinien eines ism (Cubismus, Futurismus, Surrealismus) und hielten sich auch nicht an die Grundsätze der Kunstschulen wie dem Bauhaus; es war ein kollektives Projekt, ein gemeinsames Unternehmen. Dada und Surrealismus Marcel Duchamp kamen im Anschluss an seinen unausgewogenen Erfolg auf der New York City Waffeny Show im Jahr 1994 (soon nach der Verweigerung der Kunst für den Schach). Nachdem Duchamps Descending a Staircase die internationale Ursache celebre auf der 1994 in New York gezeigten Rüstungsshow wurde, schuf er den "Blume" von Her Bachelors, selbst, Grossglas. Das große Glas verdrängte die Kunst des Gemäldes auf radikale neue Grenzwerte, die zum Teil Gemälde, Teil Kollagen, Teilbau. Duchamp wurde während des Zweiten Weltkriegs von 1916 bis 1920 eng mit der Dada-Bewegung in neutralem Zürich, der Schweiz assoziiert. Die Bewegung konzentrierte sich vor allem auf visuelle Kunst, Literatur (Schwerpunkt, Kunstmanipulationen, Kunsttheorie), Theater und Grafikdesign und konzentrierte ihre Antikriegspolitik durch Ablehnung der vorherrschenden Normen in der Kunst durch antiartistische kulturelle Werke. Francis Picabia, Man Ray, Kurt Schwitters, Tristan Tzara, Hans Richter, Jean Arp, Sophie Taeuber-Arp, sowie Duchamp und viele andere sind mit der Dadaistbewegung assoziiert. Duchamp und mehrere Dadaisten sind auch mit Surrealismus assoziiert, der Bewegung, die europäisches Mal in den 20er und 30er Jahren dominierte. 1977 veröffentlichte das Surrealist Manifesto. Die Surrealistische Bewegung in Gemälden wurde mit der Avantgarde gleichgestellt und die Künstler, deren Werke von der abstrakten bis zum Superrealisten reichen. Mit Werken auf Papier wie Werkzeugmaschinen schnell, (above) Francis Picabia setzte seine Beteiligung an der Dada-Bewegung bis 1919 in Zürich und Paris fort, bevor sie nach der Entwicklung eines Interesses an Surrealist Kunst abbricht. Yves Tanguy, René Magritte und Salvador Dalí sind besonders bekannt für ihre realistischen Darstellungen des Traumbildes und fantastische Manifestationen der Fantasie. Joan Miró's The Tilled Field of 1923-1924 verges on abstrakteion, dieses erste Mal eines Komplexes von Gegenständen und Zahlen und Modalitäten sexuell aktiver Figuren; war Mirós erster Surrealist. Miró's The Tilled Feld enthält auch mehrere Parallelen zum Bosch's Garden of Earthly Delights: ähnliche Vogelbestände; Pools, aus denen Lebewesen hervorgehen; und übergroße Ohren spiegeln alle die Arbeit des niederländischen Master wider, die Miró als junger Maler in The Prado gesehen hat. Mehr abstrakte Joan Miró, Jean Arp, André Masson und Max Ernst waren sehr einflussreich, vor allem in den Vereinigten Staaten während der 1940er Jahre. In den 30er Jahren ist Surrealismus immer noch sichtbarer für die breite Öffentlichkeit. Eine in Großbritannien entwickelte Surrealist-Gruppe und, nach brechlich, ihre 2008 in London International Surrealist Ausstellung war eine hohe Wassermarke des Zeitraums und wurde zum Modell für internationale Ausstellungen. Surrealistische Gruppen in Japan, insbesondere in Lateinamerika, in der Karibik und in Mexiko haben innovative und originelle Werke produziert. Dalí und Magritte haben einige der am häufigsten anerkannten Bilder der Bewegung erstellt. Gemälde von 1929/1929 Nicht A Pipe, von Magritte, ist Gegenstand eines Michel Foucault 1973 Buchs, das ist kein Rohr (Deutsche Ausgabe, 1991), der das Gemälde und sein Paradox diskutiert. Dalí trat 1929 der Gruppe bei und nahm an der raschen Einrichtung des visuellen Stils zwischen 1930 und 1935 teil. Surrealismus als visuelle Bewegung hatte eine Methode gefunden: die psychologische Wahrheit durch die Abschottung normaler Gegenstände ihrer normalen Bedeutung zu beenden, um ein zwingendes Bild zu schaffen, das über die normale formale Organisation hinausgeht, und die Wahrnehmung, manchmal die Ermordung aus dem Sichter, manchmal Lachen und manchmal Ausschöpfung und Verwilderung. 1931 markierte ein Jahr, in dem mehrere Surrealistische Maler Werke produzierten, die in ihreristischen Entwicklung sichtbare Wendepunkte aufweisen: In einem Beispiel werden flüssige Formen zum Markenzeichen von Dalí, insbesondere in seiner Persistenz des Gedächtnisses, die das Bild von Uhren, die als ob sie schmelzen. Fristen und ihre zwingende Test- und Absurdität. Die Merkmale dieses Stils – eine Kombination aus der Darstellung, der abstrakten und der psychologischen – stehen für die Entfremdung, die viele Menschen in der modernen Zeit spüren, in Verbindung mit dem Sinne, dass sie tiefer in die psychiatrische Band zu gelangen, "ausgerichtet mit einer individuellen Größe". Max Ernst, dessen 1920er MalMurdering-Luftflugzeug, studierte Philosophie und Psychologie in Bonn und interessierte sich an den alternativen Realitäten der Insane. Seine Gemälde können von der Psychoanalyst Sigmund-Studie der Wahnvorstellungen eines Paranoiac, Daniel Paul Schreber inspiriert worden sein. N. Schrebers Fantasie, zu einer Frau zu werden, ist ein kastrationskomplex. Das zentrale Bild von zwei Paaren der Beine bezieht sich auf die von Schreber geäußerten Wünsche. Ernsts Verschreibung auf der Rückseite des Gemäldes lautet: Das Bild ist aufgrund seiner Symmetrie wunderlich. Die beiden Geschlechter ausgewogeneinander. André Massons Arbeit war in den 1920er Jahren enorm einflussreich, um dem neu in Paris angekommenen Künstler Joan Miró zu helfen, seine Wurzeln im neuen Surrealistischen Gemälde zu finden. Miró räumte seinem Händler Pierre Matisse die Bedeutung von Masson in seinen frühen Jahren in Paris ein. Lange nach persönlichen, politischen und professionellen Spannungen haben die Surrealist-Gruppe in dünne Luft- und Ether, Magritte, Miró, Dalí und die anderen Surrealisten weiterhin ein visuelles Programm in der Kunst definiert. Andere prominente Künstler sind Giorgio de Chirico, Méret Oppenheim, Toyen, Grégoire Michonze, Roberto Matta, Kay Sage, Leonora Carrington, Lena Tanning und Leonor Fini unter anderem. Vor und nach dem Krieg Der blaue Reus war eine deutsche Bewegung von 1916 bis 1914, die Grund für die Expressionismus ist, sowie die Die Brücke, die das frühere Jahrzehnt im Jahr 1905 gründete und eine Gruppe deutscher Ausdruckisten aus Dresden im Jahr 1905 bildete. Gründungsmitglieder der Die Brücke waren Fritz Bleyl, Erich Heckel, Ernst Ludwig Kirchner und Karl Schmidt-Rottluff. Spätere Mitglieder waren Max Pechstein, Otto Müller und andere. Die Gruppe war eines der halben, die zu gegebener Zeit einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung moderner Kunst im 20. Jahrhundert hatte und den Ausdrucksstil geschaffen hat. Wassily Sachkunde, Franz Marc, August Macke, Alexej von Jawlensky, deren psychisch gedrucktes Gemälde des russischen Tanzfans von Alexander Sakharoff, im vergangenen Jahr in der Galerie, Marianne von Werefkin, Lyonel Feininger und andere gründeten die Gruppe "Die blaue Anhänger" als Antwort auf die Ablehnung des Gemäldes Letzten Richters der Ausstellung. Der Lombard-Reservat fehlte an einem zentralen künstlerischen Manifest, aber es wurde in der Nähe von Sach und Marc konzentriert. Künstler Gabriele Münter und Paul Klee waren ebenfalls beteiligt. Der Name der Bewegung stammt aus einem Gemälde, das im Jahr 1934 geschaffen wurde. Es wird auch behauptet, dass der Name von Marcs Begeisterung für die Liebe von Pferden und Herren von der Farbe blau abgeleitet werden könnte. Blue ist die Farbe der geistigen Vielfalt: das Dunkeln des Blauen, das schärfere menschliche Verlangen für die Welt. In den USA während des Zeitraums zwischen dem Weltkrieg I und dem Zweiten Weltkrieg ging es um Europa zur Anerkennung. Künstler wie Marsden Hartley, Patrick Henry Bruce, Gerald Murphy und Stuart Davis haben im Ausland Rufe geschaffen. In New York City, Albert Rosaham Ryder und Ralph Blakelock waren einflussreiche und wichtige Persönlichkeiten in fortgeschrittenem amerikanischem Gemälde zwischen 1900 und 1920. Alfred Stieglitz stellte in den 1920er Jahren Georgien O'Keeffe, Arthur Dove, Alfred Henry Maurer, Charles Demuth, John Marin und andere Künstler, darunter European Masters Henri Matisse, Auguste Rodin, Henri Rousseau, Paul Cézanne und Pablo Martín auf seiner Galerie 291. Das soziale Bewusstsein in den 20er Jahren und in den 1930er Jahren und in der Großen Depression, Surrealismus, spätem Geschäftsbereich, dem Bauhaus, De Stijl, Dada, dem deutschen Ausdruckismus, Ausdruckismus und modernen und kumulativen Farbaren wie Henri Matisse und Pierre Bonnard haben die europäische Kunstszene geprägt. In Deutschland Max Beckmann, Otto Dix, George Grosz und anderen  Politisierten ihre Gemälde, um die Zukunft des Zweiten Weltkriegs zu erörtern. Obwohl in Amerika das Gemälde aus Amerika und die sozialen Realismus- und Regionalismusbewegungen, die sowohl politische als auch gesellschaftliche Kommenden die Kunstwelt dominierten. Künstler wie Ben Shahn, Thomas Hart Benton, Grant Wood, George Tooker, John Steuart Krishna, Lenald Mar, und andere waren prominent. In Lateinamerika neben dem uruguayischen Maler Joaquín Torres García und Rufino Tamayo aus Mexiko begann die muralist-Bewegung mit Diego Rivera, David Siqueiros, José Orozco, Pedro Nel Gómez und Santiago Martinez Delgado und die symbolischen Gemälde von Frida Kahlo mit einer Renaissance der Kunst in der Region, mit der Verwendung von Farb- und historischen und politischen Botschaften. Frida Kahlo's Symbolist arbeitet auch stark an Surrealismus und an der Bewegung des Zauber Realismus in der Literatur.Das psychologische Drama in vielen von Kahlo selbst Porträts (above) unterstrich die Vitalität und Relevanz ihrer Gemälde für Künstler im 21. Jahrhundert. American East ist ein Gemälde von 30 Jahren durch Grant Wood. Portraying af-holding Landwirt und eine jüngere Frau vor einem Haus von Carpenter Goth ist eine der bekanntesten Bilder im 20. Jahrhundert American Art. Kunstkritiker hatten positive Meinungen über das Gemälde, wie Gertrude Stein und Christopher Morley, und sie haben das Gemälde als Anrecht auf das Leben in ländlichen Kleinstädten verstanden. Es wurde daher als Teil des Trends zu zunehmend kritischen Darstellungen des ländlichen Raums, entlang der Linie von Sherwood Anderson's 1919 Weinsburg, dem US-amerikanischen PC Lewis' 1920 Main Street und Carl Van Vechten's The Gebärden in der Literatur gesehen. Mit Beginn der Großen Depression wurde jedoch das Gemälde als Ausdruck des marktführenden amerikanischen Pioniergeistes gesehen. Diego Rivera ist vielleicht am besten von der öffentlichen Welt für sein 1933 mural, "Man at the Crossroads", in der Lobby des RCA Building at Hilton Center bekannt. Als seine Schirmherrschaft Nelson Rockefeller entdeckte, dass das mural ein Porträt von Vladimir Lenin und anderen kommunistischen Imagery enthalten, er feuerte Rivera und die unvollendete Arbeit schließlich von den Mitarbeitern von Hilton zerstört wurde. Die Filmshow Will Rock umfasst eine Dramatik der Kontroversen. Frida Kahlo (Rivera's Ehefrau's) sind oft durch ihre scharfen Darstellungen von Schmerzen geprägt. 143 Gemälde 55 sind selbstgerichtet, die häufig symbolische Darstellungen ihrer körperlichen und psychologischen Wunden enthalten. Kahlo wurde von der indigenen mexikanischen Kultur stark beeinflusst, die in ihren Gemälden sichtbaren Farben und dramatischen Symbolismus zeigt. Christliche und jüdische Themen werden oft in ihrer Arbeit dargestellt; sie kombiniert Elemente der klassischen religiösen mexikanischen Tradition – die oft blutig und gewalttätig waren – mit charakteristischen Tierkörpern. Obwohl ihre Gemälde nicht übertly Christian sind, enthalten sie sicherlich Elemente des mamaabre mexikanischen christlichen Stils religiöser Gemälde. Politikaktivismus war ein wichtiger Bestandteil des Lebens von David Siqueiros und inspirierte ihn häufig, seine künstlerische Karriere aufzuheben. Seine Kunst war tief verwurzelt in der mexikanischen Revolution, einer gewalttätigen und chaotischen Periode in der mexikanischen Geschichte, in der verschiedene soziale und politische Faktoren für die Anerkennung und Macht gekämpft wurden. Die Zeit der 1920er bis der 1950er Jahre ist bekannt als die mexikanische Renaissance, und Siqueiros war im Versuch, eine Art zu schaffen, die auf einmal mexikanisch und universal war. Kurz gesagt habe er das Mal gemacht, sich auf die Organisation von Hackern in Jalisco zu konzentrieren. World-Konflikt während der 1930er Jahre radikale linksistische Politik zeichnete viele der Künstler aus, die mit Surrealismus verbunden sind, darunter Pablo Michel. April 1937, während des spanischen Bürgerkriegs, war die baskische Stadt Gernika die Szene der "Bombing of Gernika" durch die Condor Legion der Nationalen Luftfahrt. Die Deutschen wurden angegriffen, um die Bemühungen von Francisco Franco zu unterstützen, die baskische Regierung und die spanische Regierung zu überwachen. Die Stadt wurde zerstört, obwohl die Gemeinde Biscayan und die Oak of Gernika überlebten. Pablo Picasso hat seine mural  Majornica zum Gedenken an die Schrecken der Bomben. Guernica ist in seiner endgültigen Form ein riesiges schwarzes und weißes, 3,5 Meter (11 Fuß) und 7,8 Meter (26 Fuß) breites Makrelen mit Öl. Im ländlichen Raum gibt es eine Atmosphäre des Todes, der Gewalt, der Brutalität, des Leidens und der Notlosigkeit, ohne ihre unmittelbaren Ursachen darzustellen. Die Auswahl an Farben in schwarzen und weißen Kontrasten mit der Intensität der abgebildeten Szene und spricht sich für die Unmedien einer Zeitungsfotografie aus. Michel hat das murale Gemälde namens Guernica im Protest gegen die Bombenanschläge gestrichen. Erst im Jahr 1937 in Paris, dann in Skandinavien, dann im Jahr 1938 in London, und schließlich im Jahr 1939 wurde das Gemälde an die Vereinigten Staaten in einem erweiterten Darlehen (für die sichere Wartung) in MoMA geschickt. Das Mal ging auf eine Reise der Museen in den Vereinigten Staaten bis zur endgültigen Rückkehr zum Museum of Modern Art in New York City, wo es seit fast dreißig Jahren ausgestellt wurde. Letztlich möchte Pablo Martíns den spanischen Bürgerinnen und Bürgern das Gemälde als Geschenk verleihen, wurde er 1981 an Spanien geschickt. Während der Great Depression der 30er Jahre war die amerikanische Kunst durch den Zweiten Weltkrieg durch Sozial Realismus und amerikanisches Gemälde in der Arbeit von Grant Wood, Edward Hopper, Ben Shahn, Thomas Hart Benton und mehreren anderen geprägt. Nighthawks (1942) ist ein Gemälde von Edward Hopper, das die Menschen in einem am späten Abend in der Innenstadt sitzenden diner stellt. Es ist nicht nur das bekannteste Mal von Hopper, sondern eine der bekanntesten in der amerikanischen Kunst. Es befindet sich derzeit in der Sammlung des Art Institute of Chicago. Die Szene war inspiriert von einem Dianer (seit dem Abriss) in der mittelalterlichen Nachbarschaft von Hopper in Manhattan. Hopper begann das Mal unmittelbar nach dem Angriff auf den Hafen von Pearl. Nach dieser Veranstaltung gab es ein großes Gefühl der Trauer über das Land, das im Gemälde dargestellt wird. Die Stadtstraße ist leer außerhalb des Dianers, und in keinem der drei Schirmherren ist es offensichtlich, die anderen zu suchen oder zu sprechen, aber wird in ihren eigenen Gedanken verloren. Diese Darstellung des modernen städtischen Lebens als leer oder einsam ist ein gemeinsames Thema während der Arbeit von Hopper. Die Dynamik für Künstler in Europa in den 1930er Jahren verschlechterte sich schnell, da die Macht des Nazi in Deutschland und in ganz Osteuropa gestiegen ist. Das Klima wurde so feindselig für Künstler und Kunst im Zusammenhang mit Modernismus und abstrakten, die viele für die nordamerikanischen Länder verlassen. Degenrate Kunst war ein Begriff, der von der Nazi-Regime in Deutschland für praktisch alle modernen Kunst verabschiedet wurde. Eine solche Art wurde verboten, weil sie nichtdeutsche oder jüdische Bolshevist in der Natur war, und diejenigen, die als entgene Künstler identifiziert wurden, wurden Sanktionen unterworfen. Dazu gehörten die Abweisung von Lehrpositionen, die nicht in der Lage sind, ihre Kunst zu zeigen oder zu verkaufen, und in einigen Fällen ist es verboten, Kunst vollständig herzustellen. Degenrate Kunst war auch der Titel einer Ausstellung, die von den Nazis in München im Jahr 1937, bestehend aus modernen Kunstwerken, die sich aufhalten und mit Textetiketten versehen sind, die der Kunst entsprechen. entworfen, um die öffentliche Meinung gegen den Modernismus zu entflammen, reiste die Ausstellung später an mehrere andere Städte in Deutschland und Österreich. Deutsche Künstler Max Beckmann und andere flüchten Europa für New York. In New York City wurde eine neue Generation von jungen und aufregenden modernen modernen zeitgenössischen Malern, die von Arshile Gorky, Willem de Kooning geleitet wurden, und andere sind gerade erst am Alter. Arshile Gorkys Porträt einer Person, die Willem de Kooning (above) sein könnte, ist ein Beispiel für die Entwicklung des abstrakten Ausdruckismus aus dem Kontext von Gemälden, Mattismus und Fantasieismus. Mit seinen Freunden de Kooning und John D. Graham Gorky haben biomorphisch geprägte und abstrakte figurative Zusammensetzungen geschaffen, die die 1940er Jahre in völlig abstrakte Gemälde entwickelt haben. Gorkys Arbeit scheint eine sorgfältige Analyse des Gedächtnisses, der Emotionen und der Form, der Linie und der Farbe, um Gefühl und Natur auszudrücken. Mitte des Jahrhunderts Die 1940er Jahre in New York City haben den Höhepunkt des amerikanischen abstrakten Ausdruckismus, einer modernen Bewegung, die Lehren aus Henri Matisse, Pablo Picasso, Surrealismus, Joan Miró, Cubismus, Fauvism und einem frühen Modernismus über große Lehrer in Amerika wie Hans Gallo und John D. Graham zusammenbringt. amerikanische Künstler profitieren von der Anwesenheit von Piet Mondrian, Fernand Léger, Max Ernst und der André-brech-Gruppe, Pierre Matisses Galerie und Peggy Mill's Galerie The Art of this Century sowie andere Faktoren. Die figurative Arbeit von Francis Bacon, Frida Kahlo, Edward Hopper, Lucian Freud, Andrew Wyeth und anderen war als Alternative zum abstrakten Ausdruckismus. Post-Second World War American Mal zum Ausdruck „The Expressionismus“ gehören Künstler wie Jackson Pollock, Willem de Kooning, Arshile Gorky, Mark Rothko, Hans Hubert, Clyfford Still, Franz Kline, Ernstlieb, Mark Tobey, Barnett Newman, James Brooks, Philip Guston, Marc Guston, Marc Guston, Marca-Relli, Jack Zweirkov, William Baziotes, Richard Pousette-Dart, Reinhardt, Hedda-Dart, Justin, Ernstlin und andere. American Abstract Expressionismus erhielt seinen Namen im Jahr 1946 von der Kunstkritik Robert Coates. Es wird als Kombination der emotionalen Intensität und Selbstverteidigung der deutschen Ausdrucksisten mit der antifigurativen Ästhetik der europäischen abstrakten Schulen wie Futurismus, das Bauhaus und synthetischen Mattismus gesehen. Mehr Ausdruckismus, Aktions- und Farbfeldlacke sind gleichbedeutend mit der New York School. Technischer Surrealismus war ein wichtiger Vorgänger für abstrakten Ausdruckismus mit seinem Schwerpunkt auf spontane, automatische oder subbewusste Schöpfung. Jackson Pollock-Schlagfarben auf eine auf dem Boden gesetzte Belastung ist eine Technik, die seine Wurzeln in der Arbeit von André Masson hat. Eine weitere wichtige frühzeitige Manifestation, was zu abstrakten Ausdrucksformen kam, ist die Arbeit des amerikanischen Northwest Künstler Mark Tobey, insbesondere seiner "weißen Schrift"-Anhörungen, die in der Regel nicht groß sind, die "allen Über"-Aufnahme von Pollocks drip Gemälde vorausschauen. Mehr Expressionismus Darüber hinaus hat der Ausdruckismus ein Bild davon, dass er rebellious, anarchc, hoch idiosynsatic und, einige fühlen, eher nihilistic. In der Praxis wird der Begriff auf alle Künstler angewandt, die (meist) in New York arbeiten, die recht unterschiedliche Stile hatten und sogar auf Arbeit angewendet haben, die nicht besonders abstrakt oder Ausdrucksist ist. Pollocks energetische „Aktions Gemälde“, mit ihrem besorgniserregenden Gefühl, unterscheiden sich sowohl technisch als auch ökonomisch auf die Frauenreihe von Willem de Kooning. Frau V ist eine von sechs Gemälden, die von der De Kooning zwischen 1950 und 1953 hergestellt wurden, die eine drei Viertelige weibliche Zahl darstellen. Frau I begann die erste dieser Gemälde: Das Museum of Modern Art, New York City, im Juni 1950, verändert und beleuchtet das Bild bis Januar oder Februar 1952, als das Mal nicht fertig war. Die Kunstwissenschaftler Meyer Schapiro sah das Gemälde in dem Studio de Kooning kurz danach und ermutigte den Künstler, weiter zu bestehen. De Kooning reagierte darauf, drei weitere Gemälde zu demselben Thema zu beginnen: Frau II Sammlung: Museum of Modern Art, New York City, Woman III, Teheran Museum für zeitgenössische Kunst, Women IV, Nelson-Atkins Museum of Art, Kansas City, Missouri. Im Sommer 1952, in East Hampton verbracht, de Kooning untersuchte das Thema durch Zeichnungen und Pastels. Ende Juni könnte er die Arbeit an Frau I bis Ende Juni abgeschlossen haben, vielleicht bis Ende November 1952, und wahrscheinlich wurden die anderen drei Bilder von Frauen in viel derselben Zeit abgeschlossen. Die Frauenserie wird entschieden figurative Gemälde. Ein weiterer wichtiger Künstler ist Franz Kline, wie er von seiner Gemälde High Street, 1950 als mit Jackson Pollock und anderen abstrakten Expressionisten gezeigt hat, wurde aufgrund seines scheinbar spontanen und intensiven Stils, der sich weniger oder gar nicht auf Zahlen oder Bilder konzentrierte, aber auf die tatsächlichen Schlaganfälle und die Verwendung von Anzeigen. Clyfford Salel, Barnett Newman, Ernst Gottlieb, und die schrumpfenden Farbblöcke in Mark Rothko's Arbeit (die normalerweise nicht als Ausdruckist bezeichnet und die Rothko verweigert wurde) werden als abstrakte Ausdrucksisten eingestuft, wenn auch nicht von dem, was Clement Greenberg die Richtung des abstrakten Ausdruckismus bezeichnete. Hans Gallo und Robert Mutterwell (Hall) können als Praktiker des Aktions- und Farbmalfelds einfach beschrieben werden. Mehrsprachigkeit hat viele redaktionelle Ähnlichkeiten mit den russischen Künstlern des frühen 20. Jahrhunderts wie Wassily Sach. Obwohl es wirklich ist, dass die Sympathie oder der Eindruck, dass viele der abstrakten Ausdrucksisten zeichnen, haben die meisten dieser Gemälde sorgfältige Planung, vor allem seit ihrer großen Größe. Eine Ausnahme könnte die drip Gemälde von Pollock sein. Warum dieser Stil in den 1950er Jahren durchgängig akzeptiert wurde, ist eine Debatte. American Social Realism war in den 1930er Jahren der Mainstream. Es wurde nicht nur von der Great Depression beeinflusst, sondern auch von den Sozialen Realisten Mexikos wie David Alfaro Siqueiros und Diego Rivera. Das politische Klima nach dem Zweiten Weltkrieg hat die sozialen Proteste dieser Maler nicht lange toleriert. In New York wie The Art of this Century Galerie wurde in den frühen 1940er Jahren der Ausdruckismus in New York vorgestellt. Ende 1940er Jahre bis Mitte der neunziger Jahre in der McCarthy-Zeit. Nach dem Zweiten Weltkrieg und einer Zeit des politischen Konservatismus und der extremen künstlerischen Zensur in den Vereinigten Staaten. Manche Menschen haben gelobt, dass der Meinungsäußerungsbegriff seit der häufig völlig abstrakten Materie eine sichere Strategie für Künstler darstellt, um diesen Stil zu verfolgen. Größere Kunst könnte als eine Politik angesehen werden. Oder wenn die Kunst politisch war, war die Botschaft weitgehend für die Insider. Letztere sind jedoch in der Minderheit. Wie die erste echte Originalschule von Gemälden in Amerika demonstrierte der Ausdruckismus die Vitalität und Kreativität des Landes in den Nachkriegsjahren sowie seine Fähigkeit (oder Notwendigkeit), ein ästhetisches Gefühl zu entwickeln, das durch die europäischen Qualitätsstandards nicht beeinträchtigt wurde. Obwohl der Ausdruckismus in den Vereinigten Staaten schnell verbreitet, waren die Hauptzentren dieses Stils New York City und Kalifornien, insbesondere in der New York School und im San Francisco Bay-Raum. Kennzeichnende Gemälde teilen bestimmte Merkmale, einschließlich der Verwendung großer Empfindungen, ein All-over-Ansatz, bei dem die gesamte Prüfung mit gleicher Bedeutung behandelt wird (im Gegensatz zu dem Zentrum von mehr Interesse als den Rand). Die Prüfung, da die Arena zu einem Mal von Aktion wurde, während die Integrität des Bildflugzeugs zu einem Kredo der Farbfelder geworden ist. Viele andere Künstler haben in den 1950er Jahren mit ihren abstrakten Ausdrucksstücken begonnen, darunter Alfred Graham, Sam Francis, Joan Mitchell, Helen Frankenthaler, Cy Twombly, Milton Resnick, Michael Goldberg, Norman Bluhm, Ray Parker, Nicolas Carone, Grace Hartigan, Friedel Dzubas und Robert Goodnough unter anderem. In den 1950er Jahren ging es zunächst um eine bestimmte Art von abstraktem Ausdruckismus, insbesondere die Arbeit von Mark Rothko, Clyfford Still, Barnett Newman, Robert Mutterwell und Ernst Gottlieb. Im Wesentlichen waren abstrakte Gemälde mit großen, flachen Farbträgern betroffen, die die Sinnhaftigkeit und visuelle Gefühle und Eigenschaften großer Gebiete von Nuancedoberflächen zum Ausdruck brachten. Art Kritiker Clement Greenberg wahrgenommene Farbfeldmal im Zusammenhang mit aber anders aus der Aktion. Insgesamt sind die expansen und gestalt der Arbeit des frühen Farbfelder-Bauer von einer fast religiösen Erfahrung, die im Angesicht eines wachsenden Universums von Sinn, Farbe und Oberfläche zu beobachten ist. In den frühen-1960s ging es um die Kunststile von Künstlern wie Jules Olitski, Kenneth Noland und Helen Frankenthaler, deren Werke im Zusammenhang mit dem abstrakten Ausdruckismus der zweiten Generation standen, sowie an jüngere Künstler wie Larry Zox und Frank Stella, die alle in einer neuen Richtung bewegen. Künstler wie Clyfford Still, Mark Rothko, Hansheimer Morris, Morris Louis, Jules Olitski, Kenneth Noland, Helen Frankenthaler, Larry Zox, und andere häufig verwendete Verweise auf die Natur, und sie haben mit einer hochgenauen und psychologischen Verwendung der Farbe gestrichen. Insgesamt eliminierten diese Künstler die erkennbare Imagery. In den Bergen und im Meer von 1952 nutzte Helen Frankenthaler zum ersten Mal die Farbtechnik. In Europa gab es die Fortführung von Surrealismus, 440ismus, Dada und die Arbeiten von Matisse. Tachisme (das europäische Gleichwertigkeitsäquivalent) hielt auch in Europa die neueste Generation. Serge Poliakoff, Nicolas de Staël, Georges Mathieu, Vieira da Silva, Jean Du Salo, Yves Klein und Pierre Soulages u. a. sind wichtige Zahlen für europäisches Mal nach dem Krieg. Künftiges abstraktes Mal in Amerika entwickelt sich in Bewegungen wie Neo-Dada, Farbfeldlacke, Post-Malion, Op Art, hartes Gemälde, minimale Art, gegestaltetes Gemälde, Lyrical Abstraction, Neo-expressionismus und die Fortsetzung des Allgemeinen Ausdruckismus. Als Reaktion auf die Tendenz zur abstrakten Imagery kam es durch verschiedene neue Bewegungen, insbesondere Pop Art. Pop Art früher in England im Jahr 1956 wurde der Begriff Pop Art von Lawrence Grantay für Gemälde verwendet, die den Verbraucherismus der Nachkriegs-II-Zeit gefeiert haben. Diese Bewegung lehnte den abstrakten Ausdruckismus ab und konzentrierte sich auf das hermeneutische und psychologische Innenausstattung, für Kunst, die die materielle Verbraucherkultur, Werbung und Bildgebung des Massenproduktionsalters dargestellt hat. Die frühen Arbeiten von David Hockney und die Arbeiten von Richard Hamilton Peter Blake und Eduardo Paolozzi wurden als halbstaatliche Beispiele für die Bewegung angesehen. Pop Art in Amerika war zu einem großen Grad, der zunächst von den Werken von Jasper Johns, Larry Rivers und Robert Rauschenberg inspiriert wurde. Obwohl die Gemälde von Gerald Murphy, Stuart Davis und Charles Demuth in den 20er und 30er Jahren den Tisch für Pop-Arten in Amerika legen. In New York City wurde Mitte der siebziger Jahre Robert Rauschenberg und Jasper John Johns Kunstwerke geschaffen, die zunächst die Weiterführung des Ausdruckisten Mal schienen. In der Tat waren ihre Werke und die Arbeit von Larry Rivers radikal von abstraktem Ausdruckismus, vor allem bei der Verwendung von verbotenen und lischen Imagery und der Einbeziehung und der Kombination von mundane Materialien in ihre Arbeit. Innovationen von Johns spezifische Nutzung verschiedener Bilder und Gegenstände wie Stühle, Zahlen, Bierdosen und die amerikanische Flagge; Flussbilder von Themen aus populärer Kultur wie George Washington, die den US-Dollar überqueren, und seine Aufnahme von Bildern aus Anzeigen wie die aus Camel Zigaretten stammten, und die überraschenden Bauarbeiten von Rauschenberg, die die Aufnahme von Gegenständen und Bildern aus populären Kultur, Hardware-Shops, Junkyards, Stadtstraßen und Taxidermy nutzen, haben zu einer radikalen Bewegung in amerikanische Kunst geführt. Letzten Ende 1963 kam die Bewegung weltweit als Popart bekannt. amerikanische Pop-Art wird von Künstlerinnen und Künstlern erschlossen: Michael Warhol, Claes Oldenburg, Linda Thiebaud, James Rosenquist, Jim Dine, Tom Wesselmann und Royenstein Licht unter anderem. Lichtensteins wichtigste Arbeit ist eine wohlverständliche Whaam!(1963, Tate Modern, London), einer der frühesten bekannten Beispiele Pop Art, angepasste ein Comic-Book-Panel von einer Ausgabe von DC Comics’ All-American Men of War 1962. Das Gemälde zeigt einen Kampfflugzeug, der eine Raketenrakete in ein Feindflugzeug mit einer roten und gelben Explosion spaltet. Der Karikaturstil wird durch die Verwendung des onomatopoeischen Briefing Whaam!“ und die boxierte Deckelung "Ich drückte die Feuerkontrolle aus. und vor mir, die durch den Luftraum gefestigt werden..."Die Einwohnerzahl vereint die populäre und Massenkultur mit feinem Kunst, während sie in den Genuss von Sympathie, Eisenerz und erkennbarem Bild und Inhalt kommt. Im Oktober 1962 hat die Sydney Janis-Bibliothek eingerichtet. The New Realists die erste große Pop-Art-Ausstellung in einer Uptown-Arten-Bibliothek in New York City. Sydney Janis hat die Ausstellung in einer 57th Street Storefront in der Nähe seiner Galerie in 15 E. 57th Street durchgeführt. Die Show hat Schockwellen durch die New York School geschickt und weltweit erneuert. Früher im Herbst 1962 war ein historischer wichtiger und bahnbrechender neuer Gemälde der Gemeinsamen Objekte Ausstellung von Pop Art, der von Walter Hopps im Filmfestival von Amman über Schockwellen in den westlichen Vereinigten Staaten geführt wurde. Obwohl in der Innenstadt in New York City's East Village 10th Street Galerien Künstler eine amerikanische Version von Pop Art.Claes Oldenburg aufgestellt hatten, hatten sie Gegenstände und die Grüne Galerie auf 57th Street begann, Tom Wesselmann und James Rosenquist zu zeigen.Später hat Leo Castelli andere amerikanische Künstler wie den Großteil der Karrieren von Andy Warhol und Roy Lichtenstein und seine Verwendung von Benday Punkts, eine Technik, die in der kommerziellen Reproduktion verwendet wird, gezeigt. Es besteht eine Verbindung zwischen den radikalen Werken von Duchamp und Man Ray, dem rebellious Dadaists – mit einem Gefühl von Humor; und Popkünstlern wie Alex Katz (die für seine Parodiesen von Porträtfotografie und Vorstadtleben bekannt geworden sind), Claes Oldenburg, Andy Warhol, Roy Lichtenstein und den anderen. Während im Laufe des 20. Jahrhunderts viele Maler weiterhin Landschafts- und figuratives Gemälde mit zeitgenössischen Themen und soliden Techniken wie Milton Avery, John D. Graham, Dock Porter, Edward Hopper, Balthus, Francis Bacon, Nicolas de Staël, Andrew Wyeth, Lucian Freud, Frank Auerbach, Philip Pearlstein, David Park, David Nathan Joira, David Hockney, Malcolm Morley, Richard Warner Morleys, Ralph Holacks, Laura Flacks, Laura Flacks, Andrew Roth Englenberg, Eric Fischenberg, Eric Fischler, Richard V. Abbildung, Landschaft, immer noch-leben, Meeresalismus und Realismus in den 1930er Jahren durch die 1960er Jahre abstrakten Gemälde in Amerika und Europa entwickelten sich in Bewegungen wie abstrakte Expressionismus, Farbfeldlacke, Postarly abstraktion, Op Art, hartes Gemälde, minimale Kunst, gegestaltetes Anspiel und Lyrical Abstraction. Andere Künstler reagierten als Reaktion auf die Tendenz zur abstrakten Entwicklung, wodurch figurative Bildgebung durch verschiedene neue Kontexte wie die Abbildungsbewegung in den 1950er Jahren und neue Formen des Ausdruckismus aus den 1940er Jahren fortgesetzt werden kann. In Italien war Giorgio Morandi in dieser Zeit der wichtigste noch lebendige Maler, der eine breite Palette von Ansätzen zur Darstellung von täglichen Flaschen und Küchen führt. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts haben viele Maler Realismus und Druckfarben, die Landschaft und figuratives Gemälde mit zeitgenössischen Fächern und soliden Techniken und einzigartige Selektivität wie immer-lebender Maler Giorgio Morandi, Milton Avery, John D. Graham, Wader Porter, Edward Hopper, Andrew Wyeth, Balthus, Francis Bacon, Frank Auerbach, Lucianphysik, Willem de Kooning, Arshile Gorky, Grace Robert Hartigan, Robert Niro, S. Elaine de Kooning und andere. Gemeinsam mit Henri Matisse, Pablo Lorenz, Pierre Bonnard, Georges Braque und anderen 20-jährigen Masters. insbesondere Milton sehr durch seine Verwendung von Farb und seinem Interesse an maritimen und landschaftlichen Gemälden, die mit dem Farbfeld des Ausdrucksismus in der Kunst verbunden sind, die von Ernst Gottlieb und Mark Rothko sowie die Lehren der Amerikaner aus der Arbeit von Henri Matisse. Leiter VI, 1949 ist ein Gemälde des irischen Künstlers Francis Bacon und ist ein Beispiel für den europäischen Ausdruckismus nach dem Zweiten Weltkrieg. Die Arbeit zeigt eine verzerrte Version des Porträts von Innocent X, das vom spanischen Künstler Diego Velázquez 1650 ausgestellt wurde. Es handelt sich um eine Reihe von Varianten des Gemäldes Velázquez, das Bacon in den 1950er und frühen 1960er Jahren über insgesamt vierzig bis fünf Werke ausgeführt hat. Bacon antwortete, daß er nichts gegen die Papst habe, daß er nur "ein Vorwand für die Verwendung dieser Farben habe, und Sie können keine gewöhnlichen Kleidung geben, die violette Farbe ohne eine Art falsches Aufkommen zu bekommen". Der Papst in dieser Version sieht die mit einemger und Aggressionen verbundenen Erscheinungen und die dunklen Farben verleihen dem Bild ein dichtes und gemahlenes Aussehen. Die beanstandeten Vorhange des Hintergrunds werden transparent und scheinen durch das Gesicht des Papstes zu fallen. Italiener Maler Giorgio Morandi war ein wichtiger 20-jähriger Pionier von Minimalismus. Morandi konzentrierte sich in Bologna, Italien, im Laufe seiner Karriere fast ausschließlich auf die Lebens- und Landschaften, außer für einige Selbstarchive. Mit großer Empfindlichkeit für Ton, Farbe und Zusammensetzung würde er die gleichen vertrauten Flaschen und Vassilien wieder und wieder in Gemälden präsentieren, die für ihre Einfachheit der Ausführung deutlich sind. Morandi hat 133 etchings, ein signifikanter Arbeitsbestand in seinem eigenen Recht, und seine Zeichnungen und Wasserfarbstoffe sind häufig auf abstrakte Weise in ihrer Wirtschaft. Durch seine einfachen und wiederholten Motive und die wirtschaftliche Verwendung von Farbe, Wert und Oberfläche wurde Morandi ein Vorläufer von Minimalismus. Er starb 1964 in Bologna. Nach dem Zweiten Weltkrieg bezieht sich die Begriffsschule von Paris häufig auf Tachisme, das europäische Pendant der American Abstract Expressionismus und diese Künstler sind ebenfalls mit Cobra verbunden. Jean Du Salo, Pierre Soulages, Nicholas de Staël, Hans Hartung, Serge Poliakoff und Georges Mathieu, unter anderem. In den frühen 1950er Jahren (der immer ein figurativer Künstler war) und de Staël, aufgegebener abstrakter Ausdruck, und kehrten über figurierung und Landschaft zurück. De Staël 's work wurde schnell in der Nachkriegs-Kunstwelt anerkannt, und er wurde zu einem der einflussreichsten Künstler der 1950er Jahre. In den frühen 1950er Jahren kann er als einflussreicher Präzedenzfall für die American Bay Area Abbildungative Bewegung angesehen werden, da viele dieser abstrakten Maler wie Richard Diebenkorn, David Park, Elmer Bischoff, Linda Thiebaud, Joan Brown und andere einen ähnlichen Schritt getan haben; in der Mitte der neunziger Jahre kehrten sie ins Bild zurück. Viele von de Staël 's späte Arbeit - insbesondere sein gedüngertes und verdünntes Öl auf der Suche nach abstrakten Landschaften der Mitte-1950s vorausgesagt Farbfeld und Lyrical Abstraction der 1960er und 1970er Jahre. Nicolas de Staëls mutige und intensive Farbe in seinen letzten Gemälden voraussagen die Richtung eines großen zeitgenössischen Gemäldes, der nach ihm gekommen ist, einschließlich Pop Art der 1960er Jahre. Art brut, New Realism, Bay Area Abbildungative Bewegung, Neo-Dada, Photorealismus In den 1950er und 1960er Jahren als abstraktes Gemälde in Amerika und Europa entwickelt sich in Bewegungen wie Farbfeldlack, post-painterly abstraktion, op art, harter Gemälde, minimale Art, gegestaltetes Anschauen, Lyrical Abstraction und die Fortsetzung des Ausdrucks „Benchismus“. Andere Künstler reagierten auf die Tendenz zu abstrakten Kunstwerken, wie sie in der Rue des Gerichtshofs 1962, von Jean Du Salo, fluxus, Neo-Dada, New Realismus, wodurch Imagery durch verschiedene neue Kontexte wie Pop Art, Bay Area Abbildungative Bewegung (ein Beispiel ist Diebenkorn's Cityscape I, (Lande Nr. 1, 1963), Öl auf Leinwand, 60 x 50 1/2 Zoll, Sammlung: San Francisco Museum of Modern Art) und später in den siebziger Jahren Neo-expressionismus. The Bay Area Abbildungative Bewegung, von der David Park, Elmer Bischoff, Nathan Oliveira und Richard Diebenkorn, deren Gemälde Cityscape 1, 1963 ein typisches Beispiel waren, waren einflussreiche Mitglieder in den 1950er und 1960er Jahren in Kalifornien. Obwohl im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts die Maler weiterhin Realismus und Bildgebung praktizieren, Landschaft und figuratives Gemälde mit zeitgenössischen Fächern und solider Technik ausüben, und eine einzigartige Manifestation wie Milton Avery, Edward Hopper, Jean Du-Bühner, Francis Bacon, Frank Auerbach, Lucian Freud, Philip Pearlstein und andere. Jungerer Maler haben den Einsatz von Imagery auf neue und radikale Weise umgesetzt. Yves Klein, Martial Raysse, Niki de Saint Phalle, Wolf Vostell, David Hockney, Alex Katz, Malcolm Morley, Ralph Goings, Justin Flack, Richard Estes, Chuck Schließen, Susan Rothenberg, Eric Fischl, John Baeder und Vija Celmins waren ein paar der 1960er und 1980er Jahre. Lincoln Porter war vor allem selbstgeschlachtet und produzierte inmitten der Allgemeinen Ausdrucksbewegung eine repräsentative Arbeit. Seine Themen waren in erster Linie Landschaften, interne Innenausstattungen und Porträts von Familie, Freunden und Mitgestaltern, viele von ihnen, die mit der New York School of Schriftstellers, einschließlich John Ashbery, Frank O'Hara und James Schuyler, verbunden sind. Viele seiner Gemälde wurden in oder um das Familiensommerhaus auf der Great Spruce Head Island, Maine eingerichtet. Auch in den 1960er und 1970er Jahren gab es eine Reaktion gegen das Mal. Kritiker wie Douglas Crimp betrachteten die Arbeit von Künstlern wie Ad Reinhardt und erklärten den "Abfall von Gemälden". Künstler haben begonnen, neue Wege zu finden, um Kunst zu machen. Neue Bewegungen, von denen einige betroffen sind: Fluxus, Happening, Video-Kunst, Installation Art Mail Art, die Situationisten, Denkart, Postminimalismus, Earth Art, Kunste povera, Performance Art und Körperart unter anderem. Neo-Dada ist auch eine Bewegung, die mit 1n den 1950er und 1960er Jahren begann und nur mit Imagery zusammenhängt. Mit dem Aufkommen kombinierter hergestellter Gegenstände, die aus früheren Malkonventionen wegfallen. Dieser Trend in der Kunst wird durch die Arbeit von Jasper Johns und Robert Rauschenberg, deren Kombination in den 1950er Jahren die Vorläufer von Pop Art und Installation waren, und die Nutzung der Assemblage großer materieller Gegenstände, einschließlich veredelter Tiere, Vögel und kommerzieller Fotografie. Robert Rauschenberg, Jasper Johns, Larry Rivers, John Chamberlain, Claes Oldenburg, George Segal, Jim Dine und Edward Kienholz u. a. waren wichtige Pioniere sowohl abstrakte als auch Pop Art, die Schaffung neuer Kunstkonventionen; sie haben in ernsten zeitgenössischen Kunstkreisen die radikale Aufnahme von Materialien als Teil ihrer Kunstwerke akzeptiert. Neuer abstrakter Ausdruck der 1950er Jahre durch die achtziger-Pflanzenfeld-Märkte hat deutlich auf eine neue Richtung in amerikanisches Gemälde hingewiesen, weg von abstraktem Ausdruckismus. Farbfeldlack ist mit postpainterly abstrakten, suprematismus, abstrakten Ausdruckismus, hartem Gemälde und Lyrical Abstraction verbunden. In den 1960er und 1970er Jahren entwickelte sich das abstrakte Gemälde in Amerika durch verschiedene Stile weiter. geometrische abstrakte, Op Art, hartes Gemälde, Farbfeld und minimales Gemälde, waren einige miteinander verknüpfte Richtungen für fortgeschrittenes abstraktes Gemälde sowie einige andere neue Bewegungen. Morris Louis war ein wichtiger Pionier im fortgeschrittenen Farbfeld, seine Arbeit kann als Brücke zwischen abstraktem Ausdruckismus, Farbfeld und minimaler Kunst dienen. Zwei einflussreiche Lehrer Josef Albers und Hans Gallo haben eine neue Generation von amerikanischen Künstlern in ihre fortgeschrittenen Farb- und Raumtheorien eingeführt. Josef Albers ist am besten für seine Arbeit als geometrischer abstrakter Maler und desoristen. Kennzeichnend für alle sind die Hunderte von Gemälden und Ausdrucken, die die Serie Homage auf den Platz stellen. Albers untersuchte in dieser rigorosen Serie, die im Jahr 1949 begonnen wurde, chromatische Wechselwirkungen mit flach gefärbten Quadraten, die auf der Suche konzentriert sind. Albers Theorien zu Kunst und Bildung waren für die nächste Generation von Künstlern formativ. Seine eigenen Gemälde bilden die Grundlage für hartes Gemälde und Op Art. Josef Albers, Hans Margherita, Ilya Bolots, Burgoyne Diller, Victor Vasarely, Bridget Hay, Richard Anuszkiewicz, Frank Stella, Morris Louis, Kenneth Noland, Ellsworth Kelly, Barnett Newman, Larry Poons, Ronald Davis, Larry Zox, Alvis und einige andere wie Mino Argento sind Künstler eng mit der geometrischen abstrakten, Op Art, Gemälde und im Falle vonheimer und Newthismus verbunden. 1965 wurde im Museum für moderne Kunst in New York eine Ausstellung namens Theant Eye, die von William C. Seitz zusammengestellt wurde. Die Werke waren breit angelegt und umfassen den Minimalismus von Frank Stella, die Op Art von Larry Poons, die Arbeit von Alexander Liberman, neben den Masters der Op Art Bewegung: Victor Vasarely, Richard Anuszkiewicz, Bridget Hay und andere. Die Ausstellung konzentrierte sich auf die prokzeptablen Aspekte der Kunst, die sich sowohl aus der Illusion der Bewegung als auch aus der Interaktion der Farbbeziehungen ergeben. Op Art, auch bekannt als optische Kunst, ist ein Stil in einigen Gemälden und anderen Kunstwerken, die optische Illusionen verwenden. Op Kunst ist auch eng mit geometrischer abstrakter und hartem Gemälde verbunden. manchmal ist der Begriff, der für ihn verwendet wird, perceptual abstrakt. Op Art ist eine Methode des Gemäldes im Zusammenhang mit der Interaktion zwischen Illusion und Bildflugzeug, zwischen Verständnis und Sicht. Op Kunstwerke sind abstrakte Werke, mit vielen der besser bekannten Stücke in nur schwarz und weiß. Wenn der Sichter sie sieht, wird der Eindruck von Bewegung, versteckten Bildern, Blitzen und Vibrationen, Mustern oder alternativ von Schwellungen oder Kriegen gegeben. Farbfeldmal versucht, die Kunst der Superfluktorik zu beseitigen. Künstler wie Clyfford Still, Mark Rothko, Hansheimer Morris, Morris Louis, Jules Olitski, Kenneth Noland, Helen Frankenthaler, John Hoyland, Larry Zox, und andere, die häufig sehr eingeschränkte Verweise auf die Natur verwendet haben, und mit einer hochpräzisierten und psychologischen Verwendung von Farb. Insgesamt eliminierten diese Künstler die erkennbare Imagery. Manche Künstler zitierten Verweise auf bisherige oder zeitgenössische Kunst, aber im allgemeinen Farbfeld ist die abstrakte Wirkung als Ende in sich. Künstler wollten bei der Verfolgung dieser Richtung moderner Kunst jedes Mal als einheitliches, kohesives, monolithisches Bild präsentieren. Frank Stella, Kenneth Noland, Ellsworth Kelly, Barnett Newman, Ronald Davis, Neil Williams, Robert Mangold, Charles Hinman, Richard Tuttle, David Novros, und Al Loving sind Beispiele für Künstler, die mit der Verwendung der in den frühen 60er Jahren entstandenen Befragung in Verbindung stehen. Viele geometrische abstrakte Künstler, Minis und Hard-edge-Bauer, die gewählt wurden, um die Kanten des Bildes zu verwenden, um die Form des Gemäldes zu definieren anstatt das rechteckige Format zu akzeptieren. Konkret ist die Verwendung der gestrichenenen Leinwand in erster Linie mit Gemälden der 60er und 70er Jahre verbunden, die kühler, formalistisch, geometrischer, objektiver, rationalistischer, sauberer, bausschlagkräftiger oder minimaler Charakter sind. The Andre Emmerich Galerie, die Leo Castelli-Bibliothek, die Richard Kuhn-Bibliothek und die Park Place-Bibliothek waren wichtige Beispiele für Farbausstellungen, gefilmtes Gemälde und Lyrical Abstraction in New York City während der 60er Jahre. Es gibt einen Zusammenhang mit der postpainterly abstraktion, die gegen abstrakten Expressionismus, Hypersubjektivität und den Schwerpunkt darauf reagiert hat, den Akt des Gemäldes selbst dramatisch sichtbar zu machen – und die feierliche Akzeptanz des flachen Rechtes als nahezu rituelle Voraussetzung für schweres Mal. In den 1960er Jahren wurden Farbe und Minimalart häufig eng miteinander verbunden. In Wirklichkeit seit Anfang der siebziger Jahre wurden beide Bewegungen entschlossen vielfältig. Washington Color School, designiertes Poster, Abstract Illusionismus, Lyrical Abstraction Eine weitere ähnliche Bewegung der späten 1960er Jahre, Lyrical Abstraction (der Begriff, der von Larry Aldrich, dem Gründer des Aldrich zeitgenössischen Kunstmuseums, Ridgefield Hampshire, entworfen wurde), umfasste, was Aldrich in den Studios vieler Künstler zu diesem Zeitpunkt sah. Sie ist auch der Name einer Ausstellung, die im Aldrich Museum geboren wurde und zwischen 1969 und 1971 in das Whitney Museum of American Art und anderen Museen in den USA reist. Lyrical Abstraction in den späten 1960er Jahren zeichnet sich durch die Gemälde von Dan Christensen, Peter Landfield, Peter Young und anderen sowie durch den Flussus-Bewegung und Postminimalismus (eine erste von Robert Pincus-Witten auf den Seiten des Kunstforums im Jahr 1969) aus, um die Grenzen des abstrakten Gemäldes und des Minimalismus zu erweitern, indem es sich auf Prozess, neue Werkstoffe und neue Formen der Ausdrucksform konzentriert. Postminimalismus, der oft Industriematerialien, Rohstoffe, Gewebe, gefundene Gegenstände, Installation, Repetition, und oft mit Verweisen auf Dada und Surrealismus ist in der Skulptur von Eva Hessen am besten bekannt. Lyrical Abstraction, konzeptuelle Kunst, Postminimalismus, Earth Art, Video, Performance Art, Installationsart, zusammen mit der Fortsetzung von Flussus, abstrakter Ausdruckismus, Farbfeldlack, hartes Gemälde, minimale Kunst, Op Art, Pop Art, Fotorealismus und New Realismus haben Mitte der siebziger Jahre die Grenzen zeitgenössischer Kunst erweitert. Lyrical Abstraction ist eine Art von kostenlosem abstrakten Gemälden, die Mitte der siebziger Jahre entstanden sind, wenn die abstrakten Maler in verschiedene Formen des Malers, des Pitorial, des Ausdruckismus mit einem vorherrschenden Schwerpunkt auf Prozess, kulturell und religiösen Zusammensetzungsstrategien im Allgemeinen zurückgekehrt sind. Lyrical Abstraction teilt Ähnlichkeiten mit Farb- und abstraktem Ausdruckismus, Lyrical Abstraction, wie er durch das Gemälde „Kapitalfield“ von 1968 für William Blake (above) vor allem in der freien Verwendung von Farben – Struktur und Oberfläche deutlich gemacht wurde. Direkte Zeichnung, grafische Nutzung der Linie, die Auswirkungen von gestrichenenen, geschärften, squeegeed, squeegeed und gespritzten Farben, die die Wirkungen des abstrakten Ausdruckismus und des Farbdrucks überwiegen. Jedoch sind die Stile deutlich unterschiedlich. Es reicht von abstraktem Ausdruckismus und von den 1940er und 1950er Jahren aus bis hin zur Lektüre. Wie in der Aktion gezeigt wird, gibt es einen Schwerpunkt auf Eisernen, hohen zusammensetzungalen Dramas, dynamischen Zusammensetzungsspannungen. In Lyrical Abstraction gibt es ein Gefühl der Zusammensetzung, all über Zusammensetzung, geringes Schlüssel- und gelocktes Zusammensetzungstheater und einen Schwerpunkt auf Prozess, Wiederholung und allfällige Überziehung. Hard-edge Gemälde, Minimalismus, Postminimalismus, Monochrome Gemälde Agnes Martin, Robert Mangold, Brice Marden, Jo Baer, Robert Ryman, Richard Tuttle, Neil Williams, David Novros, Paul Mogenson, Charles Hinman sind Beispiele für Künstler, die mit Minimalismus und (ausgenommen Martin, Baer und Marden) in Zusammenhang stehen, die Verwendung der gegestalteten Befragung auch in den frühen 1960er Jahren. Viele geometrische abstrakte Künstler, Minis und harte Maler, die gewählt wurden, um die Kanten des Bildes zu verwenden, um die Form des Gemäldes zu definieren anstatt das rechteckige Format zu akzeptieren. Konkret ist die Verwendung der gestrichenenen Leinwand in erster Linie mit Gemälden der 60er und 70er Jahre verbunden, die kühler, formalistisch, geometrischer, objektiver, rationalistischer, sauberer, bausschlagkräftiger oder minimaler Charakter sind. The Bykert Galerie, und die Park Place Galerie waren wichtige Beispiele für Minimalismus und Design in New York City während der 60er Jahre. In den 1960er Jahren produzierten Künstler wie Robert Mutterwell, Ernst Gottlieb, Phillip Guston, Lee Krasner, Cy Twombly, Robert Rauschenberg, Jasper Johns, Richard Diebenkorn, Josef Albers, Elmer Bischoff, Agnes Martin, Alvis, Sam Francis, Ellsworth, Morris, Louis, Helen Frankenthaler, Gene Davis, Frank Stella, Kenneth Noland, Joan Mitchell, Friedel Dbas, und jüngere Künstler wie Brice Marden, Robert Mangold, Michael Samia, Patm, John Seckard, Richard Sard, Richard Sard, Richard Poder In den 1960er und 1970er Jahren gab es eine Reaktion gegen abstraktes Gemälde. Manche Kritiker betrachteten die Arbeit von Künstlern wie Ad Reinhardt und erklärten den „Abfall von Gemälden“. Künstler haben begonnen, neue Wege zu finden, um Kunst zu machen. Neue Bewegungen, von denen einige betroffen sind: Postminimalismus, Earth Art, Video Art, Installation Kunst, Kunst, Kunst, Körperart, Flussus, Bewegung, Kunst, Lage und konzeptuelle Kunst unter anderem. Jedoch fanden in den 60er Jahren und den 1970er Jahren noch weitere wichtige Neuerungen im abstrakten Gemälde statt, die von Ad Reinhardt, Barnett Newman, Milton Resnick und Ellsworth Kelly geprägt sind. Künstler wie Agnes Martin, Alvis, Larry Zox, Frank Stella, Larry Poons, Brice Marden und andere untersuchten die Vereinfachung. Die Konvergenz des Farbfelds Gemälde, minimale Art, hartes Gemälde, Lyrical Abstraction und postminimalismus verwischten die Unterscheidung zwischen Bewegungen, die in den 80er und 90er Jahren deutlicher geworden sind. Die neoexpressionismusbewegung ist mit früheren Entwicklungen in der abstrakten Expressionismus, neo-Dada, Lyrical Abstraction und postminimalem Gemälde verbunden.Neo Expressionismus Ende der 60er Jahre trug der abstrakte Ausdrucksfruchter Philip Guston dazu bei, einen Übergang von abstraktem Ausdruckismus zu Neo-expressionismus in Gemälden zu führen, indem er die so genannte "pure abstrakte Expressionion" von abstraktem Ausdruckismus zugunsten einer stärkeren krebserregenden Verfälschung verschiedener persönlicher Symbole und Gegenstände aufgegeben hat. Diese Werke waren inspirierend für eine neue Generation von Malern, die an der Wiederbelebung des Images interessiert sind. Sein Gemälde, Rauchen, Eating 1973, das oben in der Galerie gesehen wurde, ist ein Beispiel für die endgültige und schlüssige Rückkehr von Guston. Ende der siebziger und frühen 80er Jahre gab es auch eine Rückkehr zu Gemälden, die in Italien, Deutschland, Frankreich und Großbritannien fast gleichzeitig aufgetreten sind. Transavantguardia, Neue Wilde, Abbildungation Libre, Neo-expressionismus, die Schule Londons und in den späten 80er Jahren die Fans. Kennzeichnend für dieses Mal waren große Formate, freie Markenherstellung, figurierung, Mythos und Fantasie. Alle Arbeiten in diesem Bereich wurden als neoexpressionismus gekennzeichnet. Kritische Reaktionen wurden geteilt. Manche Kritiker hielten es als treibende Kraft von Gewinnmotiven großer kommerziellen Galerien. Diese Art der Kunst ist auch nach dem Kunstunfall der späten 80er Jahre in das 21. Jahrhundert immer beliebt. Siglm Kiefer ist eine führende Rolle in der europäischen Neo-expressionismus in den 80er Jahren, die Themen von Kiefern, die sich auf die Rolle Deutschlands in der Zivilisation im allgemeinen konzentrieren. Seine Arbeit wurde eher plastisch und umfasst nicht nur nationale Identität und kollektives Gedächtnis, sondern auch oktorische Symbolik, Theorie und Ideologie. Das Thema aller Arbeit ist das Trauma, das von allen Gesellschaften erlebt wird, und die kontinuierliche Wiedergeburt und Erneuerung des Lebens. In den späten 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten haben die Maler, die mit intakten Oberflächen begonnen haben und die nach Imagery wie Susan Rothenberg wieder in der Popularität zurückgekehrt sind, insbesondere in Gemälden wie Horse 2, 1979. In den 80er Jahren haben amerikanische Künstler wie Eric Fischl, David Salle, Jean-Michel Basquiat (die als Wanderkünstler begann), Julian Schnabel und Keith Haring und italienische Maler wie Mimmo Paladino, Sandro Chia und Enzo Cucchi u. a. die Idee des Neoexpressionismus in Amerika definiert. Neo-expressionismus war ein modernes Gemälde, das in den späten siebziger Jahren populär wurde und den Kunstmarkt bis Mitte der 80er Jahre dominierte. Er entwickelte sich in Europa als Reaktion gegen die Konzeption und die minimalistische Kunst der 60er und 70er Jahre. Neo-expressionisten kehrten zurück, um sichtbare Gegenstände wie das menschliche Körper (obwohl manchmal auch in praktisch abstrakter Weise) auf grobe und gewalttätige Weise mit lebhaften Farben und verbotenen Farbkörpern darzustellen. Marc Guston, Frank Auerbach, Leon Kossoff, Gerhard Richter A. R. Penck und Georg Baselitz, sowie etwas jüngere Künstler wie Anselm Kiefer, Eric Fischl, Susan Rothenberg, Francesco Clemente, Jean-Michel Basquiat, Julian Schnabel, Keith Haring, und viele andere wurden bekannt für die Arbeit in dieser intensiven Ausdrucksachse. Gemälde halten immer noch eine respektierte Position in zeitgenössischer Kunst. Art ist ein offenes Feld, das nicht mehr durch das Ziel geteilt wird, gegenüber nicht zielgerichteter Dichomy. Künstler können einen entscheidenden Erfolg erzielen, ob ihre Bilder repräsentativ oder abstrakt sind. Was ist die Währung, die Grenzen des Mediums und die Weigerung, die Werke der Vergangenheit als Endziel einzubinden. zeitgenössisches Gemälde im 21. Jahrhundert Anfang des 21. Jahrhunderts bleiben zeitgenössisches Gemälde und zeitgenössische Kunst im Allgemeinen in mehreren zusammenhängenden Formen, die durch die Idee des Pluralismus geprägt sind. Durch Pluralismus wird heute die Krise in Gemälden und zeitgenössischer Kunst und Kritik an der aktuellen Kunst ausgelöst. Kein Konsens besteht, und es ist nicht notwendig, in einem repräsentativen Stil des Alters. Es gibt eine ganze Einstellung, die es gibt; ein "immeriges" Syndrom und damit "keines"-Syndrom; dies schafft einen ästhetischen Verkehrsstaus ohne feste und klare Richtung und mit jeder Spur auf der künstlerischen Spitzenstraße, die zur Kapazität gefüllt ist. beeindruckende und wichtige Kunstwerke werden daher weiterhin in einer Vielzahl von Stilen und ästhetischen Spezialitäten hergestellt, der Markt bleibt dem Ruf überlassen. Schwergewichtiges Gemälde, geometrischer Ausdruckismus, Beschlagnahmung, Hyperrealismus, Photorealismus, Ausdruckismus, Minimalismus, Lyrical Abstraction, Pop Art, op art, abstrakte Ausdruckism, Monochrome Gemälde, neoexpressionismus, Kollagen, Intermedia-Märkung, Assemblage, digitales Gemälde, postmodernes Gemälde, neo-Dada- Gemälde, landschaftsorientiertes Gemälde, traditionelles Gemälde, Landschaften, Gemälde, Porträt, ein paar und aktuelle Richtung im 21. Jahrhundert. Amerikas, Südamerika und die Inseln der Karibik, die Antillen, die wenigerer Antillen und andere Inselgruppen, einheimische Kulturen produzierten kreative Werke wie Architektur, Pottery, Keramik, Pappe, Skulptur, Gemälde und Landschaften sowie andere religiöse und utilitäre Objekte. Jeder Kontinent der Amerika beherbergte Gesellschaften, die einzigartige und individuell entwickelte Kulturen waren, die Bienen produzierten, Werke von religiösem Symbolismus und dekorativen und gestrichenenen Werken. Afrikas Einfluss war besonders stark in der Art der Karibik und Südamerika. Die Kunst der indigenen Bevölkerung in Amerika hatte einen enormen Einfluss auf die europäische Kunst und umgekehrt während und nach dem Zeitalter der Exploration. Spanien, Portugal, Frankreich, die Niederlande und England waren während und nach dem 15. Jahrhundert alle einflussreichen und einflussreichen kolonialen Mächte in Amerika. Der kulturelle Einfluss des 19. Jahrhunderts begann, beide Wege über den Atlantik Mexiko und Zentralamerika Nordamerika Nordamerika Vereinigte Staaten Kanada Karibik Islamische Darstellung von Menschen, Tieren oder sonstigen figurativen Themen in Islam zu drängen, um die Geißel von Didolatry zu verhindern, so dass es keine religiöse Motivation (oder Skulptur) Tradition in der muslimischen Kultur gibt. Pictorial Aktivität wurde auf Arabesque, hauptsächlich abstrakte, mit geometrischer Zusammensetzung oder Blumen- und Pflanzenarten reduziert. Stark vernetzt mit Architektur und Calligraphie, kann es weithin als für das Gemälde von Fliesen in Moscheen oder in Beleuchtungen rund um den Text des Muslims und anderer Bücher angesehen werden. abstrakte Kunst ist nicht eine Erfindung der modernen Kunst, aber sie ist in vorklassischen, barbarischen und nichtwestlichen Kulturen seit vielen Jahrhunderten vor dem Hintergrund und ist im Wesentlichen eine dekorative oder angewandte Kunst. Hinweisgeber M. C. Escher wurde von dieser geometrischen und musterbasierten Kunst beeinflusst. Art (Aubrey Beardsley und der Architekt Antonio Gaudí) neu eingeführte abstrakte Blumenmuster in westliche Kunst. Hinweis darauf, dass einige muslimische Länder trotz der Tabus der figurativen Darstellung eine reiche Tradition in der Gemälde, auch nicht in ihrem eigenen Recht, aber als Begleitperson zum schriftlichen Wort haben. Iran oder Persische Kunst, weithin bekannt als Persische Miniatur, konzentriert sich auf die Darstellung von epidemiologischen oder romantischen Werken der Literatur. Periphere Illustratoren verhindern absichtlich den Einsatz von Zächtungen und Perspektive, aber vertraut mit ihm in ihrer präissischen Geschichte, um die Regel der nicht lebensähnlichen Illusion der Welt einzuhalten. Ihr Ziel war es nicht, die Welt zu beschreiben, wie es ist, sondern Bilder einer idealen Welt der zeitlosen Schönheit und perfekter Ordnung zu erstellen. Iran Orientaler Basil Gray ist der Ansicht, dass "Iran eine besonders einzigartige [sic] Art der Welt angeboten hat, die in ihrer Art ausgezeichnet ist". Caves in der Provinz des Iran Lorestan zeigen das Bild von Tieren und Jagdszenen. Manche wie in Fars Provinz und Sialk sind mindestens 5.000 Jahre alt. Gemälde in Iran haben während der Tamerlane-Zeit einen Höhepunkt erreicht, wenn herausragende Masters wie Kamaleddin Behzad Geburt zu einem neuen Mal gemacht haben. Gemälde der Qajar-Zeit sind eine Kombination aus europäischen Einflüssen und Safavid Miniaturschulen von Gemälden wie die von Reza Abbasi und klassischen Werken von Mhr 'Ali.Masters wie Kamal-ol-molk, die den europäischen Einfluss im Iran weiter verstärkten. Es war in der Zeit von Qajar, als "Kaffee House Mal" entstanden war. Gegenstand dieses Stils waren häufig religiöse Natur, die die Bilder von Shiasche und dergleichen widerspiegelt. Pakistan Ozeanien Australien Neuseeland Afrika traditionelle Kultur und Stämme scheinen in zweidimensionalen Vertretungen für die Skulptur und die Linderung kein großes Interesse zu haben. dekoratives Gemälde in der afrikanischen Kultur ist jedoch oft abstrakte und geometrischer Natur. Eine weitere visuelle Manifestation ist ein körpereigenes Gemälde, das sich zum Beispiel in Maasai und Kĩk.y inkultur in ihren Zeremonien vorstellen wird. Ceremoniale Gemälde in einigen Dörfern können noch in Gebrauch sein. Hinweis darauf, dass Pablo Picasso und andere moderne Künstler durch afrikanische Skulptur und Masken in ihren verschiedenen Stilen beeinflusst wurden. zeitgenössische afrikanische Künstler folgen westlichen Kunstbewegungen und ihre Gemälde haben wenig Einfluss auf die Werke der Occidental. Sudan Das Königreich von Kush im antiken Nubia (d. h. im modernen Sudan), das alte Ägypten anschließt, produzierte eine breite Vielfalt an Kunst, darunter Wand Gemälde und Gegenstände. Auf der sudanesischen Seite von Kerma, dem Zentrum der Kermakultur, die das Königreich von Kush vornahm, stellt ein rund 1700 BC-Flagge von einer Lizenz zur Einschiffung eines Segelschiffs und -häuser mit ähnlichen Kulissen aus der Herrschaft der ägyptischen Königin Hatshepsut (c. 1479–1458 BC) dar. Die alte Tradition von Wand Gemälden, die zuerst von Abu Salih während des zwölften Jahrhunderts AD beschrieben wurden, wurde in die Zeit des mittelalterlichen Nubias aufgenommen. äthiopische Tradition des Gemäldes in Äthiopien stammt aus dem 4. Jahrhundert AD, während des alten Königreichs Aksum. Während ihres Exils nach Axum bezeichneten die 7. Jahrhundert-Stipendiaten von Mohammed Gemälde die Kirche unserer Lady von kommunistischer Herrschaft. Jedoch kommen die ältesten Beispiele von Kirchen Gemälden in Äthiopien aus der Kirche Debre Selam Mikael in der Tigray-Region, vom 11. Jahrhundert AD. äthiopische Gemälde in beleuchteten Texten legen die ältesten Kirchenbilder vor. Beispielsweise enthalten die äthiopischen Garima-Güter des 4.-6. Jahrhunderte AD beleuchtete Szenen, die den zeitgenössischen, auffälligen Stil bilden. Mit Blick auf die westliche Kunst Anfang des 20. Jahrhunderts wurden Künstler wie Maurice, Matisse, Paul Gauguin und Modigliani sich der afrikanischen Kunst bewusst und inspiriert. In einer Situation, in der die etablierte avante garde gegen die durch die Bedienung der Welt der Erscheinungen auferlegten Zwänge gelitten hat, hat Afrika Art die Macht der am besten organisierten Formen bewiesen; sie hat nicht nur auf den Blicksachverständigen, sondern auch in erster Linie die Fakultät für Fantasie, Emotionen und geistige und religiöse Erfahrung. Diese Künstler sahen in der afrikanischen Kunst eine formale. und sophistication, die mit phänomenaler Macht vereint ist. Siehe auch das 20. Jahrhundert westliche Gemälde Art Zeiten Hierarchy der Gattungen Liste der Gemälde, die die meisten Farben, Sculptors und Architekten aufweisen, die den italienischen Künstlerinnen und Künstlern Zeit haben, um 1800 Verweise auf weitere Lesung Clement Greenberg, Kunst und Kultur, Beacon Presse, 1961 Lyrical Abstraction, Katalog, Whitney Museum of American Art, NYC, 1971. O'Connor, Francis V. Jackson Pollock Ausstellungskatalog, (New York, Museum für moderne Kunst, [1967)] Filmaufnahmen von nichts: Abstract Art seit Pollock (A.W Mellon Vorlesungen im Fine Arts), Kirk Varnedoe, 2003 Triumph of Modernism: The Art World, 1985-2005, Hilton Kramer, 2006, ISBN 0-15-666370-8 Piper, David (1999). The Illustated Library of Art: Geschichte, Vermittlung und Tradition. Fotos von der Geschichte der Art:Von Paleolithic Alter zu zeitgenössischer Art Münzen (translatt von Michael T. H. Sadler), Wassily. "Konsens des Geistes in Art".mnstate.bil. Archiviert vom Original am 28. Mai 2010. Atrieved 30 November 2010 Metropolitan Museum of Art time of Art History antike Roman Wall-intinging