FIFA (Französisch: Fédération Internationale de Football Association, Englisch: International Federation of Association Football) ist eine gemeinnützige Organisation, die sich als internationaler Dachverband des Vereins Fußballs, Futsal und Strandfußball beschreibt. Es ist die höchste Führungsebene. FIFA wurde im Jahr 1904 gegründet, um den internationalen Wettbewerb zwischen den nationalen Verbänden Belgiens, Dänemarks, Frankreichs, Deutschland, den Niederlanden, Spanien, Schweden und der Schweiz zu überwachen. Sitz in Zürich, der Schweiz, besteht nun aus 211 nationalen Verbänden. Diese nationalen Verbände müssen auch Mitglied eines der sechs regionalen Vereinigungen sein, in denen die Welt aufgeteilt ist: Afrika, Asien, Europa, Nordamerika und die Karibik, Ozeanien und Südamerika. Heute legt die FIFA eine Reihe von Zielen in den organisatorischen Statuten vor, einschließlich des wachsenden Vereinsfußballs auf internationaler Ebene, um sicherzustellen, dass es allen zugänglich ist und für Integrität und Fair Play plädiert. FIFA ist für die Organisation und Förderung der wichtigsten internationalen Turniere des Vereins verantwortlich, insbesondere der Weltmeisterschaft, die im Jahr 1930 begann, und der Frauen-Weltmeisterschaft, die 1991 begann. Obwohl die FIFA nicht nur die Spielgesetze festlegt, die die Verantwortung des International Football Association Board, der FIFA ist, übernehmen und die Regeln für alle FIFA-Auswahlverfahren durchsetzt. Jedes FIFA-Turnier generiert Einnahmen aus dem Sponsoring; im Jahr 2018 hatte die FIFA Einnahmen von über 4,6 Milliarden US-Dollar, womit der Zyklus 2015–2018 mit einem Netto-positiv von 1,2 Milliarden US$ beendet wurde, und es gab Liquiditätsreserven von über 2,7 Milliarden US$. Berichte von investigativen Journalisten haben die Führung der FIFA mit Korruption, Bestechung und Abstimmung im Zusammenhang mit der Wahl des FIFA-Präsidenten Sepp Blatter und der Entscheidung der Organisation zur Preisverleihung der WM 2018 und 2022 mit Russland und Katar verknüpft. Diese Behauptungen führten zu den Anklagen von neun hochrangigen FIFA-Beamten und fünf Führungskräften des US-Justizministeriums zu Anklagen, wie z.B. Erpressung, Kabelbetrug und Geldwäsche. Am 27. Mai 2015 wurden mehrere dieser Beamten von Schweizer Behörden verhaftet, die eine gleichzeitige, aber getrennte strafrechtliche Untersuchung eingeleitet haben, wie die Organisation die WM 2018 und 2022 vergeben hat. Diejenigen dieser Beamten, die auch in den Vereinigten Staaten Anklage erhoben wurden, werden voraussichtlich auch zu einer Extradiversierung der dort anfallenden Gebühren führen. Viele Beamte wurden vom Ethikausschuss der FIFA, darunter Sepp Blatter und Michel Platini, ausgesetzt. Anfang 2017 wurden Berichte über den FIFA-Präsidenten Gianni Infantino veröffentlicht, um die Wiederwahlen beider Vorsitzenden des Ethikausschusses, Cornel Borbély und Hans-Joachim Scholz im Mai 2017 zu verhindern. Am 9. Mai 2017 beschloss der FIFA-Rat nach dem Vorschlag von Infantino, die Mandate von Borbély und Scholz nicht zu verlängern. Gemeinsam mit den Vorsitzenden wurden 11 von 13 Ausschussmitgliedern entfernt. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Notwendigkeit eines einzigen Gremiums zur Überwachung des Assoziierungsfußballs mit zunehmender Beliebtheit internationaler Festspiele deutlich. Die Fédération Internationale de Football Association (FIFA) wurde am 21. Mai 1904 in der Rue Saint Honoré 229 in Paris gegründet. französischer Name und Akronym werden sogar außerhalb der französischen Sprache verwendet. Gründungsmitglieder waren die nationalen Vereinigungen Belgiens, Dänemarks, Frankreichs, der Niederlande, Spaniens (unter dem damaligen Madrider Fußballverein vertreten; die Royal Spanisch Football Federation wurde bis 2019 nicht geschaffen), Schweden und die Schweiz. In diesem gleichen Tag hat die Deutsche Fußball-Assoziation (DFB) ihre Absicht bekundet, sich über ein Telegram zu informieren. Leiter der FIFA war Robert Guérin. Guérin wurde 1957 durch Daniel Burley Woolfall aus England ersetzt und dann Mitglied der Vereinigung. Die erste FIFA-Runde war der Fußballwettbewerb für die 1908 Olympischen Spiele in London erfolgreicher als seine olympischen Vorgänger, trotz der Anwesenheit von Profifußballern, im Gegensatz zu den Grundprinzipien der FIFA. Mitgliedschaft in der FIFA weit über Europa hinaus mit der Anwendung Südafrikas im Jahre 1937, Argentinien im Jahre 1916, Kanada und Chile und den Vereinigten Staaten im Jahr 1914. Die Spalding Sports Library "offizieller Leitfaden" umfasst Informationen zu den Olympischen Spielen von 1916 (Preisen und Geschichten), AAFA und FIFA. Die FIFA-Präsidentin ist Dan B Woolfall. Daniel Burley Woolfall war Präsident von 1952 bis 1918 während des Weltkriegs I, mit vielen Teilnehmern, die Krieg und die Möglichkeit der Reise für internationale Festhaltestellen geschickt hatten, war das Überleben der Organisation in Zweifel. Nach dem Tod von Woolfall war die Organisation von Niederländischman Carl Hirschmann geleitet. Es wurde vom Aussterben, aber zu den Kosten des Rückzugs der Home Nations (Vereinigtes Königreich), die einen unwillinglichen Beitrag zur Teilnahme an internationalen Wettbewerben mit ihren jüngsten Feinden des Weltkriegs nannten, gerettet. später wieder aufgenommenen die Home Nations ihre Mitgliedschaft. Die FIFA-Sammlung findet im National Football Museum in Urbis in Manchester, England statt. Im Jahr 1930 fand die erste Weltmeisterschaft in Montevideo, Uruguay statt. FIFA-Flagge Die FIFA-Flagge hat einen blauen Hintergrund mit dem Logo der Organisation in der Mitte. Die aktuelle FIFA-Flagge war während der Eröffnungszeremonie der FIFA-Weltmeisterschaft 2018 in Moskau, Russland und wurde seitdem verwendet. AnthemAkin an die UEFA Champions League hat die FIFA seit der FIFA-Weltmeisterschaft 1994 eine Seele angenommen, die sich aus dem deutschen Komponisten Franz Lambert zusammensetzt. Sie wurde von Rob May und Simon Hill neu aufgestellt und produziert. FIFA Anthem wird zu Beginn der offiziellen FIFA-Sanktionsspiele und Turniere wie internationale Freunde, die FIFA-Weltmeisterschaft, die FIFA-Weltmeisterschaft, die FIFA U-20-Weltmeisterschaft, die FIFA U-17-Weltmeisterschaft, die Fußball-Weltmeisterschaft im Sommer, die FIFA U-20-Frauen-Weltmeisterschaft, die Fußball-Weltmeisterschaft von Frauen, die Fußball-Weltmeisterschaft der FIFA-17-Weltmeisterschaft, die FIFA-Fußball-Weltmeisterschaft und die FIFA-Club-Weltmeisterschaft. Seit 2007 hat die FIFA auch die meisten ihrer Sendepartner gefordert, kurze Sequenzen zu verwenden, einschließlich der Antheme zu Beginn und Ende der FIFA-Konvention sowie für Bruchstangen. Diese Praxis wird von einigen anderen internationalen Fußballveranstaltungen wie der UEFA Champions League lange genutzt. Ausnahmen können für bestimmte Ereignisse gemacht werden; zum Beispiel wurde ein Originalstück der afrikanischen Musik für Stoßfänger während der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 verwendet. Präsidentsstruktur Six confederations und 211 nationale Verbände neben ihren weltweiten Institutionen gibt es sechs von der FIFA anerkannte Konföderationen, die das Spiel auf den verschiedenen Kontinenten und Regionen der Welt beaufsichtigen. Nationale Verbände und nicht die kontinentalen Verbände sind Mitglieder der FIFA. Die Kontinentalverbände sind in den Satzungen der FIFA vorgesehen, und die Mitgliedschaft in einer Vereinigung ist eine Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der FIFA. asiatischer Fußballverband (AFC; 47 Mitglieder) Verband des afrikanischen Fußballs (CAF; 56 Mitglieder) Verband des Nord-, Zentralamerikanischen und Karibischen Fußballs (CONCACAF; 41 Mitglieder) Confederación Sudamericana de Fútbol (CONMEBOL; 10 Mitglieder) Ozeanien Football Federation (OFC; 13 Mitglieder) Union der europäischen Fußballverbände (UEFA; 55 Mitglieder) Insgesamt erkennt die FIFA 211 nationale Verbände und ihre assoziierten Männerteams sowie 129 Frauenteams an; siehe die Liste der nationalen Fußballteams und der jeweiligen Ländercodes. Mehr als die Zahl der VN-Mitgliedstaaten ist die Zahl der FIFA-Mitglieder, da die FIFA Vereinigungen von 23 Nicht-Sovereign-Organisationen als Mitglieder in ihrem eigenen Recht, wie die vier Home Nations im Vereinigten Königreich und politisch umstrittene Gebiete wie Palästina, zugelassen hat. Der FIFA-Arbeitsausschuss der Kleinen Nationen hat mögliche FIFA-Mitglieder in drei Kategorien zusammengefasst: Unabhängige Staaten nicht in der FIFA (Kiribati, Marshall Islands, Micronesia, Monaco, Palau, Tuvalu, Vatikanstadt) Nichtunabhängige Gebiete (Ålandinseln, Guadeloupe, Grönland, Guernsey, Isle of Man, Jersey, Martinique, Nördliche Marianen, Réunion, Sint Maarten, Sansibar) politisch empfindliche Gebiete (Abchasien, Krim, Nordzysetia). Die FIFA-Weltranglisten werden monatlich aktualisiert und jedes Team auf der Grundlage ihrer Leistung in internationalen Wettbewerben, Kandidaten und freundschaftlichen Spielen. Es gibt auch ein internationales Ranking für den Fußball von Frauen, das viermal pro Jahr aktualisiert wurde. Gesetz und Leitung der FIFA befinden sich in Zürich und sind nach dem Recht der Schweiz ansässig. FIFA's oberstes Gremium ist der FIFA-Kongress, eine Versammlung aus Vertretern der jeweiligen Mitgliedervereinigung. Jeder nationale Fußballverband hat eine Stimme, unabhängig von seiner Größe oder Fußballstärke. Jedes Jahr werden die Kongresse in der ordentlichen Sitzung zusammentreffen, und seit 1998 wurden außerordentliche Tagungen abgehalten. Kongress entscheidet über die Satzung der FIFA und ihre Methode der Umsetzung und Anwendung. Nur der Kongress kann Änderungen an den Satzungen der FIFA vornehmen. Der Kongress billigt den Jahresbericht und entscheidet über die Akzeptanz neuer nationaler Verbände und hält Wahlen. Kongress wählt den Präsidenten der FIFA, ihren Generalsekretär und die anderen Mitglieder des FIFA-Rates im Jahr nach der FIFA-Weltmeisterschaft.FIFA-Rat, früher als der FIFA-Exekutivausschuss und unter dem Vorsitz des Präsidenten, aus. Der Rat setzt sich aus 37 Personen zusammen: dem Präsidenten, 8 Vizepräsidenten und 28 Mitgliedern der Verbände, wobei mindestens eine Frau eine Frau ist. Der Exekutivausschuss ist das Gremium, das entscheidet, welches Land die Weltmeisterschaft in Anspruch nehmen wird. Präsident und Generalsekretär sind die Hauptverwaltungsinhaber der FIFA und sind für die tägliche Verwaltung verantwortlich, die vom Generalsekretariat mit rund 280 Mitgliedern durchgeführt wird. Gianni Babyino ist der aktuelle Präsident, der am 26. Februar 2016 auf einer außerordentlichen Tagung des FIFA-Kongress gewählt wurde, nachdem der ehemalige Präsident Sepp Blatter bis zur Korruptionsuntersuchung ausgesetzt war. Die weltweite Organisationsstruktur der FIFA besteht auch aus mehreren anderen Gremien, unter der Aufsicht des FIFA-Rats oder vom Kongress als ständige Ausschüsse. Unter diesen Gremien sind der FIFA-Notfallausschuss, der FIFA- Ethikausschuss, der Finanzausschuss, der Disziplinarausschuss und der Schiedsrichterausschuss. FIFA Notfallausschuss befasst sich mit allen Fragen, die eine sofortige Beilegung im Rahmen der regelmäßigen Tagungen des FIFA-Rats erfordern. Der Notrufausschuss besteht aus dem FIFA-Präsidenten sowie einem Mitglied aus jeder Konföderation. Entscheidungen des Notrufausschusses werden sofort in rechtlicher Hinsicht umgesetzt, obwohl sie auf der nächsten Sitzung des Exekutivausschusses ratifiziert werden müssen. Verwaltungskosten FIFA veröffentlicht ihre Ergebnisse nach IFRS. Insgesamt betrug der Ausgleich für den Verwaltungsausschuss 2011 30 Millionen für 35 Personen. Blatter, die einzige Vollzeitperson im Ausschuss, hat etwa zwei Millionen Schweizer Francs, 1,2 Millionen Gehalt und die restlichen Boni verdient. Laut einem Bericht in London Die Sonntag Times im Juni 2014 hatten die Mitglieder des Ausschusses ihre Gehälter im Jahr von 100.000 auf 200.000 verdoppelt. In diesem Bericht wurden auch Lecked-Dokumente in Höhe von 4,4 Mio. $ in geheimen Bonuszahlungen an die Ausschussmitglieder nach der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika angegeben. Governance Fußballgesetze, die offiziell als Spielgesetze bekannt sind, sind nicht allein die Verantwortung der FIFA; sie werden von einem Gremium namens International Football Association Board (IFAB) beibehalten. Fußballverbände des Vereinigten Königreichs: England, Schottland, Wales und Nordirland, die gemeinsam mit der IFAB in 1882 gegründet wurden und für die Erstellung und Geschichte des Spiels anerkannt sind, haben sich die FIFA an ihrem Vorstand (vier Vertreter) beteiligt. Änderungen der Spielgesetze müssen von mindestens sechs der acht Delegierten vereinbart werden. FIFA Satzungen bilden das übergeordnete Dokument, das die Leitung der FIFA-Regelung regelt. Das Leitungssystem ist in getrennte Gremien unterteilt, die über die geeigneten Befugnisse verfügen, um ein System von Kontrollen und Gleichgewichten zu schaffen. Es besteht aus vier allgemeinen Gremien: dem Kongress, dem Exekutivausschuss, dem Generalsekretariat und den ständigen und Ad-hoc-Ausschüssen. Diskipline nationaler Vereine FIFA spielt häufig aktive Rollen im Sport und entwickelt das Spiel weltweit. Eine ihrer Sanktionen ist es, Teams und assoziierte Mitglieder aus dem internationalen Wettbewerb auszusetzen, wenn eine Regierung bei der Ausübung der assoziierten Mitgliedsorganisationen der FIFA interveniert oder das assoziierte Mitglied nicht ordnungsgemäß funktioniert. Eine FIFA-Entscheidung von 2007, dass ein Spieler mit maximal drei Vereinen registriert werden kann und in offiziellen Spielen für maximal zwei, in einem Jahr, gemessen am 1. Juli bis 30. Juni, zu Kontroversen geführt hat, insbesondere in jenen Ländern, deren Saisonen dieses Datum überschreiten, wie bei zwei früheren Irland-internationalen. Als direktes Ergebnis dieser Kontroverse hat die FIFA dieses Urteil im folgenden Jahr geändert, um die Übertragungen zwischen Ligan mit außer-Phasen-Saisons zu berücksichtigen. Video-Replay und Ziel-line-Technologie FIFA erlauben nun die Verwendung von Videonachweisen während der Spiele sowie für weitere Sanktionen. Für die meisten Geschichte der FIFA stand sie jedoch gegen ihre Nutzung. Die Sitzung des International Football Association Board von 1970 "einigte sich darauf, die Fernsehbehörden zu ersuchen, von jeglichem langsamen Gewinn zu verzichten, der sich widersetzt oder widersprüchlich auf eine Entscheidung des Schiedsrichters widerspiegelt". Wie vor kurzem der FIFA-Präsident Sepp Blatter sagte: „Dies sei denn, und lassen den Urlaub [Fußball] mit Fehlern ab. TV-Unternehmen haben das Recht, zu sagen [der Schiedsrichter] war richtig oder falsch, aber immer noch der Schiedsrichter entscheidet – ein Mann, kein Maschinen. Letztendlich wurde diese Haltung am 3. März 2018 beendet, als der IFAB Videoassistenten (auch bekannt als VARs) in die Gesetze des Game auf Dauer schrieb. Ihre Verwendung bleibt für Wettbewerbe optional. Anfang Juli 2012 hat die FIFA die Nutzung der Ziel-line-Technologie geahndet, vorbehaltlich der vom International Football Association Board (IFAB) festgelegten Regeln, die ihre Verwendung offiziell genehmigt hatten, indem sie die Gesetze des Game zur Genehmigung (aber nicht erforderlich) geändert hat. In einem zweiten Rundespiel in der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 zwischen England und Deutschland, wo ein Schlag von Englischman Frank Lampard, der die Ergebnisse auf 2–2 in einem Spiel erreicht hätte, das schließlich in einem 4–1 deutschen Sieg endete, die Linie überschritten hat, aber von den Kollegen nicht gesehen wurde, was die FIFA dazu veranlasste, die Verwendung der Ziel-line-Technologie zu überprüfen. Anerkennungen und Auszeichnungen der FIFA sind eine jährliche Preisverleihung, die beste FIFA-Preis seit 2016, die sowohl individuelle als auch Teamleistungen im internationalen Vereinsfußball anerkennt. Individual gesehen wird der führende Männer-Player den besten Spieler der FIFA Men's Player und der Top-Frauen-Player der FIFA erhalten. Weitere Hauptpreise sind die beste Fußball- und FIFA FIFPro World11. Im Jahr 2000 stellte die FIFA zwei Auszeichnungen vor, den FIFA-Club des Jahrhunderts und den FIFA-Player des Jahrhunderts, um den größten Fußballclub und Spieler des 20. Jahrhunderts zu entscheiden. Real Madrid war der Gewinner des Clubs, während Diego Maradona und Pelé die gemeinsamen Gewinner waren. FIFA-Wettbewerbe Aktuelle Titelinhaber FIFA-Welt Rankings Männer Die folgende Tabelle hat die 20 besten Fußballländer der Männer in der Welt. Frauen Die folgende Tabelle hat die 20 besten Fußball-Länder der Frauen in der Welt. Sponsoren Adidas Coca-Cola Hyundai/Kia Motors Visa Wanda Group Katar Airways Corruption im Mai 2006 British investigativer Berichter Andrew Jennings' Book Foul! Die Geheimwelt der FIFA:Bribes, Stimmenthaltung und Ticket Scandals (Harper Collins) führten zu Kontroversen in der Fußballwelt, indem sie einen angeblichen internationalen Cash-for-Vertragssskandal nach dem Zusammenbruch des Vertriebspartners der FIFA International Sport und Freizeit (ISL) darlegte und zeigte, wie einige Fußballbeamte aufgefordert wurden, die von ihnen empfangenen Süßungsmittel geheim zurückzuzahlen. Das Buch behauptete auch, dass die Abstimmung im Kampf gegen die fortgesetzte Kontrolle der FIFA als Präsident der Organisation erfolgte. Kurz nach der Freisetzung von Foul!a BBC Panorama exposé von Jennings und BBC-Hersteller Roger Corke, der am 11. Juni 2006 erschienen ist, berichtete, dass Blatter von der Schweizer Polizei über seine Rolle in einem geheimen Deal untersucht wurde, um mehr als £1m für Bestechungen zu entrichten, die von Fußballbeamten aufgebracht wurden. Lord Triesman, ehemaliger Vorsitzender der englischen Fußball-Assoziation, bezeichnete die FIFA als eine Organisation, die "besteht wie eine mafia-Familie", in der die "decades-long-traditionen von Bestechung, Bing und Korruption" der Organisation hervorgehoben wird. Alle im Panorama exposé angebotenen Testimons wurden durch eine verschleierte Stimme, Aussehen oder beides geliefert: Mel Brennan, ein ehemaliger CONCACAF-Beamter, wurde zum ersten Fußball-Eisen, der mit erheblichen Korruptionsvorwürfen, Nichtigerklärungen und Missachtungen durch CONCACAF und FIFA-Führung in der Öffentlichkeit betraut wurde. Brennan – die höchste afrikanische Ebene in der Geschichte der Fußball-Governance der Welt, die Jennings, der Trinidadian Journalistin Lisana Liburd und viele andere, die angeblich unangemessene Zuteilungen von Geld durch CONCACAF ausweisen und Verbindungen zwischen vorherstellbaren CONCACAF-Straftaten und ähnlichen Verhaltensweisen bei der FIFA herstellen. Seit Ende 2010 sind sowohl Jennings und Brennan als auch im Lichte neuer Korruptionsvorwürfe durch die FIFA nach wie vor sehr kritisch, weil die FIFA Brennan eine Alternative zur FIFA gefordert hat, die von den Interessenträgern des Sports weltweit in Betracht gezogen werden soll. Jennings behaupteten in einem weiteren Panorama, dass zwischen 1989 und 1999 drei hochrangige FIFA-Beamte Nicolas Leoz, Issa Hayatou und Ricardo Teixeira enorme Bestechungen durch ISL bezahlt haben, die die FIFA nicht untersucht hatte. Jennings behaupteten, sie erschienen auf einer Liste von 175 Bribes, die von ISL bezahlt wurden, insgesamt rund 100 Millionen. Ein ehemaliger ISL-Exekutiv sagte, dass innerhalb des Unternehmens Verdacht bestanden habe, dass sie den Marketingvertrag für mehrere Weltmeisterschaften nur durch Zahlung von Bribes an die FIFA-Beamten erhalten hätten. Das Programm behauptete auch, dass ein anderer aktueller Beamter, Jack Warner, wiederholt an der Weiterverkauf von WM-Tickets an Touts beteiligt war; Blatter sagte, dass die FIFA die Vorwürfe nicht untersucht habe, weil sie nicht über „offizielle Kanäle“ informiert worden sei. Panorama behauptete auch, dass die FIFA verpflichtet, die Weltweltmeisterschaft in Anspruch zu nehmen, besondere Gesetze umzusetzen, einschließlich einer Pauschalsteuerbefreiung für die FIFA und ihre Unternehmenssponsoren und Einschränkung der Arbeitnehmerrechte. Im Gegensatz zu den Forderungen der FIFA wurden diese Bedingungen von der niederländischen Regierung aufgedeckt, wodurch sie von der FIFA mitgeteilt wurden, dass ihr Angebot beeinträchtigt werden könnte. Nach früheren Untersuchungen der Jennings wurde er von allen FIFA-Pressekonferenzen verboten, weil er aus Gründen, die er behauptete, nicht klar gemacht worden war. Die Angeklagten haben keine Fragen zu den jüngsten Vorwürfen mündlich oder per Brief beantwortet. Ministerpräsident David Cameron und Andy Anson, Leiter des britischen Weltmeisterschaftsangebots, kritisierten den Zeitpunkt der Sendung, drei Tage vor der Entscheidung der FIFA über den Gastgeber der FIFA-Weltmeisterschaft 2018, weil sie das Angebot Englands beeinträchtigen könnte; die vom Programm beschuldigten Wähler enthielten die vom Programm beschuldigten Wähler. Im Juni 2011 kam es zu dem Schluss, dass der Internationale Olympische Komitee ein Verfahren gegen den Ehrenpräsidenten der FIFA João Habenlange in Ansprüche auf Bestechung eingeleitet hatte. Panorama behauptete, dass das Unternehmen 1997 von ISL eine Milliarde US-Dollar-Stärkung akzeptiert hat.Der IOC stellte fest, dass er "die Korruptionsvorwürfe sehr ernst nimmt und wir immer fragen, ob es falsch ist, dass alle IOC-Mitglieder an unsere Ethikkommission weitergegeben werden. In einem Interview 2014 sagte der amerikanische Sportler Dave Zirin, dass Korruption auf die Führung der FIFA endemisch sei und dass die Organisation für das Wohl des Spiel abgeschafft werden sollte. Er sagte, dass die FIFA derzeit sowohl für die Überwachung der Korruption in Fußballspielen als auch für die Vermarktung und den Vertrieb des Sports verantwortlich ist, aber dass zwei getrennte Organisationsgremien erforderlich sind: eine Organisation, die Korruption und Spielabsprachen überwacht und wie und eine Organisation, die für Marketing und Sponsoring und den Vertrieb des Sports verantwortlich ist. Zirin sagte, dass eine einzige Organisation, die für beide verantwortlich ist, höchst unwirksam und schädlich für den Sport ist. Im Mai 2015 wurden 14 Personen verhaftet, darunter neun FIFA-Beamte, nachdem sie Korruption beschuldigt wurden. Guilty plädiert zwischen 2013 und 2015 vier Personen, und zwei Sport-TV-Rechtsgesellschaften haben sich für die Kosten des finanziellen Fehlverhaltens der Vereinigten Staaten ausgesprochen. Kommissionspräsident José Rushilla, Daryan Warner, Darrell Warner, Traffic Group und Traffic Sports USA waren im Mai 2015. In einem anderen Fall 2015 verhängte Singapur auch eine 6-jährige "harsheststrafe, die jemals für Spielabsprachen auf dem Spielplatz Eric Ahmed erhalten wurde, die drei libanesische Fußballbeamte mit Prostitutionen als Mittel zur Festlegung künftiger Spiele, die sie ablaufen würden, sowie zur Abwendung des Rechts. Urteile und Festnahmen Fourteen FIFA-Beamte und Marketing-Extern wurden im Mai 2015 vom US-Justizministerium angeklagt. Die Beamten wurden in der Schweiz verhaftet und befinden sich in der Auslieferung an die USA. Konkrete Abgaben (die unter dem RICO- Akt fallen) umfassen Kabelbetrug, Erpressung und Geldwäsche. " Schweizer Behörden geben an, dass sie auch eine gesonderte strafrechtliche Untersuchung der FIFA-Maßnahmen im Zusammenhang mit den WM-Angeboten 2018 und 2022 eingeleitet haben. Oberste Beamte der FIFA wurden in einem Hotel in der Schweiz wegen des Verdachts auf Bestechung in Höhe von insgesamt 100 Mio. Laut US-Justizministerium wurden neun FIFA-Beamte und vier Führungskräfte von Sportmanagementgesellschaften verhaftet und beschuldigt von über 150 Millionen $ in Bribes. The UK Schatten Home Secretary and Labour Member of Parlamentarisch, Andy Burnham, sagte im Mai 2015, dass England die Weltmeisterschaft 2018 gegen Korruption in der FIFA und militärischen Aggressionen Russlands 2018 und den WM-Vorschlägen der FIFA für die Verleihung der WM 2018 an Russland und die Weltweltmeisterschaft 2022 nach Katar von Medien stark kritisiert wurde. Es wurde behauptet, dass einige FIFA-interne Quellen darauf bestanden haben, dass die russischen Geld- und Schenkungen, die den Mitgliedern der FIFA zur Verfügung gestellt wurden, ausreichend waren, um die Wochen vor der Ankündigung des Ergebnisses für Russland 2018 zu sichern. Sepp Blatter wurde in den Medien häufig kritisiert, um eine Warnung über die "evils of the media" in einer Rede an die Mitglieder des FIFA-Ausschusses in Kürze zu geben, bevor sie über die Veranstaltung der WM 2018 abstimmen, eine Bezugnahme auf The Sonntag Times exposés und die Untersuchung des Panorama. Zwei Mitglieder des Exekutivausschusses der FIFA wurden im November 2010 von allen Fußballaktivitäten verboten, weil sie angeblich ihre Stimme an Unterdeckung von Zeitungsberichtern verkaufen. Anfang Mai 2011 wurde eine britische parlamentarische Untersuchung darüber durchgeführt, warum England es versäumt hat, die endgültigen 2018 von dem Parlament, Damian Collins, zu gewährleisten, dass Beweise für die Sonntag Times Zeitung, die Issa Hayatou von Kamerun und Jacques Anouma von Côte d'Ivoire von Katar gezahlt wurden, vorliegen. Katar hat die Vorwürfe kategorisiert, wie Hayatou und Anouma. FIFA-Präsident Blatter sagte, dass sich die britische Zeitung The Sonntag Times darauf geeinigt hat, ihre Informa­tionsquelle zu treffen, um hochrangige FIFA-Beamte zu treffen, die entscheiden werden, ob sie eine neue Untersuchung wegen mutmaßlicher Korruption bei der Weltweltmeisterschaft durchführen. ["Die Sonntagswoche] stimmten zu, dass sie diesen Informanten hier in Zürich bringen und dann eine Diskussion führen werden, eine Untersuchung dieser Art," Blatter. Konkret waren die Meldungsansprüche, die die FIFA-Exekutivausschüsse Issa Hayatou und Jacques Anouma für Katar zahlen hatten. Die Übernahme von Eemirate bremst die Vereinigten Staaten in einer letzten Abstimmungsrunde im Dezember. Blatter hat das Votum von 2022 nicht wieder geöffnet, wenn Korruption nachgewiesen werden könnte, sondern drängte, die Angelegenheit "schrittweise" zu übernehmen. Der FIFA-Präsident sagte, seine Organisation sei "anxily an" mehr Beweis, bevor er seinen Ethikausschuss aufforderte, die Behauptungen des britischen Parlaments Anfang Mai 2011 zu prüfen. Hayatou, der aus Kamerun ist, führt den Verband des afrikanischen Fußballs und ist ein Vizepräsident der FIFA. Anouma ist Präsident der Ivorian Football Federation. Katar erklärte sich bereit, einen dritten afrikanischen Wähler Amos Adamu für seine Unterstützung zu zahlen. Nigeria wurde später von der Stimmabgabe ausgesetzt, nachdem ein FIFA-ethik-Gerichtshof entschieden hatte, dass er Bestechungsgelder von unterbedeckten Sonntag Times-Berichtern, die als Lobbyisten tätig sind, verlangte. Blatter sagte, die Zeitung und sein Informanten würden mit dem Generalsekretär der FIFA, Jérôme Valcke, und dem Juristischen Direktor Marco Villiger zusammentreffen. Klagen gegen FIFA-Beamte wurden auch vom britischen Parlament David Triesman, dem ehemaligen Leiter des Englands und der englischen Fußball-Assoziation erhoben. Triesman teilte den Gesetzgebern mit, dass vier langjährige Mitglieder des FIFA-Ausschusses – Jack Warner, Nicolás Leoz, Ricardo Teixeira und Worawi Makudi – im Rahmen von "improper and unethical" im Rahmen der von Russland gewonnenen Ausschreibung 2018 tätig sind. Alle sechs FIFA-Abgeordneten haben Unrecht. Am 28. September 2015 schlug Sepp Blatter vor, dass die Weltmeisterschaft 2018 Russland vor der Stimmabgabe vergeben wurde und dass der Weltmeisterschaft 2022 den Vereinigten Staaten verliehen worden wäre. Dieser Plan änderte sich jedoch nach dem Wahlkampf und der WM im Jahr 2022 an Katar statt der Vereinigten Staaten von Amerika, die sich auf die von The Sonntag Times, Katari State-run TV-Kanal Al Jazeera geheim angebotenen 400 Mio. $ an die FIFA, für die Übertragungsrechte, nur 21 Tage vor der FIFA, dass Katar die Weltweltmeisterschaft 2022 halten wird. In dem Vertrag wurde auch ein geheimes TV-Abkommen zwischen der FIFA und dem staatlichen Medienprogramm Katars Al Jazeera dokumentiert, dass 100 Millionen Euro auch in ein bestimmtes FIFA-Konto eingezahlt werden, nur wenn Katar 2010 den WM-Preis erhält. Mehr als 480 Mio. $ wurden vom Staat der Katarregierung angeboten, drei Jahre nach dem ursprünglichen Angebot, was den Betrag von 880 Mio. $, der von Katar angeboten wird, um den Weltbecher von 2022 zu beherbergen. Die Dokumente sind nun Teil der Bestechung durch die Schweizer Polizei. FIFA weigerte sich, zu der Untersuchung Stellung zu nehmen und auf die Sonntag Times in einer E-Mail zu antworten, und schrieb "alle Vorwürfe im Zusammenhang mit dem Fifa-Weltmeisterschaft 2022" bereits ausführlich von Fifa, die im Juni 2017 den Garcia-Bericht vollständig auf Fifa.com veröffentlicht haben. Fifa stellte ferner fest, dass Fifa beim Amt des staatsanwaltlichen Generalstaatsanwalts der Schweiz, das noch anhängig ist, eine strafrechtliche Beschwerde eingereicht hat. Fifa ist und wird weiterhin mit den Behörden zusammenarbeiten." Damian Collins rief dazu auf, Zahlungen von Al Jazeera einzufrieren und eine Untersuchung des offensichtlichen Vertrags einzuleiten, da der Vertrag "einen eindeutigen Verstoß gegen die Vorschriften darstellt". FIFA-Präsidentschaftswahl 2011 kündigte am 25. Mai 2011 an, dass sie die Untersuchung eingeleitet hatte, um die Durchführung von vier Beamten –Mohamed Bin Hammam und Jack Warner, sowie der Karibischen Fußballunion (CFU) inoffizielle Dilmut und Jason – in Bezug auf Forderungen von Exekutivausschussmitglied, Ricardo Wright, zu prüfen. Tennis, der zum Zeitpunkt der Generalsekretärin der CONCACAF-Konföderation war, hat behauptet, dass Verletzungen im Rahmen des FIFA-Codes begangen wurden, die während eines Treffens von Bin Hammam und Warner am 10. und 11. Mai stattfanden – die gleiche Zeit hatte Lord Triesman Warner wegen anspruchsvoller Gelder für eine Weltmeisterschaft 2018 beschuldigt – im Zusammenhang mit der FIFA-Präsidentschaft 2011, in der Bin Hammam, die ebenfalls eine wichtige Rolle bei der Katar-Weltmeisterschaft 2022 gespielt hat, angeblich finanzielle Anreize für die Abstimmung während seiner Präsidentschaft. Infolge der Untersuchung wurden sowohl Bin Hammam als auch Warner ausgesetzt. Warner reagierte auf seine Aussetzung durch die Frage des Verhaltens von Blatter und fügte hinzu, dass der FIFA-Generalsekretär Jérôme Valcke ihm per E-Mail mitgeteilt hatte, dass Katar die WM von 2022 erworben hatte. Valcke gab anschließend eine Erklärung ab, in der er vorgeschlagen hatte, es sei Bestechung, anstatt dass das Land "das finanzielle Muskel für die Unterstützung verwendet habe". Katar-Beamte verweigerten jegliche Unklarheit. Bin Hammam reagierte auch mit Schreiben an die FIFA, protestieren unlautere Behandlung in Aussetzung durch den FIFA-Ausschuss und die FIFA-Verwaltung. Weitere Beweise für angebliche Korruption. Juli 2011 sagte Fred Lunnn, Vizepräsidentin der Liga der Bahamas, dass er 40.000 Bargeld als Anstiftung für den FIFA-Präsidenten Mohamed bin Hammam erhielt. Louis Giskus, Präsident der Surinamese Football Association, behauptete ferner, dass er für "Entwicklungsprojekte" 40.000 Geld für "Entwicklungsprojekte" als Anreiz zur Stimmabgabe für Bin Hammam erhielt. Reaktion auf Vorwürfe Sepp Blatter reagierte auf die Behauptungen, die die FIFA im Anschluss an den Bribery-Skandal erfolgversprechend reformierte, mit dem CEO der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika. Ehemaliger US-Staatssekretär Henry Kissinger wird für eine Rolle auf dem neu vorgeschlagenen "Solutions Committee" und dem ehemaligen niederländischen Fußball-Team-Mitglied Johan Cruyff mit einer Rolle gedient. UEFA-Generalsekretär Gianni Kindino sagte, er hofft, dass konkrete Maßnahmen getroffen werden, die von der Weltspielbehörde zu ergreifen sind. stellt fest, dass "der Exekutivausschuss der UEFA den Willen der FIFA zur Kenntnis genommen hat, konkrete und wirksame Maßnahmen für eine gute Regierungsführung zu ergreifen [.und ist], nachdem die Situation aufmerksam ist." IOC-Präsident Jacques Rogge kommentierte die Situation, indem er feststellte, dass die FIFA "ein stärkeres" aus ihrer schlimmsten Krise hervorrufen könne, und erklärte: "Ich werde keinen Finger und einen Vortrag nennen. Ich bin sicher, dass sich die FIFA stärker und von innen entwickeln kann.“ Mehrere Partner und Sponsoren der FIFA haben Bedenken hinsichtlich der Korruptionsvorwürfe geäußert, darunter Coca-Cola, Adidas, Emirates und Visa. Coca-Cola äußerte Bedenken, dass "die aktuellen Behauptungen sind beunruhigend und schlecht für den Sport;" mit Adidas "das negative Tenor der öffentlichen Debatte um Fifa zum gegenwärtigen Zeitpunkt ist weder für Fußball noch für Fifa und seine Partner," äußerten sich die Bedenken, dass diese Fragen so bald wie möglich gelöst werden;" und Visa fügte hinzu: "Die aktuelle Situation ist für das Spiel nicht gut und wir bitten, dass Fifa alle notwendigen Schritte zur Lösung der Bedenken unternommen hat. „Australiener Sportminister Mark Arś sagte, es sei klar, die FIFA müsse sich ändern, und sagte: „Es gibt keinen Zweifel an der Reform der FIFA. Dies ist etwas, das wir weltweit hören“, so der australische Senator Nick Xenophon, der die FIFA von Betrügereien aus dem A$46 Millionen (US$35 Millionen) aus dem australischen FIFA-Weltmeisterschaftsangebot aus dem Jahr 2022 missbraucht hat, und erklärt, dass Australien „bis zur Untersuchung der FIFA abgeschlossen sein muss, muss jedes Geld der Steuerzahler auf künftigen Weltmeisterschaftsangebote abwenden. "Theo Zwanziger, Präsident des Deutschen Fußballverbandes, rief auch die FIFA dazu auf, die Auszeichnung der WM von 2022 an Katar erneut zu prüfen. Transparency International, die die FIFA aufgerufen hatte, die Wahl bis zu einer vollständigen unabhängigen Untersuchung zu verschieben, erneuerte ihren Appell an die FIFA, ihre Governance-Struktur zu ändern. Lediglich der ehemalige argentinische Fußballspieler Diego Maradona war angesichts des Korruptionsskandals kritisch, der Mitglieder des Verwaltungsrats an den Lucass. „Fifa ist ein großes Museum. Sie sind Makros, die nicht die Macht neu definieren wollen. Es wird immer gleich sein. " Im Oktober 2011 kritisierte Dick Pfund die Organisation und erklärte: „FIFA ist weit hinter einer glaubwürdigen Demonstration gefallen, dass sie die vielen Probleme erkennt, die sie bewältigen werden, dass es bereit ist, transparent zu sein, was sie tut und was sie feststellt, und dass sein Verhalten in Zukunft so sein wird, dass die Öffentlichkeit in der Führung des Sports zuversichtlich sein kann. 2018 Überarbeitung des Ethik-Codes im Jahr 2018 überarbeitete die FIFA ihren Ethikkodex, um Korruption als eine der numerischen Grundlagen für ethische Verstöße zu entfernen. Er behält sich vor, Geldstrafen und Manipulationen von Wettbewerben als Straftaten zu verhängen, fügte aber eine Beschränkungsklausel hinzu, die diese Straftaten nach einem Zeitraum von zehn Jahren nicht verfolgen könnten. Mit der Überarbeitung wurde auch eine Straftat begangen, um öffentliche Aussagen über eine ablösende Natur gegen die FIFA zu machen. Alexandra Wrage, ein ehemaliges Mitglied des FIFA-Governance-Ausschusses und ein Experte für die Einhaltung von Anti-bribery, sagte, dass die Überarbeitung, die "der reale Wert für die FIFA ist die milde Wirkung, die dies auf Kritiker haben wird". Siehe auch Fußball-Kultur-Assoziation Fußball Taktiken und Fähigkeiten FIFA (Video-Spielreihe) Liste der Vereine Fußballklubs Liste der Fußballwettbewerbe Liste der Fußball-Städte von Frauen in Ländern Liste der besten Fußballspieler Liste der Vereine-Fußballclubs von Frauen: Liste der Fußball-Clubs, Anmerkungen Paul Lesen Paul Darby, Afrika, Fußball und Fifa: Politik, Bürgerschaft und Widerstand (Sport in der Global Society), Frank Kass Publishers 2002, ISBN 4:146-8029-X. John Sugden, FIFA und Wettbewerb für Fußball, Polity Presse 1998, ISBN 456-1661-5.Jim Trecker, Charles Miers, J. Brett Whitesell, ed. Women's Football: The Game and the Fifa World Cup, Universum 2000, Revised Edition, ISBN 0893-0527-5. Außenbeziehungen offizielle Website (in Englisch, Englisch, Französisch, Deutsch und Spanisch) FIFA bei Facebook FIFA auf Twitter FIFA auf Twitter unter Twitter Anderem BBC Panorama, Zeitungspapier über angebliche FIFA-Korruptions- FIFA-Gesetze des Game