Anthrazit, auch als Steinkohle bekannt, ist eine harte, kompakte Vielfalt von Kohle, die einen Submetall-Lusch besitzt. Es hat den höchsten Kohlenstoffgehalt, die wenigsten Verunreinigungen und die höchste Energiedichte aller Kohlenarten und ist das höchste Ranking der Kohlen. Anthrazit ist die metamorphosierteste Art von Kohle (aber steht noch für niedriggradige Metamorphismus), bei der der Kohlenstoffgehalt zwischen 86% und 98% liegt. Der Begriff wird auf die Kohlensorten angewendet, die bei Erwärmung unterhalb des Zündpunktes keine Tarnung oder andere Kohlenwasserstoffdämpfe abgeben. Anthrazit zündet schwer und brennt mit einer kurzen, blauen und rauchlosen Flamme. Anthrazit wird in Standardqualität, die hauptsächlich in der Stromerzeugung verwendet wird, und hochgradige (HG) und hochgradige (UHG), deren Hauptverwendungen im Metallurgiesektor liegen, eingestuft. Anthrazit macht rund 1% der globalen Kohlereserven aus und wird in nur wenigen Ländern weltweit abgebaut. China macht die Mehrheit der globalen Produktion aus; andere Hersteller sind Russland, Ukraine, Nordkorea, Südafrika, Vietnam, Großbritannien, Australien, Kanada und die Vereinigten Staaten. Die Gesamtproduktion betrug 2010 670 Millionen Tonnen. Die Namen Anthrazit stammen aus dem griechischen anthrakítēs (erfrischend /θρακίτης), buchstäblich kohlenartig". Andere Begriffe, die sich auf Anthrazit beziehen, sind schwarze Kohle, Steinkohle, dunkle Kohle, Kaffeekohle, Blindkohle (in Schottland), Kilkenny Kohle (in Irland), Steinkohle oder Rohkohle und schwarze Diamanten. "Blue Coal" ist der Begriff für eine einst populäre und markante Marke von Anthrazit, geprägt von der Glen Alden Coal Company in Pennsylvania, und mit einem blauen Farbstoff in der Mine vor dem Versand in seine nordöstlichen US-Märkte, um es von seinen Wettbewerbern zu unterscheiden. Culm hat verschiedene Bedeutungen in British und American English. In britischem Englisch ist culm das unvollkommene Anthrazit von Norddevon und Cornwall, das als Pigment verwendet wurde. Der Begriff wird auch verwendet, um sich auf einige kohlenstoffhaltige Felsschichten zu beziehen, die sowohl in Großbritannien als auch in den Rhenischen Hügelländern (die Culm-Maßnahmen) zu finden sind. Schließlich kann es sich um Kohle handeln, die im 19. Jahrhundert aus Großbritannien exportiert wird. In Amerikanisch Englisch, culm bezieht sich auf die Abfälle oder Slack aus anthrazit Bergbau, meist Staub und kleine Stücke nicht geeignet für den Einsatz in Hausöfen. Eigenschaften Anthrazit ist ähnlich wie der Mineraloidstrahl und wird manchmal als Strahlimitation verwendet. Anthrazit unterscheidet sich von gewöhnlicher bituminöser Kohle durch seine höhere Härte (2.75–3 im Mohs-Skala), seine höhere relative Dichte von 1,3–1.4 und Glanz, der oft halbmetallisch mit einer leicht braunen Reflexion ist. Es enthält einen hohen Anteil an festem Kohlenstoff und einen geringen Anteil an flüchtigen Stoffen. Es ist auch frei von enthaltenen weichen oder faserigen Kerben und verschmutzt die Finger nicht, wenn sie gerieben sind. Anthrazit ist die Umwandlung von bituminöser Kohle in Anthrazit. Der Feuchtigkeitsgehalt an frischem Anthrazit beträgt im allgemeinen weniger als 15 Prozent. Der Wärmegehalt von Anthrazit reicht von 26 bis 33 MJ/kg (22 bis 28 Millionen Btu/kurze Tonne) auf feuchter, mineralstofffreier Basis. Der in den USA verbrauchte Wärmegehalt anthrazitkohle beträgt im Durchschnitt 29 MJ/kg (25 Mio. Btu/ton) auf as-received Basis (d.h. mit inhärenter Feuchtigkeit und mineralischer Substanz). Seit den 1980er Jahren wird Anthrazit- oder Minenabfälle für die Kohlekrafterzeugung in Form von Recycling verwendet. Die als Reklamation bekannte Praxis wird auf gipfelnden Gesetzen angewendet, die Minenbesitzer zur Wiederherstellung von Grundstücken in ihren ungefähren ursprünglichen Zustand benötigen. Chemisch kann Anthrazit als Übergangsstufe zwischen gewöhnlicher bituminöser Kohle und Graphit betrachtet werden, die durch die mehr oder weniger vollständige Beseitigung der flüchtigen Bestandteile der letzteren erzeugt wird, und es findet sich am häufigsten in Gebieten, die erheblichen Belastungen und Drücken ausgesetzt sind, wie die Flanken großer Gebirgsbereiche. Anthrazit ist mit stark deformierten Sedimentgesteinen verbunden, die höheren Drücken und Temperaturen (aber kurz metamorpher Bedingungen) ausgesetzt wurden, ebenso wie bituminöse Kohle in der Regel mit weniger deformierten oder flachliegenden Sedimentgesteinen verbunden ist. Zum Beispiel sind die komprimierten Schichten von Anthrazit, die tief in der gefalteten Ridge und Valley Provinz der apalachischen Berge der Kohleregion von Ost-Zentral Pennsylvania abgebaut werden, Erweiterungen der gleichen Schichten von bituminöser Kohle, die auf den im Allgemeinen flach liegenden und unverformten sedimentären Felsen weiter westlich auf dem Allegheny Plateau von Kentucky und West Virginia abgebaut werden.Ebenso beschränkt sich die anthrazit-Region Südwales auf den kontorierten Teil westlich von Swansea und Llanelli, der mittleren und östlichen Teil, der Dampfkohle, Kokskohle und Hauskohle produziert. Strukturell zeigt Anthrazit eine Veränderung durch die Entwicklung von sekundären Teilungsebenen und Fissuren, so dass die ursprünglichen Schichtungslinien nicht immer leicht zu erkennen sind. Auch die Wärmeleitfähigkeit ist höher; ein Klumpen anthrazit fühlt sich in der warmen Hand spürbar kälter an als ein ähnlicher Klumpen bituminöser Kohle bei gleicher Temperatur. Die chemische Zusammensetzung einiger typischer Anthrazite ist in der Artikelkohle angegeben. Anthrazit hat in Hochöfen zur Eisenschmelzung eine Gebrauchsgeschichte; es fehlte jedoch an dem Porenraum des metallurgischen Kokses, der schließlich Anthrazit ersetzte. Geschichte des Bergbaus und der Nutzung In Südwestwales wurde Anthrazit seit mindestens mittelalterlichen Zeiten als heimischer Brennstoff verbrannt, als er in der Nähe von Saundersfoot abgebaut wurde. In letzter Zeit fand der groß angelegte Anthrazitabbau bis Ende des 20. Jahrhunderts über den westlichen Teil des South Wales Coalfield statt. Mining geht weiter, aber jetzt in kleinerem Maßstab. In den Vereinigten Staaten begann die anthrazit-Kohlegeschichte 1790 in Pottsville, Pennsylvania, mit der Entdeckung von Kohle von dem Jäger Necho Allen in dem, was heute als Kohleregion bekannt ist. Die Legende hat es, dass Allen an der Basis von Broad Mountain eingeschlafen und auf den Blick eines großen Feuers aufwachte, weil sein Lagerfeuer einen Ausbruch von anthraziter Kohle gezündet hatte. 1795 wurde auf dem Schuylkill River ein anthrazitbefeuerter Eisenofen gebaut. Anthrazit wurde am 11. Februar 1808 erstmals experimentell als Wohnheizungsbrennstoff in den USA verbrannt, von Richter Jesse Fell in Wilkes-Barre, Pennsylvania, auf einem offenen Rost in einem Kamin. Anthrazit unterscheidet sich von Holz dadurch, dass es einen Entwurf von unten braucht, und Richter Fell bewies mit seinem Rost Design, dass es ein lebensfähiger Heizbrennstoff war. Im Frühjahr 1808 versendeten John und Abijah Smith die erste kommerziell abgebaute Anthrazitbelastung des Susquehanna-Flusses von Plymouth, Pennsylvania, die die Geburt des kommerziellen anthrazit-Minings in den Vereinigten Staaten markierte. Von dieser ersten Mine stieg die Produktion 1917 auf ein Allzeithoch von über 100 Millionen Tonnen. Anthrazit-Nutzung wurde durch die Schwierigkeit der Zündung gehemmt. Dies war ein besonderes Anliegen beim Schmelzen von Eisen mit einem Hochofen. Mit der Erfindung des Heißstrahls im Jahre 1828, die Abwärme zur Vorwärmung von Verbrennungsluft verwendet, wurde Anthrazit ein bevorzugter Brennstoff, der 45 % der US-Roheisenproduktion innerhalb von 15 Jahren ausmachte. Anthrazit zur Eisenschmelzung wurde später durch Koks verdrängt. Von Ende des 19. Jahrhunderts bis in die 1950er Jahre war Anthrazit der beliebteste Brennstoff für die Beheizung von Häusern und anderen Gebäuden in den nördlichen USA, bis es von Ölverbrennungsanlagen und neueren Erdgassystemen geschleudert wurde. Viele große öffentliche Gebäude, wie Schulen, wurden durch die 1980er Jahre mit anthrazitbrennenden Öfen beheizt. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs nutzten Konföderierte Blockade-Läufer Anthrazit als rauchloser Brennstoff für ihre Kessel, um zu vermeiden, ihre Position den Blockaden wegzugeben. Die Erfindung der Wootten-Feuerbox ermöglichte es Lokomotiven, Anthrazit direkt effizient zu verbrennen, insbesondere Abfallkulm. Im frühen 20. Jahrhundert begannen die Delaware, Lackawanna & Western Railroad mit nur der teureren anthrazit Kohle in ihren Fahrgastlokomotiven zu verwenden, sich "The Road of Anthracite", und beworben weit, dass Reisende auf ihrer Linie Bahnfahrten machen könnten, ohne ihre Kleidung mit Ruß befleckt. Die Anzeigen zeigten eine weiß-klad Frau namens Phoebe Snow und Gedichte mit Linien wie "Mein Kleid bleibt weiß / Von morn bis nacht / Auf der Straße von Anthrazit". Ebenso konnte die Great Western Railway in Großbritannien ihren Zugang zu Anthrazit (es dominierte die anthrazit-Region) nutzen, um einen Ruf für Effizienz und Sauberkeit zu erhalten, die von anderen britischen Unternehmen unübertroffen sind. Die durch die Vergasung von Anthrazit mit Luft (und einem geringen Anteil an Dampf) hervorgerufenen Verbrennungskraftmotoren waren zu einem Zeitpunkt die kostengünstigste Methode zur Stromgewinnung, die nur 1 Pfund pro PS (0,6 kg/kWh) oder weniger benötigte. Große Mengen an Anthrazit wurden früher aus Südwalesien nach Frankreich, der Schweiz und Teilen Deutschlands exportiert. Seit April 2013 ist der weit verbreitete kommerzielle Anthrazitbergbau in Wales eingestellt, obwohl einige große offene Standorte bestehen, zusammen mit einigen relativ kleinen Driftbergbaubetrieben.Anthrazit heute Anthrazit kostet in der Regel zwei bis dreimal so viel wie regelmäßige Kohle. Im Juni 2008, die Großhandelskosten von anthrazit US$150/kurz Tonne. Die Hauptverwendung von Anthrazit ist heute für einen inländischen Brennstoff in entweder handgebrannten Öfen oder automatischen Stokeröfen. Es liefert hohe Energie pro Gewicht und brennt sauber mit wenig Ruß, so dass es ideal für diesen Zweck. Der hohe Wert macht ihn für den Kraftwerkseinsatz verbietend teuer. Weitere Verwendungen sind die als Filtermedium verwendeten feinen Partikel und als Bestandteil in Kohlebriketts. Anthrazit war ein zugelassener Kraftstoff im Hinblick auf das Clean Air Act des Vereinigten Königreichs von 1993, was bedeutet, dass er innerhalb eines bestimmten Smoke Control Areas wie der zentralen Londoner Häfen verwendet werden könnte. China Mining heute Minen bis weit den größten Anteil der globalen anthrazit Produktion, die mehr als drei Viertel der globalen Produktion. Die meisten chinesischen Produktionen sind von Standard-Grad-Anthrazit, die in der Stromerzeugung verwendet wird. Eine verstärkte Nachfrage in China hat dieses Land zu einem Nettoimporteur des Brennstoffs gemacht, vor allem aus Vietnam, einem weiteren großen Hersteller von Anthrazit für die Stromerzeugung, obwohl die Zunahme des Inlandsverbrauchs in Vietnam bedeutet, dass die Ausfuhren zurückgewertet werden können. Aktuelle US-Anthrazitproduktion durchschnittlich rund fünf Millionen Tonnen pro Jahr. Davon wurden etwa 1,8 Millionen Tonnen im Staat Pennsylvania abgebaut. Die Bergung von anthraziter Kohle geht bis heute in östlichen Pennsylvanien fort und trägt bis zu 1 % zum Bruttozustandsprodukt bei. 1995 wurden mehr als 2.000 Menschen im Bergbau anthraziter Kohle eingesetzt. Der größte Teil des Bergbaus zu diesem Zeitpunkt war die Rückgewinnung von Kohle aus Schlackenhaufen (Abfallhaufen aus dem letzten Kohlebergbau) in nahegelegenen geschlossenen Minen. Einige unterirdische Anthrazitkohle wird ebenfalls abgebaut. Zu den Ländern, die HG und UHG anthrazit produzieren, gehören Russland und Südafrika. HG- und UHG-Anthrazit werden als Koks oder Kohleersatz in verschiedenen metallurgischen Kohleanwendungen (Sinterung, PCI, direkte BF-Ladung, Pelletisierung) eingesetzt. Es spielt eine wichtige Rolle bei der Kostensenkung im Stahlherstellungsprozess und wird auch bei der Herstellung von Ferrolegierungen, Silicomangan, Calciumcarbid und Siliziumkarbid verwendet. Südafrika exportiert minderwertiges, höherwertiges Anthrazit nach Brasilien, das bei der Stahlherstellung eingesetzt wird. Sizing und grading Anthracite wird durch das, was allgemein als Breaker bezeichnet wird, in unterschiedliche Größen verarbeitet. Die große Kohle wird von der Mine angehoben und durch Brecher mit Zahnrollen geführt, um die Klumpen zu kleineren Stücken zu reduzieren. Die kleineren Stücke werden durch ein System von abgestuften Sieben in unterschiedliche Größen getrennt, in absteigender Reihenfolge platziert. Größe ist für verschiedene Arten von Öfen und Öfen erforderlich. Anthrazit wird je nach Kohlenstoffgehalt in drei Sorten klassifiziert. Standardqualität wird als Haushaltskraftstoff und in der industriellen Stromerzeugung verwendet. Die selteneren höheren Gehalte an Anthrazit sind reiner – d.h. sie haben einen höheren Kohlenstoffgehalt – und werden in der Stahlherstellung und anderen Segmenten der metallurgischen Industrie eingesetzt. Technische Merkmale der verschiedenen Anthrazitsorten sind wie folgt: Anthrazit wird vor allem in Anwendungen unterteilt, die Klumpen (in der Regel größer als 10 mm) benötigen – verschiedene industrielle Prozesse, bei denen es metallurgischen Koks und inländischen Kraftstoff ersetzt – und solche, die Geldbußen (weniger als 10 mm) wie Sintern und Pelletisieren benötigen. Die gemeinsame amerikanische Klassifizierung nach Größe ist wie folgt: Lump, Dampfschiff, Ei und Ofenkohle, letztere in zwei oder drei Größen, alle drei über 1+1⁄2 in (38 mm) Größe auf Rundlochschirmen. Hochgradige hochgradige (HG) und ultrahochgradige (UHG) Anthrazit sind die höchsten Gehalte an anthrazitkohle. Sie sind die reinsten Formen von Kohle, mit dem höchsten Grad der Koalifizierung, dem höchsten Kohlenstoff- und Energiegehalt und den wenigsten Verunreinigungen (Moisture, Asche und flüchtige Stoffe). Hochgradiges und ultrahochgradiges Anthrazit sind härter als Standard-Gradanthrazit und haben eine höhere relative Dichte. Ein Beispiel für eine chemische Formel für hochgradiges Anthrazit wäre C240H90O4NS, was 94 % Kohlenstoff entspricht. UHG-Anthrazit weist typischerweise einen Mindestkohlenstoffgehalt von 95 % auf. Sie unterscheiden sich auch in der Verwendung von Standard-Grad-Anthrazit (vor allem für die Stromerzeugung verwendet), die hauptsächlich in der Metallurgie als kostengünstiger Ersatz für Koks in Prozessen wie Sintern und Pelletisieren, sowie pulverisierte Kohleinjektion (PCI) und Direktinjektion in Hochöfen eingesetzt wird. Sie können auch in der Wasserreinigung und im Inland als rauchfreier Brennstoff eingesetzt werden. HG und UHG anthrazit machen einen kleinen Prozentsatz des gesamten anthraziten Marktes aus.Die wichtigsten Erzeugerländer sind Russland, die Ukraine, Vietnam, Südafrika und die USA. Die in den USA für die Hausheizung verwendeten Primärgrößen sind Kastanien, Pea, Buckwheat und Reis, wobei Kastanien und Reis die beliebtesten sind. Kastanien und Pea werden in handgefeuerten Öfen verwendet, während die kleineren Rice und Buckwheat in automatischen Stokeröfen verwendet werden. Reis ist derzeit die gefragteste Größe aufgrund der einfachen Verwendung und Popularität dieser Art von Ofen. In Südwales wird eine weniger aufwändige Klassifikation angenommen, aber große Sorgfalt wird beim Handpicken und Reinigen der Kohle aus Pyritenpartikeln in den höheren Qualitäten, die als beste Malzkohle bekannt sind, ausgeübt, die zum Brennen von Malz verwendet werden. Anthrazitstaub kann in Briketts hergestellt werden und wird im Vereinigten Königreich unter Handelsnamen wie Phurnacite, Ancit und Taybrite verkauft. Geschichtlich von Zeit zu Zeit haben unterirdische Flöte von Kohle Feuer gefangen, oft von unachtsamen oder unglücklichen Bergbauaktivitäten. Die Tasche der entzündeten Kohle wird durch noch nicht entdeckte Entlüftungswege Sauerstoff zugeführt. Diese können jahrelang zerschlagen. Üblicherweise werden die Entlüftungsöffnungen in besiedelten Gebieten bald erfasst und versiegelt, während die Entlüftungsöffnungen in unbewohnten Gebieten unbedeckt bleiben. Gelegentlich werden Entlüftungsöffnungen durch von Passanten gespürte Dämpfe entdeckt, oft in Waldgebieten. Versuche, die verbleibenden auszulöschen, waren manchmal schmelzflüssig, und es gibt heute mehrere solcher Verbrennungsgebiete. Die Existenz einer unterirdischen Verbrennungsanlage kann manchmal im Winter identifiziert werden, wo gefallener Schnee von der Wärme, die von unten geleitet wird, geschmolzen wird. Vorschläge zur Nutzung dieser Wärme als Geothermie sind nicht erfolgreich. Eine Vene von Anthrazit, die im Jahr 1962 in Centralia, Pennsylvania, Feuer erlitten hat, brennt seitdem und verwandelt den einst blühenden Hafen in eine Geisterstadt. Wichtige Reserven Unter den aktuellen Produzenten haben Russland, China und die Ukraine die größten geschätzten erstattungsfähigen Reserven von Anthrazit. Andere Länder mit erheblichen Reserven umfassen Vietnam und Nordkorea. Geologisch findet sich die größte konzentrierte anthrazit Lagerstätte der Welt in der Kohlenmine Lackawanna im Nordosten von Pennsylvania, USA in und um Scranton, Pennsylvania. Die vor Ort als Kohlenregion bezeichnete Lagerstätte enthält 480 Quadratkilometer (1.200 km2) Kohlenbergwerk, das ursprünglich 22,8 Milliarden kurze Tonnen (20.68 Milliarden Tonnen) anthrazit gehalten hatte. Die geographische Region ist etwa 100 Meilen (161 km) in der Länge und 30 Meilen (48 km) in der Breite. Aufgrund des historischen Abbaus und der Entwicklung der über die Kohle hinausgehenden Flächen wird geschätzt, dass 7 Milliarden kurze Tonnen (6,3 Milliarden Tonnen) an Bergungsreserven verbleiben. Die Vereinigten Staaten enthalten auch mehrere kleinere Anthrazitlager, wie die historisch in Crested Butte, Colorado abgebaut. Die Groundhog Anthracite Deposit, befindet sich in British Columbia, Kanada, ist die größte bisher unentwickelte anthrazit Lagerstätte der Welt. Es ist im Besitz von australischen öffentlich börsennotierten Unternehmen, Atrum Coal und hat 1,57 Milliarden Tonnen hochgradig anthrazit. Anthrazite neuer Tertiär- oder Kreidezeit finden sich im Crowsnest Pass Teil der Rocky Mountains in Kanada und an verschiedenen Orten in den Anden in Peru. Siehe auch Antratsyt – Stadt in Luhansk Oblast, Ukraine, eine Stadt in der Ukraine benannt nach einer großen Versorgung von Anthrazit fand dort Bituminous Kohle, eine weichere Kohle Geschichte der Kohle Bergarbeiter Geschichte der Kohle Bergbaunoten Referenzen Anthrazit .Encyclopædia Britannica.2 (9. ed.).1878.p 106. Beitrag: Bauerman, Hilary (1911)." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.2 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.105–106 Weiter lesen Chandler, Alfred D. (1972). " Anthrazitkohle und die Anfänge der industriellen Revolution in den Vereinigten Staaten". Business History Review.46 (2:) 141–181. doi:10.2307/3113503.JSTOR 3113503. Hudson Coal Company (1932). The Story of Anthracite.New York.p 425.— Nützlicher Überblick über die Industrie im 20. Jahrhundert; fair-minded mit einer Operator-Perspektive Primärquellen Bericht der Kohlekommission der Vereinigten Staaten. (5 vol in 3; 1925)Offizielle US-Regierungsuntersuchung.online vol 1-2 Tryon, Frederick Gale, und Joseph Henry Willits, Eds. Was die Kohlekommission gefunden hat: Eine maßgebliche Zusammenfassung des Personals (1925). Allgemeine Politik Ausschuss der Anthrazit-Betreiber. Der anthrazite Kohleschlag von 1922: Eine Erklärung seiner Ursachen und zugrunde liegenden Zwecke (1923;) Offizielle Erklärung der Betreiber.online Externe Links HD Video schließen, was Anthrazit sieht wie die Verteilung der Pennsylvania Kohlen Geschichte der anthrazit Kohlebergbau "Ein Juwel in der Krone des alten Königs Kohle Eckley Miners' Village" von Tony Wesolowsky, Pennsylvania Heritage Magazine, Band XXII, Nummer 1 – Winter 1996Die östliche Pennsylvania Koalition für verlassene Mine Erholung Das Anthraziterbemuseum. Pennsylvania's Northern Coal Field