Bundanoon ist eine Stadt in den südlichen Highlands of New South Wales, Australien, in Wingecarribee Shire. In der Volkszählung 2016 hatte Bundanoon eine Bevölkerung von 2,729. Es handelt sich um eine Abursache, die den Begriff "Btiefen" bezeichnet und früher als Jordans Crossing bekannt war. Bundanoon ist kollektiv bekannt als Bundy/Bundi. Bundanoon, wie seine südlichen Dörfer der südlichen Highlands, hat einen boomenden und missbräuchlichen wirtschaftlichen Kreislauf. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Stadt zu einem bekannten touristischen Reiseziel geworden; ihre malerische Lage und die Landschaft, was jetzt Morton National Park ist, in Verbindung mit dem Eisenbahnnetz, machten es eine angenehme und bequeme Urlaubszone für Stadtbewohner, die nicht mehr teure Unterkünfte im populären Raum der Blauen Berge bieten könnten. In den 1950er Jahren gab es jedoch Veränderungen im Lebensstil, insbesondere die Erschwinglichkeit des Kraftfahrzeugs, Stadtbewohner mehr Optionen und Bundanoon ging zurück. Der Immobilienboom in Sydney im frühen 21. Jahrhundert hat Bundanoon zu einem bezahlbaren Gut in der Entfernung der Stadt gemacht. Immobilienwerte stiegen mehrmals und Häuser in Bundanoon verkauften bis 2007 über eine Million Dollar. Im Januar 2020 wurden mehrere Häuser in der Stadt zerstört. Bevölkerung Die Volkszählung 2016 verzeichnete 2,729 Menschen in Bundanoon. Die Bevölkerung der Stadt war deutlich älter als die Gesamtbevölkerung: ihr medianes Alter betrug 56 Jahre, 18 Jahre älter als das nationale Medienalter von 38. Kinder im Alter von 15 Jahren machten 13,8 % der Bevölkerung (im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 18,7)% und Menschen im Alter von 65 Jahren und mehr als 36,0 % der Bevölkerung (mehr als doppelt so viel wie der nationale Durchschnitt von 15,8 %). Dies spiegelt sich in der geringen Erwerbsbeteiligung wider, wobei nur 1.078 der 2,729 Menschen melden sich selbst als Arbeitnehmer an. 49,6% waren Vollzeit, 41,7% waren Teilzeit und 4,2% waren arbeitslos. 76,6 % der Menschen, die in Bundanoon leben, wurden in Australien geboren; die nächsten gemeinsamen Geburtsländer waren England 8,7 % Neuseeland 1.4,% Neuseeland 1.4,% und Deutschland 1,1 %.92,5 von Menschen, die nur auf Englisch sprechen. Die häufigsten Antworten auf die Religion waren keine Religion 29.4,% Anglican 27,4% und die katholischen 18,7% Jährlichen Ereignisse Brigadoon Highland - all April 1977 - ziehen schottische Teilnehmer und Touristen aus der ganzen Welt an. Garten Ramble – jeden Oktober (1996 1996)Bundanoon Gastgeber des Gilbert & Sullivan Laufen Sie jeden Frühjahr über 1 x Wochenende. Leistungen sind ein Verkauf an der Gedenkhalle der Soldaten und sind eine sehr beliebte jährliche Veranstaltung. Kirchen Anglican: Teil der Landeshauptstadt Sutton 1879 wurde die Holy Trinity Anglican-Kirche auf ihrer jetzigen Website gebaut. () Die Holzkirche wurde im Dezember 1904 durch Gestein zerstört; im Jahre 1905 in Stein.) Katholische: Teil der Gemeinde St Paul in Moss Vale. St Brigids Katholische Kirche wurde im Jahr 1895 gebaut. Vor diesem Hintergrund wurden römische katholische Dienstleistungen in Sutton Forest durchgeführt. Uniting: Teil der Gemeinde Moss Vale-Bundanoon-Robertson. Bis zum Jahr 2000 wurde die Primory Methodist Church auf der Ecke errichtet, in der die Gedenkhalle der Soldaten steht. Die Primory-Methoden bewegten sich 1885 (jetzt die Uniting Church) zu einem neuen Gebäude und verpachteten die ursprüngliche Website an die Käufer. Schule Bundanoon Public School wurde im Jahre 18 gegründet. Im Jahr 2016 waren 190 Studierende auf 160 im Jahr 2020 gesunken. Die Primory Methodist Church Hall diente als erste Schule, mit Frau Dinah Osborne als Lehrerin. Eine neue Schule von zwei Räumen wurde im Jahr 1880 gebaut und wird immer noch als Schulbibliothek verwendet. Bahnhöfe des Verkehrs Bundanoon befindet sich auf der südlichen Highlands-Linie. Die meisten Dienstleistungen werden in Moss Vale eingestellt, d. h. Bundanoon erhält nur begrenzte Dienstleistungen. Sydney to Canberra Dienstleistungen stoppen auch am Bahnhof. Lokale Busdienste werden von Berrima Bus Lines angeboten. Am Tag der Volkszählung 2011 reisten 4,1 % der Beschäftigten, um im öffentlichen Verkehr zu arbeiten, und 65,3 % per Auto (entweder als Fahrer oder als Passagier). Sport Rugby League – Bundanoon hat ein rugby-Fußballteam, das derzeit im Wettbewerb der zweiten Abteilung der Gruppe 6.Cricket - Bundanoon mit einem Kricket-Club steht, der junge Kricket-Teams für Jungen und Mädchen und Senior-Cricket-Teams im HDCA-Wettbewerb eintritt. Fundanoon verfügt über eine Reihe von Kulturerbe-Listen, darunter: Main Southern Railway: Bundanoon Bahnhof Geschichte Die Stadt wurde ursprünglich als Jordans Crossing bezeichnet. Die Änderung des Namens für das Postamt wurde im April 1881 angekündigt, obwohl sie als "Bundanoon-Stadtship" in Jordaniens Crossing berichtet worden war, als ein Treffen im Jahr 2000 stattfand. Gruppe der Geschichte In den frühen achtziger Jahren trifft die Gruppe Bundanoon Geschichte einmal monatlich in The Old Products Shed, wo die Sammlung von Fotos und schriftlichen Aufzeichnungen stattfindet. Verbot im Juli 2009 "Bundy on Tap" erklärte sich als Gemeinschaftsinitiative in Bundanoon gegen den Verkauf von Flaschenwasser aus Umweltgründen; lokale Unternehmen verpflichteten sich stattdessen, wiederverwendbare Flaschen mit Wasser auf Anfrage zu füllen. Das Problem des Flaschenwassers war der Protest gegen Unternehmen Norlex und Coca-Cola (das sind die australischen Flaschenwassermarken niefail und der Hafen Franklin) aus dem Grundwasser der Stadt. 2020 Im Januar 2020 war die Stadt von einem Waffenstillstand betroffen. Mehrere Häuser wurden zerstört. Nichtansässige David Foster (born 1944) Romanerin Margaret Jeffrey (1896-1977) Hohe Polizeireferenzen Bundanoon DorfWebsite Brigadoon Highland Commun at Bundanoon Morton National Park in Bundanoon "The Southern Highlands News". Archiviert vom Original am 21. Mai 2008. Sunnataram Forest Kloster Bundanoon Community Web Bundanoon Garten Ramble Bundy auf Tap