Ein Vulkan Winter ist eine Verringerung der globalen Temperaturen, die durch Vulkanasche und Tropfen von Schwefelsäure und Wasser verursacht werden, die die Sonne belasten und die Erde Albedo (Erhöhung der Reflexion von Sonnenstrahlen) nach einem großen, besonders Explosionsbedingten Ausbruch. Langfristige Kühleffekte hängen in erster Linie von der Injektion von Sulfur-Gasen in die Stratosphäre ab, in der sie eine Reihe von Reaktionen zur Herstellung von Schwefelsäure, die Nukleat und Form von Aerosolen bilden. Volcanic stratosphärische Aerosole kühlen die Oberfläche, indem sie die Sonnenstrahlung und die Stratosphäre durch die Aufnahme terrestrischer Strahlung widerspiegelt. Die Schwankungen der atmosphärischen Erwärmung und Kühlung führen zu Veränderungen in der troposphärischen und stratosphärischen Zirkulation. Historische Beispiele Die Auswirkungen von Vulkanausbrüchen auf die jüngsten Winter sind bescheiden, aber historisch waren signifikant. 1991 Der Ausbruch des Berg Pinatubo, ein stratovolcano auf den Philippinen, abgekühlte globale Temperaturen für etwa 2 bis 3 Jahre.1883Die Explosion von Krakatoa (Kratauka) kann zu vulkanarischen Winterbedingungen beigetragen haben. Die vier Jahre nach der Explosion waren ungewöhnlich kalt, und der Winter von 1887-1888 enthielt mächtige Schnecken. Rekordfälle wurden weltweit registriert. Jedoch begann die Zeit der kalten Winter mit dem 1882-1883 Winter, Monate vor dem Ausbruch von Krakatoa. 1815 Der 1815 Ausbruch von Haira, einem stratovolcano in Indonesien. Der Ausbruch hatte einen Volcanic Explosivindex von 7. Der Ausbruch war der größte in der Geschichte des Menschen und einer der größten in den Holozen (10.000 Jahre bis heute). Der Ausbruch führte zu globaler Kühlung und weltweiten Ernteausfällen, was als "Jahr ohne Sommer" von 1816 bekannt war. Europa, das immer noch aus den Napoleonischen Kriegen wieder ins Leben gerufen wurde, war durch Nahrungsmittelknappheit gelitten. Lebensmittelstrafen wurden im Vereinigten Königreich und in Frankreich ausgebrochen, und Getreidelager wurden verstopft. Die Gewalt war am schlimmsten in der stillgelegten Schweiz, wo Hunger die Regierung veranlasste, einen nationalen Notfall zu erklären. Huge Stürme und außergewöhnliche Regenfälle mit Überschwemmungen der wichtigsten Flüsse Europas (einschließlich des Rheins) werden der Veranstaltung zugeordnet, wie im August Frost. In Irland kam es zwischen 1816 und 1819 zu einer großen Typhus-Epidemie, die von der Hungersnot vorhergesagt wurde. schätzungsweise 100 000 irische Bevölkerungsgruppen in diesem Zeitraum. Laut den in der Schweiz zusammengestellten Zahlen waren die Todesfälle in 1816 doppelt so hoch wie in den durchschnittlichen Jahren, was einer ungefähren Zahl von 200.000 Todesfällen in Europa entspricht. Die Maiskultur in Nordamerika versäumte sich aufgrund der Mitte der Winter Frost in New York und Juni Schneefälle in New England und Newfoundland und Neuseeland. Die Ernteausfälle in New England, Kanada und Teilen Europas haben auch den Preis für Weizen, Getreide, Fleisch, Gemüse, Butter, Milch und Mehl stark ansteigen lassen. 1783 Der Ausbruch des Vulkans Laki in Island hat enorme Mengen Schwefeldioxid freigemacht, was zum Tod eines großen Viehbestands der Insel und einer katastrophalen Hungersnot führt, die ein Viertel der isländischen Bevölkerung getötet hat. Schätzungen zufolge starben 23 000 britische Menschen an der Vergiftung. Temperaturen in der nördlichen Hemisphäre sanken im Jahr nach dem Ausbruch von Laki um etwa 1 °C. Der Winter von 1783-1784 war sehr stark und hat im Vereinigten Königreich 8.000 zusätzliche Todesfälle verursacht. Die meteorologische Wirkung von Laki setzte sich weiter und leistete einen signifikanten Beitrag zu mehreren Jahren extremem Wetter in Europa. In Frankreich trugen die Abfolge extremer Wetterereignisse erheblich zu einer Zunahme der Armut und Hunger bei, die möglicherweise zur französischen Revolution in 1789 beigetragen haben. Laki war nur ein Faktor in einem Jahrzehnt klimabedingter Störungen, da Grímsvötn von 1783 bis 1785 ausgebrochen war und es möglicherweise einen ungewöhnlich starken El Niño-Effekt von 1789 bis 1793 haben könnte. Ein von Benjamin Franklin in 1783 geschriebenes Papier hat den ungewöhnlich kühlen Sommer von 1783 in Nordamerika über Vulkanstaub aus diesem Ausbruch, obwohl der Vorschlag von Franklin in Frage gestellt wurde. 1600 The Huaynaputina in Peru brach. Baumringstudien zeigen, dass 1601 kalt war. Russland hatte seinen schlimmsten Hunger in 1601-1603. Von 1600 bis 1602, Schweiz, Lettland und Estland hatten außergewöhnlich kalte Winter. Letzten Endes war die Weinernte in Frankreich, und in Peru und Deutschland brachen die Weinproduktion ein. Pfirsichbäume, die spät in China geflohen sind, und der Suwa in Japan gefroren früh.1452 oder 1453 Ein katalysischer Ausbruch des Vulkans Kuwae verursachte weltweite Störungen. 1315-1317 Die Great Famin von 1315 bis 1317 in Europa kann von einem Vulkanereignis, vielleicht dem des Damm Tarawera, Neuseelands, über fünf Jahre dauern. 1257 Der Ausbruch von 1257 Samalas in Indonesien. Der Ausbruch ging hinter einem großen Kaldera neben Rinjani zurück, mit dem See Segara Anak. Dieser Ausbruch hatte wahrscheinlich einen Volcanic Explosivindex von 7, wodurch er zu den größten Ausbrüchen der aktuellen Holozo-Sekunde gehört. Eine Prüfung von Eiskernen zeigte einen großen Dorn in der Sulfat-Ablagerung um 1257. Dies war ein großer Ausbruch, der irgendwo in der Welt aufgetreten ist. Im Jahr 2013 haben Wissenschaftler bewiesen, dass der Ausbruch auf dem Berg Samalas aufgetreten ist. Dieser Ausbruch hatte vier verschiedene Phasen, die abwechselnd die Ausbrüchesäulen schaffen, die zehn Kilometer in die Atmosphäre und die pyroclastischen Ströme bergen, die große Teile der Lombok Island bergen. Die Ströme zerstörten menschliche Lebensräume, einschließlich der Stadt Pamatan. Ash aus dem Ausbruch fiel weit weg als Java Island. Der Vulkan hat mehr als 10 Kubikmeter (2.4 cu mi) Material hinterlegt. Der Ausbruch wurde von Menschen beobachtet, die ihn auf den Palmen, dem Babad Lombok, verzeichneten. Spätere Vulkanaktivitäten schufen zusätzliche Vulkanzentren im Kaldera, einschließlich der Barri cone, die weiterhin aktiv sind. Die Aerosolen, die in die Atmosphäre eingebracht wurden, haben die Sonnenstrahlung auf die Erdoberfläche gesenkt, die die Atmosphäre seit mehreren Jahren abgekühlt und zu Hungersnießen und Ernteausfällen in Europa und anderswo geführt, obwohl die genaue Größe der Temperaturanomen und ihre Folgen noch diskutiert werden. Es ist möglich, dass der Ausbruch zum Ausstieg aus dem Little Ice Age.945 oder 946 Der 946 Ausbruch von Paektu Berg führt zu einer bedeutenden globalen Klimaauswirkung, mit regionalen Anomalien für kalteres Wetter und Schneefälle von 945 bis 948,535 Die extremen Wetterereignisse von 535 bis 536 sind höchstwahrscheinlich mit einem Vulkanausbruch verbunden. Letztendlich handelt es sich um den Ausbruch des Ilopango-Caldera in Zentral El Salvador.1159BCE Die Hekla 3 Ausbrüche in Island könnten für den Zerfall des Bronze-Alters rund um das östliche Mittelmeer verantwortlich gewesen sein, indem es Ernteausfälle und Zwangsmigration unter den sogenannten Meeresbewohnern weiter verursachte. Toba Supererup Vor rund 71.000–73.000 Jahren nach der Überflutung des Toba auf der Insel Sumatra in Indonesien kam es zu einem vorgeschlagenen Vulkan Winter. In den folgenden 6 Jahren gab es die höchste Menge an vulkanischen Sulfur, die in den letzten 110.000 Jahren hinterlegt wurde, was möglicherweise zu einer erheblichen Entwaldung in Südostasien und zur Kühlung globaler Temperaturen um 1 °C führen könnte. Manche Wissenschaftler gehen davon aus, dass der Ausbruch eine sofortige Rückkehr zu einem düsteren Klima zur Folge hat, indem ein anhaltendes kontinentalesivisiert wurde, was eine massive Bevölkerungsminderung bei Tieren und Menschen verursachte. Andere argumentieren, dass die Klimaauswirkungen des Ausbruchs zu schwach und kurz waren, um frühzeitige menschliche Bevölkerungen in den vorgeschlagenen Grad einzubinden. In Verbindung mit dem plötzlichen Auftreten der meisten menschlichen Differenzen in diesem Zeitraum ist dies ein wahrscheinlicher Fall von Engpässen im Zusammenhang mit dem vulkanischen Winter (siehe Toba-Katastrophentheorie). Durchschnittlich werden Super-Erhöhungen mit totalen Ausbrüchen von mindestens 1015 kg (Tobaive Masse = 6,9 × 1015 kg) alle 1 Million Jahre auftreten. Archaeologen, die im Jahr 2013 eine mikroskopische Schicht von Glasasche Vulkanasche in Sedimenten des Malawis gefunden haben, und definitiv mit dem Ash in die 75.000-Jährige Toba-Überschwemmung verbunden waren, nahmen jedoch ein vollständiges Fehlen der Änderung der fossilen Art in der Nähe der Ascheschicht zur Kenntnis, die nach einem schweren Vulkanausbruch zu erwarten wäre. Dies führte zu dem Schluss, dass der größte bekannte Vulkanausbruch in der Geschichte der menschlichen Arten das Klima Ostafrika nicht wesentlich verändert hat. Auswirkungen auf das Leben Ursachen des Engpasses der Bevölkerung – ein drastischer Rückgang der Population einer Art, sofort gefolgt von einer Zeit großer genetischer Unterschiede (differenzierung) bei Überlebenden – werden Vulkanausbrüchen einiger Forscher zugeschrieben. Solche Ereignisse können die Bevölkerung so verringern, dass "höhe genug für entwicklungspolitische Veränderungen, die in kleinen Bevölkerungsgruppen viel schneller auftreten, um eine schnelle Bevölkerungsdifferenzierung herbeizuführen". Mit dem Staudamm des Toba zeigten viele Arten massive Auswirkungen einer Verkleinerung des Genpools, und Toba kann die menschliche Bevölkerung auf zwischen 40.000 und 15.000 oder sogar weniger verringern. Siehe auch Global dimming Impact Winter nuklearer Winter, Zeit des volcanismus auf den ErdreferenzenFurther Rampino, M R; Selbst, S; Stothers, R B (Mai 1988). "Volcanic Winters".Annual Review of Earth and Planetary Sciences.16 (1): 73-99.Bibcode:1988AREPS.16...73R doi:10.1146/anhäuev.ea.16.050188.000445