Das Global Carbon Project (GCP) ist eine Organisation, die globale Treibhausgasemissionen und ihre Ursachen quantifizieren soll. Im Jahr 2001 wurden in ihren Projekten globale Budgets für drei marktbeherrschende Treibhausgase – Kohlendioxid (CO2), Methan (CH4), Stickoxid (N2O) – und ergänzende Anstrengungen in städtischen, regionalen, kumulativen und negativen Emissionen festgelegt. Hauptgegenstand der Gruppe war es, den Kohlenstoffkreislauf vollständig zu verstehen. Das Projekt hat Emissionsexperten, Erdwissenschaftler und Ökonomen zusammengebracht, um das Problem der zunehmenden Konzentrationen von Treibhausgasen anzugehen. Im Jahr 2020 hat das Projekt seinen neuesten Global Methane Budget und den ersten Global Nitrous Oxide Budget veröffentlicht, die beiden anthropogenen Spurengase, die nach Kohlendioxid am stärksten von der Erwärmung betroffen sind. Das Global Carbon Project arbeitet mit vielen Gruppen zusammen, um Daten über Treibhausgasemissionen in offener und transparenter Weise zu sammeln, zu analysieren und zu veröffentlichen, um Datenblätter auf der Website und über ihre Veröffentlichungen zugänglich zu machen. Es wurde als Partnerschaft zwischen dem Internationalen Geosphäre-Biosphäre-Programm, dem Weltklimaprogramm, dem Internationalen Human-Dimensionsprogramm und Diversifizierung im Rahmen der Geosystem-Partnerschaft gegründet. Viele Kernprojekte in dieser Partnerschaft wurden im Jahr 2014 zur Zukunft der Erde. Leiter des Global Carbon Project ist Rob Jackson von der Universität Stanford. frühere Ko-Vorsitzende umfassen Naki Nakicenovic des Internationalen Instituts für angewandte Systemeanalyse (IIASA), Corinne Le Quéré der Universität Ost Anglia und Philippe Ciais des Instituts PierreSimon Laplace (LSCE). Der Exekutivdirektor ist Josep Canadell der Wissenschafts- und Industrieforschungsorganisation (CSIRO). Das GCP verfügt über zusätzliche internationale Büros in Tsukuba, Japan und Seoul, Korea und einem internationalen wissenschaftlichen Lenkungsausschuss mit einem Dutzend Wissenschaftlern aus fünf Kontinenten. Für die jüngsten Global Carbon Budgets, die im Dezember 2018 veröffentlicht wurden, werden die Treibhausgasemissionen im Jahr 2018 um 2,7 % (Bereich 1,8 % bis 3,7 %) auf Rekord 37.1 Milliarden Tonnen CO2 ansteigen, da die politischen und marktwirtschaftlichen Kräfte derzeit nicht ausreichen, um das Wachstum der Nutzung fossiler Energie zu überwinden. Luftverschmutzung CO2-Konzentration soll um 2,3 ppm [Bereich 2.0 bis 2,6 ppm] ansteigen, um im Jahr 2018 durchschnittlich 407 ppm zu erreichen, 45% über dem vorindustriellen Niveau. Erhöhungen der weltweiten Nutzung von Erdgas und Öl sind die Hauptursachen für steigende CO2-Konzentrationen in der Luft. Globale Kohlenutzung wird voraussichtlich 2018 ansteigen, bleibt aber im Jahr 2013 noch unter dem historischen Höchststand. Kohle wurde in den letzten zehn Jahren durch natürliche Gasfeuerung, Wind und Solarkraft in einigen Ländern vertrieben. Beispiele früherer Mitteilungen von GCP, Ende 2006 haben Forscher aus dem Projekt festgestellt, dass die Kohlendioxidemissionen im Jahr 2000 drastisch auf einen Wert von 3,2 % gestiegen sind. Dr. Mike Raupach, Vorsitzender der Gruppe, erklärte zu diesem Zeitpunkt: "Dies ist ein sehr besorgniserregendes Zeichen. Es zeigt, dass die jüngsten Anstrengungen zur Verringerung der Emissionen praktisch keine Auswirkungen auf das Emissionswachstum haben und dass wirksame Obergrenzen dringend benötigt werden.“ Eine 2010 vom Projekt „Naturwissenschaften“ durchgeführte Studie zeigte, dass die Ozeane der Welt 2,3 Milliarden Tonnen Kohlendioxid absorbieren. Am 5. Dezember 2011 hat die Analyse aus dem Projekt Kohlendioxid aus fossilen Brennstoffen gefordert, die sich im Jahr 2010 um 5,9 Prozent von einer Wachstumsrate in den 90er Jahren auf 1 Prozent jährlich erhöht hat. Mehr als die Hälfte des Emissionswachstums stellte der Bericht fest. Laut dem schlimmsten Fallszenario des IPCC werden Treibhausgasemissionen prognostiziert, da die CO2-Konzentration in der Atmosphäre im 21. Jahrhundert 500ppm erreicht. Global Carbon Budget Global Carbon Budget wurde 2005 von der GCP gegründet und ist eine jährliche Veröffentlichung von Kohlenstoffkreislaufquellen und Senken auf globaler Ebene. 2013 wurde die jährliche Veröffentlichung des Global Carbon Budgets zu einer Veröffentlichung im Earth System Science Data Journal. Jedes Jahr werden Daten überprüft und aktualisiert, wobei alle Änderungen in Analyse, Ergebnissen und die bislangste Interpretation des Verhaltens des globalen Kohlenstoffzyklus vorgenommen werden. Die ursprünglichen Messungen und Daten, die zur Vervollständigung des globalen Kohlenstoffbudgets verwendet werden, werden von mehreren Organisationen und Forschungsgruppen weltweit generiert. Die vom GCP vorgestellten Anstrengungen sind vor allem eine Synthese, bei der die Ergebnisse einzelner Gruppen zusammengefasst, analysiert und für Kohärenz bewertet werden. Der GCP erleichtert den Zugang zu Originaldaten mit dem Verständnis, dass die Primärdatensätze in künftigen Arbeiten (siehe Tabelle). Tiefe Beschreibungen jeder Komponente werden von den Originalveröffentlichungen im Zusammenhang mit diesen Datensätzen bereitgestellt. Global Carbon Atlas Das Global Carbon Atlas wurde 2013 von der GCP gegründet und ist ein Instrument zur Visualisierung von Daten im Zusammenhang mit dem globalen Kohlenstoffzyklus. Global Carbon Atlas ist eine Plattform, um die neuesten Daten über CO2-Zuflüsse aus menschlichen Tätigkeiten und natürlichen Prozessen zu erkunden und zu interpretieren. menschliche Auswirkungen auf den Kohlenstoffkreislauf sind die wichtigste Ursache für den Klimawandel. Diese Web-gestützte Anwendung ermöglicht die Verbreitung der aktuellsten Informationen über den globalen Kohlenstoffzyklus zu einem breiteren Publikum, von Schulkindern und legt Menschen für politische Entscheidungsträger und Wissenschaftler vor. Es besteht aus drei Komponenten: 1) Emissionen, 2) Emissionen und 3) Forschung. Ziel der Reichweite ist die allgemeine Öffentlichkeit und die im Bildungsbereich tätigen Personen. Die Emissionskomponente ist ein Instrument zur Visualisierung von Teilen des globalen Kohlenstoffkreislaufs, der mit Emissionen zusammenhängt und in erster Linie an die politischen Entscheidungsträger ausgerichtet ist. Forschungskomponente zielt in erster Linie auf Forscher und fungiert als Datenspeicher- und Visualisierungsinstrument für wissenschaftliche Daten, die zur Untersuchung des globalen Kohlenstoffhaushalts verwendet werden. Alle Komponenten des Global Carbon Atlas werden jährlich aktualisiert, zuletzt im Dezember 2018, basierend auf den im globalen Kohlenstoffhaushalt veröffentlichten Daten. Siehe auch AIMES (Analysis, Integration und Modellierung des Erdsystems) Liste der Länder mit Kohlendioxid-Emissionszertifikaten Global Carbon Project Website Global Carbon Budget Website Global Methane Budget Website Global Nitrous Oxide Budget Website Global Carbon Atlas Website Future Earth System Science Partnership