Auch wenn in Pakistan eine erhebliche Nachfrage nach Familienplanung besteht, wurde die Annahme von Familienplanung durch staatliche Vernachlässigung, mangelnde Dienstleistungen und Missverständnisse behindert. Die Bevölkerung spielt eine große Rolle in Pakistans Entwicklung und Sicherheit seit dem jüngsten Wechsel von Militärherrschaft zu ziviler Führung. Herausforderungen für das Wohlbefinden Pakistans, die Möglichkeiten für Bildung und Beschäftigung und den Zugang zur Gesundheitsversorgung werden aufgrund der stetig wachsenden Bevölkerung des Landes verstärkt. 2005 wurde geschätzt, dass die pakistanischen Bevölkerung 151 Millionen betrug; eine Zahl, die jährlich 1,9 Prozent wächst, entspricht einem Bevölkerungswachstum von 2,9 Millionen pro Jahr. Obwohl die Fruchtbarkeitsrate Pakistans noch die der benachbarten südasiatischen Länder mit einer Gesamtfruchtbarkeitsrate von 4.1 (3.3 Kinder in städtischen Umgebungen und 4,5 Kinder in ländlichen Gebieten) übertrifft und die Empfängnisverhütung weniger als 35 Prozent beträgt, wollen etwa ein Viertel der pakistanischen Frauen entweder die Geburt ihres nächsten Kindes verzögern oder die Geburt eines Kindes insgesamt beenden. Laut Dr. Ansar Ali Khan, einem Berater der reproduktiven Gesundheit für den Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen in Pakistan, spielen "eine Kombination von Faktoren wie Nichtverfügbarkeit von Dienstleistungen, grundlose traditionelle Überzeugungen und Missverständnisse eine große Rolle. " Darüber hinaus erklärte Ali Khan, dass "eine ziemlich große Anzahl der Bevölkerung glaubt, dass die Verwendung künstlicher Kontrazepte für die Familienplanung gegen die Natur und auch gegen den Islam ist. "Im Gegensatz zur Familienplanung im Iran, einer benachbarten islamischen Republik, wurde das Familienplanungsprogramm Pakistans in den letzten Jahren wegen Vernachlässigung und ständigen politischen Veränderungen durch politische Umwälzungen gescheitert. Während 96 Prozent der verheirateten Frauen über mindestens eine Methode der Empfängnis wissen, nur die Hälfte von ihnen hatte sie je benutzt. Geschichte 1950 erreichte die pakistanischen Bevölkerung 37 Millionen Menschen, was sie zum 13. bevölkerungsreichsten Land der Welt macht. Obwohl Pakistan eines der ersten asiatischen Länder war, um ein Familienplanungsprogramm mit Hilfe internationaler Geber zu beginnen, ist die Fruchtbarkeit langsamer als in Nachbarländern zurückgegangen. Im Jahr 2007 war Pakistan in der Weltbevölkerung auf den 6. Platz gestiegen, mit über 164 Millionen Menschen und die Vereinten Nationen (UN) hat projiziert, dass es 2050 mit rund 292 Millionen Menschen in den 5. Platz gehen wird. Beginnings Die Familienplanungsvereinigung von Pakistan (FPAP,) jetzt genannt Rahnuma, wurde 1953 in Lahore von Saeeda Waheed gegründet. Waheed, ein Mitglied der All Pakistan Women's Association, begann für die Geburtskontrolle zu plädieren, als ihre Dienstmädchen starb an einem Versuch, ihre eigene Schwangerschaft abzubrechen. Die FPAP war erfolglos bei der Änderung der Familienplanungspolitiken, bis Präsident und Militärführer Ayub Khan sich für das Problem der Überbevölkerung in den späten 1950er Jahren interessierten. Khan sprach 1959 beim ersten nationalen Seminar der FPAP und sprach über die „Menace overpopulation". Bald nach dem Seminar wurde der National Board of Family Planning als politikbetreuende Einrichtung für die Bundesregierung gegründet. Der pakistanischen Journalist / Forscher Ayesha Khan hat verschiedene Gründe für Ayub Khans Position zur Bevölkerungskontrolle vorgeschlagen. Erstens, Religion spielte eine geringe Rolle in seiner Regierung, eine Position, die sich mit Pakistans nächsten Führer ändern würde. Zweitens warnte die Entwicklungsideologie während der Machtzeit Khans auf die wirtschaftlichen Risiken der hohen Bevölkerungszuwächse. Drittens, es hatte politisches Nutzen für einen militärischen Führer ohne beliebtes Mandat für seine Führung und in der Notwendigkeit einer Entwicklungsstrategie. Schließlich Unterstützung von internationalen Spendern. Die Familienplanungspolitik in den 1960er Jahren Pakistans erstes Familienplanungsprogramm war Teil des dritten Fünfjahresplans (1965–1970). Dieses Schema wurde zur Vorlage für alle nachfolgenden Familienplanungsstrategien. Ziel des Programms war es, in kürzester Zeit eine enorme Auswirkung zu haben, mit einer Verringerung der Geburtenrate von 50 auf 40 pro 1000 bis 1970. Am Anfang des Programms waren Kondome die am meisten verfügbare Methode der Empfängnis, aber bis 1966 hatte das Intrauterine Device (IUD) ersetzt es hat den Eckstein des Schemas. Es wurde gesagt, "sicher, billig, reversibel" zu sein, und es erforderte "kleine Benutzeraktionen". Die Familienplanung inmitten politischer Turbulenzen Im Jahre 1969 wurde Ayub Khan von der gemeinsamen Aktion islamistischer Parteien und der linken Pakistanischen Volkspartei gestürzt. Sein Nachfolger Yahya Khan hat im Jahr 1971 nur wenig mehr als gesehen, wie ein Bürgerkrieg in Ost- und West-Pakistan zerrissen wurde. Wajihuddin Ahmed, der Kommissar für Familienplanung während der Herrschaft von Yahya Khan, konzentrierte sich auf die Verringerung der Schwangerschaften bei Frauen "anstatt gegensätzliche Ziele allein zu treffen" und die Pille an pakistanische Frauen einzuführen. 1971, während das Land auseinander gespalten wurde und internationale Hilfe aufgrund von Armee Gräueltaten in Bangladesch eingestellt wurde, nahm die Pakistanische Volkspartei die Macht der pakistanischen Regierung. Sein Führer, Zulfiqar Ali Bhutto, brauchte, um Legitimität und Popularität zu gewinnen, indem ein Anti-Amerikaner, Anti-Kapitalist und Anti-Ayub Khan-Stance. Bhutto fand jedoch heraus, dass er viele seiner sozialistischen Versprechen nicht finanzieren konnte, und so die wirtschaftliche Hilfe von USAID erlaubte. Über die 15-jährige Spanne von 1964-1979, USAID "von mehr als 30 Millionen Dollar auf Pakistans Bevölkerungsprogramm; während 1965-75 US-AID lieferte 40% der gesamten Programmeingänge. "Das Programm USAID war jedoch aufgrund extremer und unrealistischer Ziele sehr unwirksam. 1977 gründete Bhuttos Chef des Armeestabs, General Zia ul-Haq, den Führer und erklärte das Kriegsrecht. Zia unterscheidet sich von seinen Vorgängern dadurch, dass er "die religiöse Rechtfertigung seiner politischen Ideologie gemacht hat. " Er hatte die religiösen Lobbies und konservativen Mittelklassen als Unterstützung für seine Übernahme verwendet. In einer Bewegung, die Bhuttos Regierung und als Geste zu seinem religiösen Wahlkreis entgegensieht, erfroren Zia das bestehende Familienplanungsprogramm und verbannte die Öffentlichkeit für Familienplanungsaktivitäten. Zia erzwingte strenge Gesetze gegen Ehebruch (vergeblich durch Tod,) Vergewaltigung, Vergiftung und Diebstahl. Die USAID-Finanzierung wurde ausgesetzt und Pakistan wurde entfremdet "von den westlichen Mächten, die Ayub Khan so sorgfältig gepflegt hatte. "Am Ende der Zias Ära der Macht, der Familienplanung und der Bevölkerungskontrolle wurde an das Gesundheitsministerium (Pakistan) gebunden. Leider blieb das Programm in den letzten 35 Jahren aufgrund von Implementierungsproblemen bei der Über-Zentralisierung, mangelnder Koordination und strukturellen Fehlern ziemlich unverändert. Ländliche und städtische Gesundheitsversorgung Disparitäten, die zu Pakistans hoher Kindersterblichkeit beitragen Eines der größten Probleme Pakistans ist die rasant wachsende Bevölkerung und ihr begrenzter Zugang zu den notwendigen Grundlagen wie gut verfügbares Gesundheitswesen, Arzt und grundlegende sexuelle Bildung. Obwohl die Nation in jüngster Zeit aktive Anstrengungen unternommen hat, sich an den Millenniums-Entwicklungszielen der Vereinten Nationen zu halten, die die globale Säuglingssterblichkeit um zwei Drittel verringern sollen, sind ihre Bemühungen kurz gefallen, da eine große Bevölkerung der Islamischen Republik Pakistan in ländlichen Gebieten lebt, in denen die Bemühungen der Nation selten gesehen wurden. Die damit einhergehenden Bedenken dieser Krise haben zu extrem hohen neonatalen, Säuglings- und Kindersterblichkeitsraten geführt. Nach Angaben der UN-Inter-Agenturgruppe für Kindersterblichkeitsschätzung, Pakistans Kindersterblichkeitsraten (Nonatalster Sterblichkeitsrate: 44.2; Kindersterblichkeitsrate: 61.2; Kind unter 5 Sterblichkeitsrate: 74.9) fast verdoppeln den weltweiten Durchschnitt (Nonatalster Sterblichkeitsrate: 18; Kindersterblichkeitsrate: 29.4; Kind unter 5 Sterblichkeitsrate: 39.1) von UNICE Global festgelegt Religiöse Einflüsse muslimische Bevölkerungen sind unglaublich vielfältig, variieren von Rasse, Sprache und Grad der religiösen Konservatismus. Einige Bevölkerungen sind Teil der Länder, die durch das islamische Recht geführt werden, während andere unter weltlichen Regierungen leben. In Pakistan dominieren extrem konservative islamische Überzeugungen in vielen Teilen des Landes, in dem Purdah Frauen in ihre Häuser einschränkt, es sei denn, ein männlicher Verwandter hat gejagt. Darüber hinaus sind die Schulstufen in Pakistan sehr niedrig, so dass Männer mehr Macht in der Entscheidungsfindung haben. Als Ayub Khan 1969 zurücktritt, versuchten religiöse Demonstranten, den Führer moralisch mit dem Slogan "Familienplanung, für diejenigen, die freien Sex wollen" zu diskreditieren! Diese Ideologie ist in Pakistan noch vorhanden, da die organisierte religiöse Partei sich gegen die Familienplanung einsetzt, weil sie un-islamisch ist. Obwohl pakistanischen Paare häufig religiöse Gründe für die Vermeidung von Geburtenkontrolle anführen, gibt es keine endgültige Vereinbarung über Familienplanung und Verhütung im Islam. In Pakistan unterstützen viele lokale religiöse Persönlichkeiten die Familienplanung und haben Gespräche in ihren Gemeinden aufgenommen, um die Gesundheit von Frauen und Kindern zu fördern. Obwohl viele Spezialisten der öffentlichen Gesundheit der Meinung sind, dass Religion eine wichtige Rolle im Widerstand gegen die Verwendung von FP in Pakistan spielt, zeigte die Pakistan Demographic and Health Survey von 2006-7, dass religiöse Gründe für nur 9% der FP-Nichtgebrauch. In der Tat haben viele NGOs Interventionen durchgeführt, in denen sie mit lokalen oder nationalen Klerus gearbeitet haben. Islamabad basierte Think Tank Research and Development Solutions berichtet, dass es keine quantitativen Beweise dafür gibt, dass diese Interventionen zu einer Zunahme der CPR in diesen Gemeinschaften geführt haben. Die gegenwärtige kontrazeptive Nutzung historisch, politisch und kulturelle Einschränkungen von Frauen, die ihre Befähigung einschränken, haben die Umsetzung von Familienplanungsstrategien im ganzen Land behindert. Die meisten Frauen, die sagen, sie wollen keine Kinder mehr oder möchten eine Zeit vor ihrer nächsten Schwangerschaft warten, haben nicht die empfänglichen Ressourcen, um dies zu tun. Ein Viertel der verheirateten Frauen wird geschätzt, dass sie einen unpassenden Bedarf haben. In den 1990er Jahren berichteten Frauen zunehmend, weniger Kinder zu wollen, und 24 Prozent der jüngsten Geburten wurden als ungewollt oder falsch gemeldet. Die Quote der unerwünschten Schwangerschaften ist höher für Frauen, die in armen oder ländlichen Umgebungen leben; dies ist besonders wichtig, da zwei Drittel der Frauen in ländlichen Gebieten leben. Während derzeit nur 22 Prozent der schwangeren verheirateten Frauen mit einer modernen Methode der Geburtskontrolle berichten und 8 Prozent davon berichteten, eine traditionelle Methode zu verwenden, könnte das Fehlen einer weit verbreiteten empfänglichen Verwendung auf die fehlende Breite des aktuellen Familienplanungsprogramms zurückzuführen sein. Die am häufigsten gemeldeten Gründe für verheiratete Frauen, die keine Familienplanungsmethoden verwenden, sind der Überzeugung, dass die Fruchtbarkeit durch Gott bestimmt werden sollte (28 Prozent;) Widerstand gegen die Verwendung durch die Frau, ihren Mann, andere oder ein wahrgenommenes religiöses Verbot (23 Prozent;) Unfruchtbarkeit (15 Prozent;) und Bedenken über Gesundheit, Nebenwirkungen oder die Kosten der Familienplanung (12 Prozent). Der erste Strafgesetzbuch (Art. 312) dieser Region stammt aus dem Jahre 1860, während der britischen Kolonialherrschaft, die vorlegte, dass es sei denn, eine Abtreibung war, "das Leben einer Frau zu retten", es war ausdrücklich illegal und strafbar durch Gesetz, und das gleiche für (Selbst) verursachte Fehlgeburten. 1990 wurde der Strafcode vorläufig angepasst, um das islamische Gesetz besser reflektieren zu können, und schließlich wurde 1997 dauerhaft gemacht. Nach dieser Änderung des Abtreibungsgesetzes wurde die Erhaltung der "physischen und geistigen Gesundheit" einer Frau, früh in der Schwangerschaft, auch rechtliche Gründe für eine zulässige Abtreibung. Leider ist die Interpretation der notwendigen Behandlung, die von einer Frau für eine Abtreibung erforderlich ist, vage, und trotz der Legalität, Gesundheitsprofis in Pakistan fühlte Abtreibung "unmoralisch, im Gegensatz zu Religion und illegal", insbesondere nach weiblichen Sanitäter im Vergleich zu Ärzten und Gynäkologen. Die weiblichen Sanitäter hatten jedoch eine eher leniente Haltung, als es darum ging, ob eine Abtreibung gerechtfertigt war: das Leben einer Mutter zu retten, wenn der Fetus entweder anormal war oder eine Frau vergewaltigt wurde; während die Gynäkologen und Ärzte es für weniger zulässig hielten, vor allem im Falle von Vergewaltigungen durchzuführen. Bedauerlicherweise wünschen sich medizinische Fachkräfte keine Abtreibungen, entweder aufgrund ihrer eigenen religiösen Neigungen, ethischen Haltungen oder Angst vor Stigmatisierung. Bei einem Vergleich des Privatsektors und des öffentlichen Sektors in Bezug auf Abtreibung und Postabtreibung wurde festgestellt, dass der Privatsektor im Gegensatz zum öffentlichen Sektor mehr Abtreibungen durchführte und die doppelte Falllast der Postabtreibungspflege aufnahm. Daher spielt sie derzeit eine wichtige Rolle bei der Versorgung von Patienten mit Abtreibungen. Aufgrund des Mangels an Zugang (insbesondere in den ländlichen Gebieten) keine Klarheit (Gewahrsein, Verständnis und Bildung), Angst vor rechtlicher Verfolgung (insbesondere im öffentlichen Sektor), eine Unfähigkeit der Gesundheitsberufe, das Gesetz zu interpretieren, sowie eine Form der FP, Frauen sind oft gezwungen, Abtreibung von unqualifizierten Anbietern zu suchen. Nach einer indirekten Schätzungsmethode, die auf die nationalen Daten von 2002 über Abtreibungen und die damit verbundenen Komplikationen in Pakistan angewendet wird, endet in jeder 7 Schwangerschaft eine Abtreibung. Über die Reichweite von Familienplanung und Kontrazeptionsmethoden hinaus geht es um die sexuelle und reproduktive Gesundheit von Frauen. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation und Bevölkerungsaktion International erhalten ab 2007 nur 16 Prozent der Frauen während der Schwangerschaft mindestens vier aufmerksame Betreuungsbesuche, weniger als ein Drittel der Geburten werden von qualifiziertem Gesundheitspersonal besucht, und die Müttersterblichkeitsquote bei 320 mütterlichen Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten bleibt hoch." Die aktuelle Politik Dating aus 2002, Pakistans aktuelle Familienplanungspolitik spiegelt die Besorgnis der Regierung mit steigenden Bevölkerungsentwicklungen und Armut wider. Die Ziele der Politik sind die Verringerung des Bevölkerungswachstums (von 2,1 Prozent im Jahr 2002 auf 1,3 bis 2020), die Verringerung der Fruchtbarkeit durch freiwillige Familienplanung (von 4 Geburten pro Frau im Jahr 2004 auf 2,1 Geburten pro Frau bis 2020) und als Unterzeichner des Aktionsprogramms, das auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung in Kairo im Jahr 1994 entwickelt wurde, plädierte Pakistan, bis 2010 einen universellen Zugang zur Familienplanung zu gewähren. Auch im Strategiepapier der Armutsbekämpfung in Pakistan ist das Ziel, den kontrazeptiven Einsatz bis 2012 um 57 Prozent zu steigern. Derzeit gibt es kein Bundesamt für Gesundheit oder Bevölkerungsschutz und daher keine Bevölkerungspolitik. Zum Zeitpunkt des Schreibens arbeiten jedoch Khyber Pakhtunkhwa, Sindh und Punjab an individuellen Gesundheits- und Bevölkerungsstrategien. Eine Analyse dieser Politik ergab, dass während die Regierung Pakistans im Rahmen dieser Politik zwischen 2000 und 2009 652 Millionen US-Dollar (UNFPA) ausgegeben hat, im Jahr 2000 kaum eine Veränderung der CPR zu verzeichnen war und 2006 unverändert blieb. Es ist auch wichtig zu beachten, dass andere Elemente der Bevölkerungsentwicklung wie Bildung, Kapazitätsaufbau, wirtschaftliche Entwicklung, Klima usw. von dieser Politik besonders abgenommen wurden. 2009 versuchte das Bevölkerungsministerium, die Bevölkerungspolitik zu überarbeiten. Im Rahmen des 18. Verfassungsänderungsentwurfs wurde das Ministerium jedoch devolviert und seine Zuständigkeiten wurden in die Provinzbevölkerungsschutzabteilungen verlegt. Im Jahr 2013 berichteten einige der Provinzen - insbesondere Punjab -, dass sie ihre eigene Bevölkerungspolitik entwickeln. Familienplanung in den 2000er JahrenIn den Jahren 2006-2007 zeigte die Pakistanische Demografische Gesundheitserhebung von Pakistan (PDHS 2006-7), dass etwa 30% der verheirateten Frauen des reproduktiven Alters (MWRA) einige Formen der Familienplanung nutzten. Von diesen 8% verwendet eine traditionelle und 22% verwendet eine moderne Methode. Etwa 25 % hatten einen Unpass für die Familienplanung, davon rund 2/3 war für die Begrenzung und den Rest für den Abstand. Diese übersetzen sich in 7 Millionen FP-Nutzer, 5 Millionen Nutzer moderner Methoden und 6 Millionen mit einem unerreichten Bedarf. Da eine große Anzahl moderner Verfahrensbenutzer sterilisiert werden und den Service in einem Vorjahr erhalten, lag die tatsächliche Zahl der Frauen, die einen FP-Service nutzen, bei knapp 3 Millionen oder weniger als der Hälfte derjenigen, die einen unerreichten Bedarf haben. Die DHS hat auch die populäre Vorstellung abgestoßen, dass religiöse Gründe Familien davon abhalten, Familienplanung zu nutzen. In der DHS zitierten weniger als 10% der FP-Nutzer einen religiösen Grund für ihre Nichtnutzung. Mit Daten aus der PDHS 2006-7 erhielten rund 35 % der FP-Anwender ihre FP-Dienste aus dem öffentlichen Sektor, 12 % von NRO und privaten Anbietern und die überwältigenden 52 % kauften ihre Methoden über den Zähler von Geschäften, wodurch FP-Dienste weitgehend Marktkräften unterliegen. Die Regierung verbringt im Durchschnitt rund 4 Mrd. Rs. (42 Mio. US$) pro Jahr auf FP, aber fast 90 % davon gehen auf Gehälter und Overheads und Waren entfallen auf 7-14 % dieser Mittel. Seit der PDHS 2006-7 haben die NRO-Operationen zugenommen, aber es scheint, dass es nach den Versorgungsdaten keine Erhöhung der Versorgung von FP-Waren gab und dass der Eintrag der NGO Marie Stopes Society in FP-Dienste Kunden aus anderen Privatsektoren vertrieben hat, vielleicht diejenigen, die zuvor selbst erworbene Waren erworben haben. Darüber hinaus scheint es, dass, wenn die Menge der Waren, die vom Pakistan Bureau of Statistics in seinen "Annual Contraceptive Prevalence Reports" gemeldet werden, genau ist, die Gesamtanhebung der Bevölkerung kann bedeuten, dass die CPR für moderne Methoden tatsächlich abgenommen haben. Auch wenn man sich für Unterreporting für Privatsektor und NGO-Dienste anpasst, ist es wahrscheinlich, dass die derzeitige CPR tatsächlich von der PDHS 2006-7 unverändert sein kann. Ein genaueres Bild wird mit der Veröffentlichung der Daten aus dem Pakistanischen Demographischen und Gesundheitsumfeld 2012 entstehen. Familienplanung nach 2010 Eine kurze Version der Pakistan Demographic and Health Survey 2012 wurde im Oktober 2013 veröffentlicht. Es zeigte sich, dass die CPR insgesamt auf 33,4 % angestiegen war, wovon etwa 25 % aus modernen Methoden stammten. Im Wesentlichen zeigte sich, dass die Gesamtzunahme der CPR seit der vorherigen DHS insgesamt rund 1% pro Jahr und in modernen Methoden rund 0,5% betrug. Die Extrapolation dieser Ergebnisse auf geschätzte Bevölkerungen deutet darauf hin, dass es 8,8 Millionen Nutzer von FP, 5,5 Millionen Nutzer von modernen Methoden und 3,65 Millionen Frauen gibt, die FP-Dienste in einem bestimmten Jahr nutzen. So haben in einem bestimmten Jahr nur rund 14 % aller verheirateten Frauen des reproduktiven Alters (MWRA) Zugang zu FP-Diensten. Dies ist eine Zunahme von 700.000 Nutzern seit der letzten DHS; rund 2/3 dieser Differenz kann auf eine erhöhte Bevölkerung zurückgeführt werden und fast alle diese wurden von NRO geliefert. Der vorläufige DHS-Bericht berichtet nicht über Quellen von FP-Diensten, sondern die Analyse des kontrazeptiven Prävalenzberichts der Regierung deutet darauf hin, dass 44% die öffentlichen Dienste nutzen und dass die Rolle der NRO von 11% im Jahr 2006-7 auf rund 40% gestiegen ist. Die Gesamtveränderung der FP-Dienste zwischen 2006 und 2012 betrug rund 700.000 Frauen. Dies entspricht genau dem Anstieg der Zahl der Frauen, die von NRO (unterstützt von Spendern wie USAID, DFID, KfW, GIZ, David und Lucile Packard Foundation etc.) betreut werden, während die gesamten Quantendienste der Regierung und diejenigen, die selbst Waren aus den Geschäften erwerben, dieselben bleiben. Gesundheitsberufe der Gemeinschaft In den 1990er Jahren begannen zwei Agenturen in Pakistan mit dorfbasierten Gesundheitsarbeiterprogrammen in Pakistan. Das Ministerium für Bevölkerungsschutz hat 1992 mit der Planung eines Programms begonnen, das auf einem ähnlichen Programm in Bangladesch basiert. Dieses Programm rekrutiert verheiratete Frauen, mit mindestens 10 Jahren Schule, die in ländlichen Gebieten lebte und ausgebildete sie, um Familienplanung Dienstleistungen für ihre Gemeinden zu bieten. Ziel dieser Dienstleistungen war es, die Fruchtbarkeitsrate und das langsame Bevölkerungswachstum zu reduzieren. Das Gesundheitsministerium (Pakistan) begann 1994 ein ähnliches Programm mit dem Namen "Sädige Gesundheitsarbeiter". Dieses Programm betonte die mütterliche und kindliche Gesundheit, und lieferte auch Familienplanung Dienstleistungen. Beide Gruppen von Frauen bieten Tür-Gesundheit und Familienplanung Dienstleistungen, mit oralen und injizierbaren Empfängnissen und Kondomen zur Verteilung an ihre Gemeinschaften. Eine Studie im Jahr 2002 ergab, dass in Gebieten mit 2 oder mehr gemeinschaftsbasierten Arbeitnehmern eine Steigerung der Nutzung moderner, reversibler Kontrazeptionsmethoden um 7 % zu verzeichnen war. Eine Bewertung des Frauengesundheits-Arbeiterprogramms zeigte nur eine geringfügige Verbesserung der FP unter Gesundheitsindikatoren, die die Bevölkerung von rund 5-6 % bediente.Im Jahr 2006 gab es 96.000 weibliche Gesundheitsarbeiter. Siehe auch Humanpopulationsplanung Hinweise Referenzen Externe Links Forschungs- und Entwicklungslösung - Nachweis der politischen Aktion: Briefe zur Familienplanung Rahnuma-Familienplanungsvereinigung von Pakistan