Mobile Sicherheit oder speziell mobile Gerätesicherheit ist der Schutz von Smartphones, Tablets und Laptops vor Bedrohungen im Zusammenhang mit dem drahtlosen Computer. Es ist in mobilem Computer immer wichtiger geworden. Insbesondere ist die Sicherheit persönlicher und geschäftlicher Informationen, die jetzt auf Smartphones gespeichert sind. Mehr und mehr Nutzer und Unternehmen nutzen Smartphones, um zu kommunizieren, aber auch um ihre Arbeit und auch das Privatleben zu planen und zu organisieren. Innerhalb von Unternehmen verursachen diese Technologien tiefgreifende Veränderungen bei der Organisation von Informationssystemen und sind daher die Quelle neuer Risiken geworden. Smartphones sammeln und sammeln in zunehmendem Maße sensible Informationen, auf die der Zugang kontrolliert werden muss, um die Privatsphäre des Nutzers und das geistige Eigentum des Unternehmens zu schützen. Alle Smartphones, als Computer, sind die bevorzugten Ziele von Angriffen. Dies ist, weil diese Geräte familiäre Fotos, Bilder von Haustieren, Passwörtern und mehr haben. Bei Angriffen sind diese Gegenstände ein digitaler Pass, um alles, was sie benötigen, um über eine Person zu erfahren. Aus diesem Grund sind Angriffe auf mobile Geräte angestiegen. Diese Angriffe nutzen Schwächen in Smartphones, die aus dem Kommunikationsmodus kommen können – wie der Kurznachrichtendienst (SMS, einka-Text), der Multimedia-Service (MMS), der WiFi, der Bluetooth und GSM, dem de facto globalen Standard für Mobilkommunikation. Es gibt auch Vorteile, die auf Software Schwachstellen im Browser- oder Betriebssystem abzielen, während einige bösartige Software auf das schwache Wissen eines Durchschnittsbenutzers angewiesen ist. Sicherheitsmaßnahmen werden entwickelt und auf Smartphones angewendet, von Sicherheit in verschiedenen Schichten von Software bis zur Verbreitung von Informationen an die Endnutzer. Es gibt gute Praktiken auf allen Ebenen, von der Konzeption bis zur Nutzung durch die Entwicklung von Betriebssystemen, Softwareschichten und Download-Apps. Herausforderungen der Smartphone-Sicherheit Gefahren Ein Smartphone-Nutzer ist bei der Nutzung ihres Telefons mit verschiedenen Bedrohungen konfrontiert. Nur die letzten zwei Viertel des Jahres 2012 stiegen die Zahl der einzigartigen mobilen Bedrohungen um 261,% nach ABI-Forschung. Diese Bedrohungen können den Betrieb des Smartphone stören und Nutzerdaten übertragen oder ändern. Anwendungen müssen also die Privatsphäre und Integrität der von ihnen verarbeiteten Informationen garantieren. Da einige Apps selbst Schadprogramme sein könnten, sollten ihre Funktionalitäten und Aktivitäten begrenzt sein (z.B. die Einschränkung der Apps von Zugriff auf Standortinformationen über GPS, die Sperrung des Zugangs zum Adressbuch des Benutzers, die Vermeidung der Übermittlung von Daten auf dem Netz, die Übermittlung von SMS-Nachrichten an den Nutzer usw.). Seit der jüngsten Zunahme mobiler Angriffe haben Hacker immer gezielter Smartphones durch kritäre Diebstahl und Snooping. Die Zahl der Angriffe auf Smartphones und andere Geräte ist um 50 Prozent gestiegen. Laut der Studie sind mobile Bankanwendungen für den Anstieg der Angriffe verantwortlich. Buchungen werden von den Anmeldern verteilt, so dass sie die Transaktionsinformationen der Ziele, ihre Rechte auf Log in und ihr Geld übernehmen können. Verschiedene Arten von Schadprogrammen werden auch mit Anti-Erkennungstechniken entwickelt, um die Erkennung zu vermeiden. Triade-Dateien werden vorinstalliert auf einigen mobilen Geräten. Neben Haddad gibt es Lotoor, der Schwachstellen im System nutzt, um rechtmäßige Anwendungen zu reverpacken. Die Geräte sind auch anfällig für pädagogische und Leckagen durch Anwendungen. Geräte, die mit öffentlichen Netzen verbunden sind, laufen Gefahr von Angriffen. Mobile Geräte sind auch wirksame Trägersysteme für Schadsoftware, Verletzungen von Informationen und Diebstahl. Potenzielle Angriffe suchten nach möglichen Schwachstellen, wenn Apples iPhone und die ersten Android-Geräte auf den Markt kommen. Das Department of Homeland Security’s Cyber Security Department behauptet, dass die Zahl der anfälligen Punkte in Smartphone-Betriebssystemen gestiegen ist. Mobiltelefone sind mit Versorgungseinrichtungen und Geräten, Hackern, Cyberkriminalen und sogar Geheimdienstbeamten verbunden. Immer beliebter wurde, damit die Mitarbeiter ihre eigenen Geräte für arbeitsbedingte Zwecke im Jahr 2011 verwenden können. Laut der im Jahr 2017 veröffentlichten Studie der Crowd Research Partners berichteten die meisten Unternehmen im Jahr 2017 über die Nutzung mobiler Geräte wurden Schadprogramme und Verletzungen unterworfen. Es ist üblich, dass Rogue-Anwendungen auf den Geräten installiert werden, ohne dass der Nutzer die Genehmigung erteilt hat. Jedoch verstoßen sie gegen Privatsphäre, was die Wirksamkeit der Geräte behindert. Neben dem Gerät sind versteckte Schadprogramme. Mobile Schadprogramme wurden auch entwickelt, um Schwachstellen in mobilen Geräten zu nutzen. Katzen, Würmer, Botnets, Julia und Viren sind einige der Arten. Seit Einführung mobiler Bank-Apps und anderer Apps, die wichtige Ziele für Hacker sind, sind Schadsoftware-Programme bereits angelaufen. Senken können auch die Erkennung von Schadprogrammen verhindern. Die Angriffe, die die Schadsoftware auf dem Gerät verwenden, nutzen diese. Durch die Versteckung des Schadcodes können sie die Erkennung vermeiden. Trotz der Tatsache, dass die Schadsoftware innerhalb eines Geräts nicht verändert, erzeugt der Tropfen jederzeit neue Asche. Verbrecher können außerdem eine Vielzahl von Dateien erstellen, die zur Schaffung von Viren führen können. Android-Mobilgeräte sind für Julia-Chippers anfällig. Die Bank-Kanien ermöglichen auch Angriffe auf die Bankanwendungen im Telefon, was zur Diebstahl von Daten für die Verwendung bei Geld- und Geldfälschungen führt. Darüber hinaus gibt es Gefängnisbrüche für iOS-Geräte, die durch den Verzicht auf Codes auf iPhones arbeiten, damit Anwendungen, die nicht aus dem App Store heruntergeladen werden, betrieben werden können. Auf diese Weise werden alle von iOS angebotenen Schutzschichten unterbrochen, die das Gerät auf Schadsoftware ausdrücken. Diese Anwendungen laufen nicht in einer Sandbox. Infolgedessen sind potenzielle Sicherheitsprobleme ausgesetzt. Durch die Installation von bösartigen Fähigkeiten und virtuellen privaten Netzwerken zur direkten Information zu Schadsystemen gibt es an Angriffsvektoren, die entwickelt wurden, um die Konfigurationseinstellungen der mobilen Geräte zu ändern. Hinzu kommt, dass auf mobilen Geräten pädagogisch installiert wird, um einen Einzelnen zu verfolgen. Die Zielgeräte werden mit Apps ohne Genehmigung oder Wissen der Eigentümer installiert. Wi-Fi-Interventionstechnologien können auch mobile Geräte durch potenziell unsichere Netze angreifen. Hacker können Zugang zu Schlüsseldaten erhalten. Ein Smartphone kann dagegen genutzt werden, um Netze zu sichern. Sobald ein System bedroht ist, wird ein aktiver VPN betrieben. Es gibt auch soziale Techniken, wie z.B. Schlackierung. Opfer von Missspekten werden an bösartige Websites der Hacker angeschlossen. Die Angriffe können dies begehen, da sie alle Informationen über das Gerät kopieren können. Mobile Geräteangriffe können jedoch mit Technologien bekämpft werden. Containerisierung ist eine von ihnen, da sie die Schaffung einer Hardware-Infrastruktur ermöglicht, die die Geschäftsdaten anderer Daten trennt. Durch die Erkennung von bösartigen Verkehrs- und Netzzugangspunkten gibt es Netzschutz. Datensicherheit wird auch durch Authentifizierung gewährleistet. Es gibt drei Hauptziele für Angriffsgegner: Daten: Smartphones sind Geräte für das Datenmanagement und können sensible Daten wie Kreditkartennummern, Authentifizierungsinformationen, Privatinformation, Aktivitätsprotokolle (Kalender, Anruf Logs); Identität: Smartphones sind hoch anpassbar, so dass das Gerät oder seine Inhalte leicht mit einer bestimmten Person verbunden werden können. Verfügbarkeit: Ein Smartphone kann den Zugang beschränken und den Eigentümer seiner Verwendung entziehen. Manche Bedrohungen für mobile Geräte, einschließlich Belästigung, Geldfälschung, Unvermeidliche Privatsphäre, propagation und Schadinstrumente. Anfälligkeit bei mobilen Geräten ist ein schwacher Ort, der es einem Angriffsgegner ermöglicht, eine Systemsicherheit zu verringern. Es gibt drei Elemente, die beim Auftreten von Sicherheitsrisiken überwacht werden, und sie sind eine Systemschwäche, den Zugriff auf den Flossen und die Zuständigkeit für den Angriffsfall. Botnets: Attentäter infiziert mehrere Maschinen mit Schadprogrammen, die Opfer in der Regel über E-Mail-Anschlüsse oder von Kompromißanwendungen oder Websites erwerben. Nach den Schadprogrammen gibt es dann die ferngesteuerte Kontrolle von Spielgeräten, die dann zur Durchführung schädlicher Handlungen herangezogen werden können. böse Anwendungen: Hacker laden Schadprogramme oder Spiele auf andere Smartphone-Anwendungen ein. Mit den Programmen werden persönliche Informationen und offene Backtür-Kommunikationskanäle für die Installation zusätzlicher Anwendungen und für andere Probleme geschaffen. Unzulängliche Links zu sozialen Netzwerken: ein wirksames Mittel zur Verbreitung von Schadprogrammen, bei denen Hacker auf dem Gelände von Trojanern, Spyware und Backtüren stehen können. Software: Hacker nutzen dies für Computer, so dass sie Anrufe hören können, Textnachrichten und E-Mails sowie den Standort von jemand durch GPS-Informationen. Die Ursache dieser Angriffe sind die gleichen Akteure, die im nicht-mobilen Rechenraum gefunden wurden: Berufstätige, ob kommerzielle oder militärische, die sich auf die oben genannten drei Ziele konzentrieren. Sie bergen sensible Daten der breiten Öffentlichkeit und übernehmen industrielle Espionage. Sie werden auch die Identität der angegriffenen Personen verwenden, um andere Angriffe zu erreichen; Gewinne durch Daten oder Identitäten, die sie gestohlen haben. Die drei Ziele werden viele Menschen erschweren, ihr potenzielles Einkommen zu erhöhen; Black Hass Hacker, die speziell die Verfügbarkeit angreifen. Ihr Ziel ist die Entwicklung von Viren und verursacht Schäden an dem Gerät. Hacker haben in einigen Fällen ein Interesse daran, Daten auf Geräten zu sammeln. Graue Hacker, die Schwachstellen erkennen. Ihr Ziel ist es, Schwachstellen des Geräts aufzuspüren. Graue Hacker wollen das Gerät nicht schädigen oder Daten verschlucken. Konsequenzen Wenn ein Smartphone von einem Angriffsgegner infiziert ist, kann der Angriffer mehrere Dinge versuchen: Der Angriffsgegner kann das Smartphone als Desktop-Maschine, d. h. eine Maschine, mit der der Angriffsgegner kommunizieren und Befehle senden kann, die verwendet werden, um unerbetene Nachrichten (Spam) über Schmuggel oder E-Mail zu senden; der Angriffsgegner kann das Smartphone leicht zwingen, Anrufe zu machen. Zum Beispiel kann man die API (Bibliothek, die die grundlegenden Funktionen enthält, die nicht im Smartphone vorhanden sind) Anruf von Microsoft, der Telefonnummern aus beliebigen Quellen wie z.B. gelben Seiten erhebt, und rufen sie an. Jedoch kann der Angreifer diese Methode auch nutzen, um bezahlte Dienstleistungen zu fordern, was dem Inhaber des Smartphones zu einer Gebühr führt. Es ist auch sehr gefährlich, weil das Smartphone Notdienste anrufen könnte und damit diese Dienste stören könnte; ein Kompromiß Smartphone kann Gespräche zwischen dem Benutzer und anderen führen und sie an einen Dritten schicken. Dies kann dazu führen, dass Nutzer Privatsphäre und industrielle Sicherheit Probleme verursachen; Ein Anschlager kann auch die Identität eines Benutzers ersticken, seine Identität (mit einer Kopie der simulierten Karte des Benutzers oder sogar des Telefons selbst) wecken und damit den Besitzer verunreinigen. Sicherheitsbedenken in Ländern, in denen Smartphones verwendet werden können, um Bestellungen zu platzieren, Bankkonten zu betrachten oder als Identitätskarte verwendet werden; der Angriffsgegner kann den Nutzen des Smartphone verringern, indem er die Batterie entlastet. Beispielsweise können sie eine Anwendung starten, die ständig am Smartphone-Verarbeiter läuft und eine Menge Energie und Abwanderung der Batterie erfordert. Ein Faktor, der den mobilen Computer von herkömmlichen Desktop-PCs unterscheidet, ist ihre begrenzte Leistung. Frank Stajano und Ross Anderson haben zunächst diese Art von Angriffen beschrieben, in denen sie einen Angriff auf "Battery Erschöpfung" oder "sleep deprivation Folter" forderten;" Der Anschlager kann den Betrieb verhindern und/oder das Smartphone starten, indem er es unbrauchbar macht. Ein solcher Anschlag kann entweder die Patronen löschen, die zu einem Telefon ohne funktionierendes OS führen oder bestimmte Dateien ändern, um es unbrauchbar zu machen (z.B. ein Drehbuch, mit dem das Smartphone wieder aufgenommen wird), oder sogar eine Startanwendung einführen, die die Batterie leeren würde; Der Angriffer kann die persönlichen (Fotos, Musik, Videos usw.) entfernen. oder professionelle Daten (Kontakte, Kalender, Anmerkungen) des Nutzers. Angriffe auf die Kommunikation auf der Grundlage von SMS- und MMS-Angriffen, die sich aus Mängeln bei der Verwaltung von SMS und MMS ergeben. Manche Handymodelle haben Probleme beim Umgang mit binären SMS-Nachrichten. Es ist möglich, durch die Entsendung eines krank informierten Blocks das Telefon wieder aufzunehmen, was zur Verweigerung von Serviceangriffen führt. Wenn ein Nutzer mit einem Siemens S55 eine Textbotschaft mit einem chinesischen Charakter erhalten hat, würde dies zu einer Dienstleistungsverweigerung führen. In einem anderen Fall verlangt der Standard, dass die maximale Größe einer Nokia Mail-Adresse 32 Zeichen ist, einige Nokia-Telefone haben diesen Standard nicht überprüft, sobald ein Nutzer eine E-Mail-Adresse über 32 Zeichen einführt, die zur vollständigen Dysfunktion des E-Mail-Handlers führt und aus der Kommission herausstellt. Dieser Anschlag wird als "Schlacht" bezeichnet. Eine Studie über die Sicherheit der SMS-Infrastruktur ergab, dass SMS-Nachrichten aus dem Internet verwendet werden können, um einen verteilten Service (DDoS)-Angriff auf die mobile Telekommunikationsinfrastruktur einer großen Stadt durchzuführen. Der Anschlag nutzt die Verzögerungen bei der Lieferung von Nachrichten zur Überlastung des Netzes. Ein weiterer potenzieller Angriff könnte mit einem Telefon beginnen, das ein MMS an andere Telefone mit einem festen Hinweis sendet. Es ist mit einem Virus infiziert. Nach Erhalt des MMSs kann der Nutzer sich für die Eröffnung des Anhangs entscheiden. Wenn es geöffnet ist, wird das Telefon infiziert, und das Virus sendet ein MMS mit einem infizierten Anhang zu allen Kontakten im Adressbuch. Es gibt ein echtes Beispiel für diesen Anschlag: Der Viruswarrior nutzt das Adressbuch und sendet MMS-Nachrichten einschließlich infizierter Dateien an Empfänger. Ein Nutzer installiert die Software, die über die MMS-Nachricht empfangen wird. Dann begann das Virus, den Empfängern aus dem Adressbuch Nachrichten zu übermitteln. Angriffe auf Kommunikationsnetze Angriffe auf GSM-Netze Man kann versuchen, die Verschlüsselung des Mobilfunknetzes zu brechen. Die Verschlüsselungsgorithmen des GSM-Netzes gehören zur Familie von Algorithmen namens A5. Aufgrund der Sicherheitspolitik durch Vernachlässigung konnte die Robustheit dieser Algorithmen nicht offen getestet werden. Es gab ursprünglich zwei Varianten des Algorithmus: A5/1 und A5/2 (vorgelagerte Zirpheren), wo das ehemalige relativ stark entwickelt wurde, und Letztere wurde so konzipiert, dass es leicht zu entschlüsseln und zu eavesdropping zu ermöglichen. ETSI hat einige Länder (normalerweise außerhalb Europas) gezwungen, A5/2. Da der Verschlüsselungsgorithmus öffentlich gemacht wurde, war es möglich, die Verschlüsselung zu brechen: A5/2 könnte auf dem Flug und A5/1 in etwa 6 Stunden . Im Juli 2007 genehmigte das 3GPP einen Änderungsersuchen, die Einführung von A5/2 in allen neuen Mobiltelefonen zu verbieten, was bedeutet, dass es stillgelegt wurde und nicht mehr in Mobiltelefonen umgesetzt wird. Stärkere öffentliche Algorithmen wurden dem GSM-Standard hinzugefügt, dem A5/3 und A5/4 (Blockszirke), der ansonsten als KASUMI oder UEA1 bekannt ist. Kommt das Netz weder A5/1 noch ein anderer A5-Algorithmus, der vom Telefon durchgeführt wird, so kann die Basisstation A5/0 angeben, was der Null-Algorithmus ist, bei dem der Funkverkehr unentschlüsselt wird. Selbst wenn Mobiltelefone 3G oder 4G verwenden können, die viel stärker Verschlüsselung als 2G GSM haben, kann die Basisstation die Radiokommunikation auf 2G GSM verringern und A5/0 (keine Verschlüsselung) angeben. Hierbei handelt es sich um die Grundlage für Eaves-Angriffe auf mobilen Funknetzen mit einer gefälschten Basisstation, die häufig als IMSI-Fang bezeichnet wird. Darüber hinaus ist die Rückverfolgung von Mobilfunk-Terminals schwierig, da das Mobilfunknetz jederzeit Zugang hat oder vom Netz genutzt wird, eine neue vorübergehende Identität (TMSI) dem mobilen Terminal zugewiesen wird. Im nächsten Jahr wird der AktivierungSI als Identität des mobilen Terminals genutzt. Mit verschlüsselten Nachrichten wird der AktivierungsSI an das mobile Terminal geschickt. Wenn der Verschlüsselungsgorithmus von GSM gebrochen wird, kann der Angriffsgegner alle unentschlüsselten Mitteilungen des Smartphones des Opfers abfangen. Angriffe aufWi-FiAn-Angriffer können versuchen, auf Wi-Fi-Kommunikation einzugreifen (z.B. Diese Art von Angriffen ist nicht für Smartphones einzigartig, aber sie sind sehr anfällig für diese Angriffe, weil sehr oft der Wi-Fi die einzigen Kommunikationsmittel ist, die sie zum Internetzugang benötigen. Die Sicherheit der drahtlosen Netze ist daher ein wichtiges Thema. Zunächst wurden drahtlose Netze von WEP-Schlüsseln gesichert. Die Schwäche des WEP ist ein kurzer Verschlüsselungsschlüssel, der für alle verbundenen Kunden identisch ist. Darüber hinaus wurden von Forschern mehrere Kürzungen im Suchraum der Schlüssel festgestellt. Jetzt sind die meisten drahtlosen Netze durch das WPA-Sicherheitsprotokoll geschützt. WPA basiert auf dem "Temporal Key Integrity Protokoll (TKIP)", das die Migration von WEP nach WPA über die bereits eingesetzten Geräte ermöglichen soll. Die wichtigsten Verbesserungen der Sicherheit sind die dynamischen Verschlüsselungsschlüssel. Für kleine Netze ist das WPA ein „vorverkaufter Schlüssel“, der auf einem gemeinsamen Schlüssel basiert. Verschlüsselung kann anfällig sein, wenn die Länge des gemeinsamen Schlüssels kurz ist. Mit beschränkten Inputs (d. h. nur der numerische Schlüsselpad), können die Mobilfunknutzer kurze Verschlüsselungsschlüssel festlegen, die nur Zahlen enthalten. Dadurch erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass ein Anschlager mit einem blauen Angriff erfolgreich ist. Der Nachfolger von WPA, namens WPA2, soll sicher sein, dass er einen Angriff auf die Blutkraft standhalten kann. Free Wi-Fi wird in der Regel von Organisationen wie Flughäfen, Kaffeegeschäfte und Restaurants aus verschiedenen Gründen bereitgestellt. Neben mehr Zeit in den Räumlichkeiten hilft Wi-Fi-Zugang ihnen, produktiv zu bleiben. Es ist wahrscheinlich, dass sie mehr Geld ausgeben, wenn sie mehr Zeit in den Räumlichkeiten verbringen. Mehr Kundenverfolgung ist ein weiterer Grund. Viele Restaurants und Kaffeegeschäfte sammeln Daten über ihre Kunden, so dass sie Anzeigen direkt an ihre Geräte richten können. Dies bedeutet, dass Kunden wissen, was Dienstleistungen die Anlage bietet. Einzelpersonen filtern Geschäftsräume auf der Grundlage von Internetanschlüssen generell als ein weiterer Grund, um einen Wettbewerbsvorteil zu erzielen. Die Fähigkeit, freien und schnellen Wi-Fi-Zugang zu erhalten, gibt einen Vorsprung gegenüber jenen, die nicht. Netzsicherheit ist die Verantwortung der Organisationen. Es gibt jedoch zahlreiche Risiken, die mit ihren ungesicherten Wi-Fi-Netzen verbunden sind. Der Mensch-in-the-mi Mittelangriff umfasst die Überwachung und Änderung der Daten zwischen den Parteien. Darüber hinaus können Schadsoftware über das kostenlose Wi-Fi-Netz verteilt werden, und Hacker können Software-Anfälligkeiten für Schmuggler- Schadprogramme auf angeschlossene Geräte nutzen. Man kann auch mit speziellen Software- und Geräten, der Deckelung von Anmelde- und Entführungskonten, die Eavesdrop und die sniff High-Track-Signale nutzen. Wie bei GSM, wenn der Angriffsgegner den Identifizierungsschlüssel absteckt, ist es möglich, nicht nur das Telefon, sondern auch das gesamte Netzwerk, das er mit ihm verbunden ist, anzugreifen. Viele Smartphones für drahtlose LANs erinnern daran, dass sie bereits miteinander verbunden sind, und dieser Mechanismus verhindert, dass der Nutzer mit jeder Verbindung neu identifiziert werden muss. Jedoch könnte ein Angriffsgegner einen WiFi-Zugangspunkt mit denselben Parametern und Merkmalen wie das eigentliche Netzwerk schaffen. Mit der Tatsache, dass einige Smartphones die Netze erinnern, könnten sie die beiden Netze verfälschen und mit dem Netz des Angreifers verbinden, der Daten überwachen kann, wenn es seine Daten nicht verschlüsselt übermittelt. Lasco ist ein Würmer, der zunächst ein entlegenes Gerät mit dem SIS-Dateiformat infiziert. SIS-Dateiformat (Software-Einführungsschreiben) ist eine Drehbuchdatei, die vom System ohne Benutzerwechsel ausgeführt werden kann. Das Smartphone ist daher der Ansicht, dass die Datei aus einer vertrauenswürdigen Quelle kommen und sie heruntergeladen, die die Maschine infiziert. Leitprinzip von sicherheitsrelevanten Cyber-Angriffen im Zusammenhang mit Bluetooth auf mobilen Geräten wurden untersucht und zahlreiche Probleme auf verschiedenen Telefonen gezeigt. Leicht zu nutzen: Nicht eingetragene Dienstleistungen erfordern keine Authentifizierung, und schutzbedürftige Anwendungen verfügen über einen virtuellen seriellen Hafen, der zur Kontrolle des Telefons verwendet wird. Man braucht nur, um den Hafen zu verbinden, um die vollständige Kontrolle des Geräts zu übernehmen.Ein weiteres Beispiel: ein Telefon muss in Reichweite und Bluetooth im Entdeckungsmodus sein. Der Anschlager sendet eine Datei über das iPhone. Wenn der Empfänger akzeptiert, wird ein Virus übermittelt. Beispiel: Cabir ist ein Würmer, der über die Verbindung von Bluetooth verbreitet ist. Die Würmersuche für nahe gelegene Telefone mit Bluetooth in entdeckender Form und sendet sich an das Zielgerät. Der Nutzer muss die neue Datei akzeptieren und das Programm installieren. Nach der Installation infiziert der Würmer die Maschine. Angriffe auf Schwachstellen in Softwareanwendungen Andere Angriffe basieren auf Mängeln im OS oder Anwendungen auf dem Telefon. Web-Browser Der mobile Webbrowser ist ein aufstrebender Anschlagvektor für mobile Geräte. Wie üblich Web-Browser, mobile Webbrowser werden von reiner Web-Navigation mit Notebooks und Plug-ins erweitert oder sind voll heimische mobile Browser. Jailbling the iPhone mit der Software 1.1.1 basiert ausschließlich auf Schwachstellen auf dem Webbrowser. Infolgedessen unterstreicht die Nutzung der hier beschriebenen Empfindlichkeit die Bedeutung des Web-Browsers als Angriffsvektor für mobile Geräte. In diesem Fall gab es eine Anfälligkeit aufgrund eines stapelbasierten Pufferüberflusses in einer Bibliothek, die vom Webbrowser (Libtiff) verwendet wurde. Im Oktober 2008 wurde eine Anfälligkeit im Webbrowser für Android entdeckt. Wie die iPhone-Anfälligkeit oben, war sie auf eine veraltete und schutzbedürftige Bibliothek zurückzuführen. signifikante Unterschiede bei der iPhone-Anfälligkeit waren die Sandbox-Architektur von Android, die die Auswirkungen dieser Anfälligkeit auf den Webbrowser-Prozess beschränkte. Smartphones sind auch Opfer klassischer Piraterie im Zusammenhang mit dem Web: Phishing, Schad-Websites, Software, die im Hintergrund läuft, usw. Der große Unterschied ist, dass Smartphones noch keine starke Software zur Verfügung stellen. Das Internet bietet zahlreiche interaktive Merkmale, die eine höhere Engagementsquote gewährleisten, mehr und relevante Daten erfassen und die Markentreue erhöhen. Blogs, Foren, soziale Netzwerke und Wikis sind einige der häufigsten interaktiven Websites. Infolge des enormen Wachstums des Internets ist die Zahl der Sicherheitsverletzungen, die von Einzelpersonen und Unternehmen in den letzten Jahren erlebt wurden, schnell gestiegen. Nutzer können die Notwendigkeit, die interaktiven Funktionen zu nutzen, gleichzeitig aber auch Vorsicht bei Sicherheitsfragen auf mehrere Weise aufrecht erhalten. Überprüfung der Computersicherheit in regelmäßigen Abständen und Korrektur, Modernisierung und Ersatz der erforderlichen Merkmale sind einige der Möglichkeiten, dies zu tun. Installation von Programmen für den Einsatz von Programmen für den Einsatz von Software und Software ist die wirksamste Möglichkeit, den Computer zu schützen, und sie bieten Schutz gegen Schadsoftware, Spyware und Viren. Außerdem verwenden sie Firewalls, die typischerweise zwischen dem Internet und dem Computernetz installiert werden, um ein Gleichgewicht zu finden. Durch den Einsatz als Webserver verhindert das Firewall externen Nutzern den Zugang zum internen Computersystem. Auch sichere Passwörter und keine gemeinsame Nutzung helfen, das Gleichgewicht zu erhalten. Betriebssystem Manchmal ist es möglich, die Sicherheitsvorkehrungen durch eine Änderung des Betriebssystems selbst zu überwinden. In Echtzeit-Beispielen umfasst dieser Abschnitt die Manipulation von Firmware- und bösartigen Signaturbescheinigungen. Diese Angriffe sind schwierig. 2004 wurden Schwachstellen in virtuellen Maschinen, die auf bestimmten Geräten laufen, aufgedeckt. Es war möglich, den Bytecode-Vermittler zu umgehen und das einheimische Betriebssystem zu nutzen. Die Ergebnisse dieser Forschung wurden nicht im Detail veröffentlicht. Die Sicherheit der Symbian-Plattform Sicherheitsarchitektur (PSA) von Nokia beruht auf einer zentralen Konfigurationsdatei namens SWIPol. Im Jahr 2008 war es möglich, die Nokia-Software vor der Installation zu manipulieren, und in einigen Download-Versionen war diese Datei menschlicher freundschaftlich, so dass es möglich war, das Bild der Software zu ändern und zu ändern. Diese Anfälligkeit wurde durch eine Aktualisierung von Nokia gelöst. In der Theorie haben Smartphones einen Vorteil über harte Antriebe, da die OS-Dateien in ROM sind und nicht durch Schadprogramme verändert werden können. In einigen Systemen war es jedoch möglich, dies zu umgehen: im Symbian OS war es möglich, eine Datei mit einem entsprechenden Namen zu überschreiben. On the Windows OS war es möglich, einen Punkt von einer allgemeinen Konfigurationsdatei auf eine benutzerfreundliche Datei zu ändern. Wenn ein Antrag installiert ist, wird die Unterzeichnung dieses Antrags durch eine Reihe von Zertifikaten überprüft. Eine kann eine gültige Unterschrift ohne gültige Bescheinigung erstellen und sie in die Liste einfügen. In der Symbian OS befinden sich alle Zertifikate im Verzeichnis: c:\resource\swicertstore\dat. Mit den oben erläuterten Änderungen ist es sehr einfach, ein scheinbar gültiges, aber bösartiges Zertifikat einzuführen. Angriffe, die auf Hardwareknappheit E elektromagnetische Wellenforms 2015 basieren, haben Forscher der französischen Regierung Agence nationale de la sécurité des systèmes d'information (ANSSI) die Fähigkeit bewiesen, die Sprachschnittstelle bestimmter Smartphones durch "spezifische elektromagnetische Wellenforms" zu aktivieren. Die Nutzung nutzte die Antennenproperties von Kopfhördrahten, während sie in die Audio-Output-Grampen der anfälligen Smartphones eingedämmt wurden und die Audio-Injektionen effektiv über die Audio-Schnittstelle injizieren. Saft Jacking Saft Jacking ist eine physikalische oder Hardware-Anfälligkeit für mobile Plattformen. Indem viele Geräte den doppelten Zweck des USB-Gebühren-Hafens nutzen, sind sie anfällig für Daten, die aus oder auf ein mobiles Gerät installiert wurden, indem sie Schadabdrücke, die in öffentlichen Orten oder in normalen Ladestationen eingerichtet wurden, verwenden. Jail-rot und wurzeln Jail-rot ist auch eine physische Anfälligkeit, in der mobile Gerätenutzer das Hacken in die Geräte einbringen und Schwachstellen im Betriebssystem ausnutzen. Mobile Gerätenutzer kontrollieren von ihrem eigenen Gerät, indem sie ihn durch die Installation von Anwendungen, die Änderung von Systemeinstellungen, die nicht für die Geräte zugelassen sind, aufgelöst haben. So können die Betriebssysteme für mobile Geräte, die zum Einsatz kommen, Programme vor Ort durchführen, so dass Geräte unterschiedliche schädliche Angriffe aussetzen, die wichtige private Daten beeinträchtigen können. Manipulation von Smartphones Im Jahr 2010 untersuchte der Forscher der University of Pennsylvania die Möglichkeit, das Passwort eines Geräts durch einen geschmuggelten Angriff zu schärfen (genaue Darstellung der Fingerabdrücke auf dem Bildschirm, um das Passwort des Nutzers zu erkennen). Die Forscher konnten das Geräte-Passwort bis zu 68% der Zeit unter bestimmten Bedingungen erkennen. Ausländer können bei Opfern überhöht werden, z.B. bei der Suche nach spezifischen Schlüsselstrokes oder Gesten, um Geräte-Passworte oder Passcode zu erschließen. Mangelhafte Software (malware)A Smartphones sind ein dauerhafter Zugang zum Internet (meist auf), sie können als Computer mit Schadprogrammen beeinträchtigt werden. Es handelt sich um ein Computerprogramm, das das System, in dem es seinen Wohnsitz hat, schädigen soll. Mobile Schadprogramme haben im Jahr 2017 um 54 % zugenommen. Kinder, Würmer und Viren werden alle als Schadsoftware eingestuft. A Julia ist ein Programm, das auf dem Smartphone steht und externe Nutzer in die Lage versetzt, diskret zu verbinden. Ein Würmer ist ein Programm, das auf mehreren Computern über ein Netz verteilt ist. Ein Virus ist eine Schadsoftware, die darauf abzielt, sich auf andere Computer zu verteilen, indem sie sich in rechtmäßige Programme und parallel laufende Programme einführt. Man muss jedoch sagen, dass die Schadprogramme für Smartphones weitaus weniger vielfältig und wichtig sind, da sie Computer sind. Kürzlich durchgeführte Studien zeigen jedoch, dass die Entwicklung von Schadprogrammen in Smartphones in den letzten Jahren eine Bedrohung für die Analyse und Erkennung darstellt. Die drei Phasen von Schadprogrammen sind in der Regel ein Angriff auf ein Smartphone, das von Schadprogrammen hergestellt wird, in drei Phasen: die Infektion eines Gastgebers, die Verwirklichung seines Ziels und die Ausbreitung der Schadsoftware auf andere Systeme. Leider verwendet häufig die von infizierten Smartphones angebotenen Ressourcen. Es wird die Outputgeräte wie Bluetooth oder Infrarot verwenden, kann aber auch das Adressbuch oder die E-Mail-Adresse der Person verwenden, um die Bekanntheit der Nutzer zu verletzen. Die Schadsoftware nutzt das Vertrauen, das Daten erhalten, die von einem Bekannten übermittelt werden. Infektionsinfektion ist das Mittel, das von den Schadprogrammen verwendet wird, um in das Smartphone zu gelangen, kann es entweder einen der zuvor vorgelegten Fehler verwenden oder die Manipulation des Nutzers verwenden. Infektionskrankheiten werden nach ihrem Grad der Benutzerinterwirkung in vier Klassen eingestuft: Explicit-Genehmigung Die am besten geeignete Interaktion besteht darin, den Benutzer zu ersuchen, wenn es erlaubt ist, die Maschine zu verletzen, was sein mögliches schädliches Verhalten deutlich macht. Dies ist typisches Verhalten eines Nachweises von Konzept- Schadprogrammen. Konsequente Genehmigung Diese Infektion beruht auf der Tatsache, dass der Nutzer eine Gewohnheit zur Installation von Software hat. Die meisten Trojans versuchen, den Nutzer in die Installation attraktiver Anwendungen (Spiele, nützliche Anwendungen usw.) zu verdrängen, die tatsächlich Schadsoftware enthalten. Gemeinsame Interaktion Diese Infektion ist ein gemeinsames Verhalten, wie die Eröffnung eines MMSs oder E-Mail. Keine Interaktion Die letzte Infektionsklasse ist die gefährlichste. Ein Würmer, der ein Smartphone infiziert und andere Smartphones ohne Wechselwirkung infiziert haben könnte, wäre katastrophal. Verwirklichung des Ziels Wenn die Schadprogramme ein Telefon infiziert haben, wird sie auch versuchen, ihr Ziel zu erreichen, das in der Regel eines der folgenden Ziele ist: Geldschaden, Schadensdaten und/oder Gerät, und verschleierte Schäden: Währungsschaden Der Angriffsgegner kann Nutzerdaten schlucken und entweder an denselben Nutzer verkaufen oder an einen Dritten verkaufen. Schäden können das Gerät teilweise schädigen oder Daten auf dem Gerät löschen oder ändern. Schäden Die beiden oben genannten Arten von Schäden sind nachweisbar, aber die Schadsoftware kann auch eine Backtür für künftige Angriffe oder sogar Verkabelungen hinterlassen. Spread in andere Systeme Wenn die Schadsoftware ein Smartphone infiziert hat, zielt sie immer darauf ab, eine Art oder eine andere zu verbreiten: Es kann über Proximate-Geräte mit Wi-Fi, Bluetooth und Infrarot verteilt werden; es kann auch über Fernnetze wie Telefongespräche oder SMS oder E-Mails verbreitet werden. Beispiele für Schadprogramme Hier gibt es verschiedene Schadprogramme, die in der Welt von Smartphones mit einer kurzen Beschreibung jeder vorhanden sind. Viren und Trojans Cabir (auch bekannt als Caribe, SybmOS/Cabir, Symbian/Cabir und EPAC.cabir) sind der Name eines im Jahr 2004 entwickelten Computerwürmers, mit dem Mobiltelefone, die Symbian OS betreiben, infiziert werden sollen. Man wird davon ausgegangen, dass es der erste Computerwürmer gewesen ist, der Mobiltelefone Commwarrior, der am 7. März 2005 gefunden wurde, war der erste Wurm, der viele Maschinen von MMS infiziert. Sie wird als COMMWARRIOR geschickt. Pressemitteilung KOMMWARRIOR.SIS. Wenn diese Datei ausgeführt wird, versucht Commwarrior, nach einem Zufallsnamen an naheliegende Geräte von Bluetooth oder Infrarot zu binden. Sie versucht dann, MMS-Nachrichten an die Kontakte im Smartphone zu senden, wobei für jede Person, die den MMS erhält und sie oft ohne weitere Überprüfung geöffnet hat. Phage ist das erste Palm OS-Virus. Sie über die Synchronisierung an die Palme. Sie stellt alle Anwendungen im Smartphone in Frage und setzt den eigenen Code ein, um ohne den Benutzer und das System zu funktionieren. All das System wird erkennen, dass seine üblichen Anwendungen funktionieren. RedBrowser ist ein auf Naturkatastrophen basierendes Mädchen. Als Programm namens RedBrowser, das es dem Nutzer ermöglicht, WAP-Websites ohne WAP-Anschluss zu besuchen. Während der Installation der Anwendung sieht der Nutzer einen Antrag auf ihr Telefon vor, der die Erlaubnis zur Übermittlung von Nachrichten benötigt. Wenn der Nutzer akzeptiert, kann RedBrowser SMS an bezahlte Callcenter senden. Dieses Programm nutzt den Anschluss des Smartphone an soziale Netzwerke (EKO, Twitter usw.). die Kontaktinformationen für die Bekannten des Nutzers (die erforderlichen Genehmigungen wurden erteilt) zu erhalten und diese zu übermitteln. WinCE.Pm Cryptoic.A ist bösartige Software auf Windows Mobile, die für seine Autoren Geld verdienen soll. Sie nutzt das Festieren von Speicherkarten, die im Smartphone eingeführt werden, um wirksamer zu verbreiten. CardTrap ist ein Virus, das auf verschiedenen Arten von Smartphone verfügbar ist, das das System und die Anwendungen von Dritten deaktivieren soll. Es funktioniert, indem die zum Start des Smartphone verwendeten Dateien und Anwendungen ersetzt werden, um sie zu verhindern. Es gibt verschiedene Varianten dieses Virus wie Cardtrap. A für SymbOS-Geräte. Sie infiziert auch die Speicherkarte mit Schadsoftware, die Windows infiziert. Ghost Push ist eine bösartige Software auf Android OS, die automatisch das Android-Gerät herstellt und böswillige Anwendungen direkt in das System einbaut, entwurzelt dann das Gerät, um den Nutzern die Gefahr durch eine Master-Neuansiedlung zu verhindern (Die Bedrohung kann nur durch eine erneute Auflösung entfernt werden). Es schneidet die Systemressourcen schnell ab und ist schwer zu erkennen. Notebook Mobile Guardian ist eine Art von Schadprogrammen, die Nutzer aus ihren mobilen Geräten in einem entgelt-zu-lock-your-device-Beschäftigungsgerät versperrt, hat sie seit 2014 durch Sprung und Bindungen als Bedrohungskategorie gewachsen. Konkret auf mobile Rechnerplattformen sind die Nutzer oft weniger sicherheitsbewusster, insbesondere da sie die Prüfung von Anwendungen und Web-Links betreffen, die die einheimische Schutzfähigkeit des Betriebssystemes für mobile Geräte vertrauen. Mobile Guardian stellt eine erhebliche Bedrohung für Unternehmen dar, die auf sofortigen Zugang und Verfügbarkeit ihrer geschützten Informationen und Kontakte angewiesen sind. Die Wahrscheinlichkeit eines gereisten Unternehmers, der ein Lösegeld zur Entfaltung seines Geräts zahlt, ist deutlich höher, da sie aufgrund von Unannehmlichkeiten wie Aktualität und weniger wahrscheinlichen direkten Zugang zu IT-Mitarbeitern benachteiligt sind. Jüngsten Angriffen haben in der Welt einen Anstoß ausgelöst, da der Anschlag viele der mit dem Internet verbundenen Geräte verursachte, die nicht funktionieren, und die Unternehmen haben einen großen Betrag zur Wiedereinziehung dieser Angriffe ausgegeben. Spyware Flexispy ist ein Antrag, der auf Symbian als Trojan gilt. Das Programm sendet alle Informationen, die vom Smartphone erhalten und an einen Flexispy-Server weitergeleitet werden. Es wurde ursprünglich geschaffen, um Kinder zu schützen und auf erwachsene Ehegatten zu spyern. Anzahl der nachstehend aufgeführten Schadprogramme ist ein Diagramm, das die unterschiedlichen Verhaltensweisen von Smartphones im Hinblick auf ihre Auswirkungen auf Smartphones belastet: Wir können aus dem Diagramm sehen, dass mindestens 50 Schadorganismen kein negatives Verhalten zeigen, außer dass sie ihre Fähigkeit zur Verbreitung nutzen können. Übertragbarkeit von Schadprogrammen über Plattformen Es gibt eine Vielzahl von Schadprogrammen. Dies ist teilweise auf die Vielzahl von Betriebssystemen auf Smartphones zurückzuführen. Angriffe können sich aber auch für mehrere Plattformen entscheiden, und Schadprogramme können gefunden werden, die ein OS angreifen, aber auf unterschiedliche Systeme verbreiten können. Schadsoftware kann Start-up-Umgebungen wie Java virtuelle Maschine oder .NET-Rahmen verwenden. Sie können auch andere Bibliotheken in vielen Betriebssystemen nutzen. Andere Schadprogramme führen mehrere exekutierbare Dateien, um in mehreren Umgebungen zu laufen und diese während des propagationsprozesses zu nutzen. In der Praxis erfordert diese Art von Schadprogrammen eine Verbindung zwischen den beiden Betriebssystemen, um als Anschlagvektor zu verwenden. Speicherkarten können für diesen Zweck verwendet werden, oder die Synchronsoftware kann zur Propagate des Virus verwendet werden. Gegenmaßnahmen In diesem Abschnitt werden die oben beschriebenen Sicherheitsmechanismen vorgestellt. Sie sind in verschiedene Kategorien unterteilt, da alle nicht auf derselben Ebene handeln, und sie reichen von der Verwaltung der Sicherheit durch das Betriebssystem bis zur Verhaltensbildung des Nutzers. Je nach Fall sind die durch die verschiedenen Maßnahmen verhinderten Bedrohungen nicht die gleichen. In Anbetracht der beiden oben genannten Fälle würde ein erster Fall das System vor Korruption durch einen Antrag schützen, und im zweiten Fall würde die Installation einer verdächtigen Software verhindert. Sicherheit in Betriebssystemen Die erste Stufe der Sicherheit in einem Smartphone ist das Betriebssystem (OS). Über die Notwendigkeit, die üblichen Rollen eines Betriebssystems (z.B. Ressourcenmanagement, Planungsverfahren) auf dem Gerät zu bewältigen, muss sie auch die Protokolle für die Einführung externer Anwendungen und Daten ohne Risiko einführen. Ein zentrales Paradigma in mobilen Betriebssystemen ist die Idee einer Sandbox. Da Smartphones derzeit für viele Anwendungen konzipiert sind, müssen sie Mechanismen haben, um sicherzustellen, dass diese Anwendungen für das Telefon selbst, für andere Anwendungen und Daten auf dem System und für den Benutzer sicher sind. Wenn ein Schadprogramm ein mobiles Gerät erreicht, muss das vom System vorgestellte empfindliche Gebiet so gering wie möglich sein. Sandboxing erweitert diese Idee, verschiedene Prozesse abzuschotten, um sie daran zu hindern, miteinander zu interagieren und zu schädigen. Anhand der Geschichte der Betriebssysteme hat Sandboxing unterschiedliche Umsetzungen. Kann man beispielsweise auf die Begrenzung des Zugangs zu seinem öffentlichen API für Anwendungen aus dem App Store durch Standard zurückgreifen, so kann die verwaltete OpenIn einschränken, welche Apps Zugang zu den Datenarten haben. Android basiert auf seinem Erbe von Linux und TrustedBSD. Folgende Punkte heben Mechanismen hervor, die in Betriebssystemen, insbesondere Android, umgesetzt werden. Kennzeichen Das Eindringen eines Grundkits im System ist eine große Gefahr auf derselben Weise wie auf einem Computer. Es ist wichtig, solche Eingriffe zu verhindern und sie so oft wie möglich zu erkennen. Man befürchtet, dass mit dieser Art von Schadprogramm das Ergebnis eine teilweise oder vollständige Umgehung der Gerätesicherheit und den Erwerb von Management-Rechten durch den Angriffsgegner sein könnte. Wenn dies geschieht, hindert der Angriffsgegner daran, die sicherheitsrelevanten Merkmale, die umgangen wurden, zu untersuchen oder zu entziehen, die Anwendungen zu nutzen, die sie wünschen, oder eine Methode des Eindringens durch ein Basiskit auf ein breiteres Publikum zu verbreiten. Wir können als Verteidigungsmechanismus die Vertrauenskette in iOS anregen. Dieser Mechanismus basiert auf der Unterzeichnung der verschiedenen Anträge, die erforderlich sind, um das Betriebssystem zu starten, und einer von Apple unterzeichneten Bescheinigung. Wenn die Signaturprüfungen nicht abgeschlossen sind, erkennt das Gerät dies und stoppt den Stempel. Wenn das Betriebssystem aufgrund von Jailbling beeinträchtigt wird, kann die Aufdeckung von Grundkits nicht funktionieren, wenn es durch die Jailbre-Methode oder -Software behindert wird, nachdem Jailpausen-Schokokken erkannt wurde. Isolation des Prozesses Android nutzt Mechanismen des Benutzerprozesses, die von Linux isoliert werden. Jeder Antrag hat einen Nutzer, der mit ihm verbunden ist, und einen Lehrplan (UID, GID). Dieser Ansatz dient als Sandbox: Während Anwendungen böswillig sein können, können sie nicht aus der Sandbox kommen, die ihnen durch ihre Kennzeichen reserviert ist, und somit nicht in das ordnungsgemäße Funktionieren des Systems eingreifen. Da es beispielsweise unmöglich ist, den Prozess eines anderen Benutzers zu beenden, kann ein Antrag die Ausführung eines anderen nicht stoppen. Aktengenehmigungen Aus dem Erbe von Linux gibt es auch Systemgenehmigungen. Sie helfen mit Sandboxing: Ein Prozess kann keine von ihm gewünschten Dateien bearbeiten. Es ist daher nicht möglich, korrupte Dateien freizusetzen, die für den Betrieb eines anderen Antrags oder Systems erforderlich sind. Außerdem gibt es in Android die Methode der Verriegelung von Speichergenehmigungen. Es ist nicht möglich, die auf der SD-Karte installierten Genehmigungen von Dateien vom Telefon zu ändern, weshalb es unmöglich ist, Anwendungen zu installieren. Gedächtnisschutz In gleicher Weise wie auf einem Computer verhindert der Speicherschutz die Privilegisierung. Kann ein Prozess, der es geschafft hat, die für andere Prozesse zugewiesene Fläche zu erreichen, in Erinnerung an einen Prozess mit Rechten, die ihrem eigenen, mit der Wurzel im schlimmsten Fall überlegen sind, schreiben und Maßnahmen durchführen, die über seine Genehmigungen auf dem System hinausgehen. Es wäre zweckmäßig, Funktionsgespräche aufzunehmen, werden von den Privilegien der Schadanwendung genehmigt. Entwicklung durchtime Umgebungen Software wird oft in High-Level-Sprachen entwickelt, die kontrollieren können, was in einem laufenden Programm geschieht. Beispiel: Java virtuellen Maschinen überwachen kontinuierlich die Maßnahmen der von ihnen verwalteten, überwachten und zugewiesenen Mittel und verhindern schädliche Maßnahmen. Pufferüberflüsse können durch diese Kontrollen verhindert werden. Sicherheitssoftware Über die Sicherheit des Betriebssystems verfügt über eine Sicherheitskette.Diese Schicht besteht aus einzelnen Komponenten, um verschiedene Schwachstellen zu stärken: Prävention von Schadprogrammen, Intrusionen, Identifizierung eines Nutzers als Mensch und Benutzerauthentifizierung. Es enthält Softwarekomponenten, die aus ihrer Erfahrung mit der Computersicherheit gelernt haben; aber auf Smartphones muss diese Software mit größeren Einschränkungen (siehe Grenzen) umgehen. Klicken und Firewall Eine Software kann auf einem Gerät eingesetzt werden, um zu überprüfen, ob sie nicht durch eine bekannte Bedrohung infiziert ist, in der Regel durch Signaturerkennungssoftware, die schädliche exekutierbare Dateien entdeckt. In der Zwischenzeit kann man den bestehenden Verkehr auf dem Netz beobachten und sicherstellen, dass ein mutwilliger Antrag nicht auf Kommunikation durch dieses Netz sucht. Man kann auch prüfen, ob ein installierter Antrag nicht darauf abzielt, verdächtige Kommunikation zu schaffen, die einen Eingriff verhindern können. Ein mobiles Programm würde Dateien prüfen und mit einer Datenbank mit bekannten mobilen Schadprogrammen vergleichen. visuelle Meldungen Zur Kenntnisnahme von unnormalen Handlungen, wie etwa eine Aufforderung, die sie nicht eingeleitet haben, kann man einige Funktionen an eine visuelle Notifizierung verbinden, die unmöglich ist. Zum Beispiel, wenn ein Anruf ausgelöst wird, sollte die Nummer stets angezeigt werden. Wenn eine Aufforderung durch eine schädliche Anwendung ausgelöst wird, kann der Nutzer sehen und geeignete Maßnahmen ergreifen. Stresstests In gleicher Weise wie oben ist es wichtig, bestimmte Maßnahmen durch eine Nutzerentscheidung zu bestätigen. Der Turing-Test wird verwendet, um zwischen einem Menschen und einem virtuellen Nutzer zu unterscheiden, und es kommt oft als Deckeltcha. biometrische Kennzeichnung Eine weitere Methode zur Verwendung ist biometrisch. Biometrien sind eine Methode, um eine Person mithilfe ihrer Morphologie (durch die Anerkennung des Gesichts oder Auges, beispielsweise) oder ihres Verhaltens (z.B. Unterschrift oder Form der Schrift) zu identifizieren. Ein Vorteil der Nutzung biometrischer Sicherheit ist, dass Nutzer vermeiden müssen, ein Passwort oder eine andere geheime Kombination an Echtheit zu erinnern und schädliche Nutzer daran zu hindern, ihre Geräte zu nutzen. In einem System mit starker biometrischer Sicherheit kann nur der primäre Nutzer das Smartphone nutzen. Ressourcenüberwachung im Smartphone Wenn ein Antrag die verschiedenen Sicherheitsbarrieren überschreitet, kann er die Maßnahmen ergreifen, für die es konzipiert wurde. Wenn solche Maßnahmen ausgelöst werden, kann die Aktivität einer mutbaren Anwendung manchmal festgestellt werden, wenn eine die verschiedenen Ressourcen auf dem Telefon überwacht. Je nach den Zielen der Schadsoftware sind die Folgen der Infektion nicht immer gleich; alle Schadanwendungen sollen die Geräte, auf denen sie eingesetzt werden, nicht schädigen. In den folgenden Abschnitten werden verschiedene Möglichkeiten beschrieben, um verdächtige Aktivitäten zu erkennen. Batterie-Symptome zielen darauf ab, die Energieressourcen des Telefons auszuschöpfen. Überwachung des Energieverbrauchs des Telefons kann ein Weg sein, um bestimmte Schadprogramme zu erkennen. Gedächtnisnutzung ist in jedem Fall inhärent. Kommt man jedoch zu dem Schluss, dass ein erheblicher Teil des Gedächtnisses von einem Antrag genutzt wird, kann er als verdächtiges bezeichnet werden. Netzverkehr In einem Smartphone sind viele Anwendungen gebunden, um im Rahmen ihres normalen Betriebs über das Netz zu verbinden. Jedoch kann ein Antrag mit einer Vielzahl von Bandbreiten stark vermutet werden, dass versucht wird, viele Informationen zu kommunizieren und Daten auf viele andere Geräte zu verbreiten. Diese Beobachtung erlaubt nur einen Verdacht, weil einige rechtmäßige Anwendungen sehr ressourcenintensiv im Hinblick auf die Netzkommunikation sind, das beste Beispiel für das Video der Video-Streaming. Dienstleistungen Eines kann die Tätigkeit verschiedener Dienste eines Smartphone überwachen. In bestimmten Augenblicken sollten einige Dienstleistungen nicht aktiv sein, und wenn eine festgestellt wird, sollte der Antrag vermutet werden. z.B. die Entsendung einer SMS, wenn der Nutzer Videofilm ist: Diese Mitteilung ist nicht sinnvoll und ist verdächtig; Schadsoftware kann versuchen, SMS zu senden, während seine Tätigkeit verschleiert ist. Die oben genannten Punkte sind nur Hinweise und bieten keine Gewissheit über die Legitimität einer Anwendung. Diese Kriterien können jedoch dazu beitragen, verdächtige Anwendungen zu begrenzen, insbesondere wenn mehrere Kriterien kombiniert werden. Netzüberwachung Netzverkehr, der von Telefonen ausgetauscht wird, kann überwacht werden. One kann Schutzvorkehrungen in Netzleitungsstellen vorsehen, um ein außergewöhnliches Verhalten zu erkennen. Da die Nutzung von Netzprotokollen im Mobiltelefon weitaus stärker eingeschränkt ist als die eines Computers, können voraussichtliche Netzdatenströme (z.B. das Protokoll zur Entsendung einer SMS) vorhergesagt werden, die die Erkennung von Anomalien in Mobilfunknetzen erlauben. Spam Wie bei E-Mail-Austausch können wir eine Spam-Kampagne durch Mobilkommunikation (SMS, MMS) entdecken. Es ist daher möglich, diese Art von Versuchen durch Filter, die auf Netzinfrastrukturen eingesetzt werden, zu erkennen und zu minimieren, die diese Nachrichten übertragen. Verschlüsselung gespeicherter oder übermittelter Informationen Da es immer möglich ist, dass Daten ausgetauscht werden können, können die Kommunikation oder sogar die Speicherung von Informationen auf Verschlüsselung zurückgreifen, um eine Schadeinheit davon zu hindern, alle Daten, die bei der Kommunikation gesammelt wurden, zu verwenden. Dies stellt jedoch das Problem eines wichtigen Austauschs für Verschlüsselungsgorithmen dar, der einen sicheren Kanal erfordert. Überwachung des Telekommunikationsnetzes SMS- und MMS-Netze zeigen vorhersehbares Verhalten, und es gibt nicht so viel Freiheit im Vergleich zu denen, was man mit Protokollen wie z.B. dem iPhone oder dem UDP tun kann. Dies bedeutet, dass eine nicht vorhersagen kann, wenn die gemeinsamen Protokolle des Web genutzt werden; eine könnte einen sehr geringen Verkehr durch die Beratung einfacher Seiten, selten oder durch die Nutzung von Video-Streaming einen schweren Verkehr generieren. Andererseits haben Nachrichten, die über Mobiltelefon ausgetauscht werden, einen Rahmen und ein bestimmtes Modell, und der Nutzer hat im normalen Fall nicht die Möglichkeit, in die Details dieser Mitteilungen einzugreifen. Liegt eine Anormalität im Zustrom von Netzdaten in den Mobilfunknetzen fest, kann die potenzielle Bedrohung schnell erkannt werden. Herstellerüberwachung In der Produktions- und Vertriebskette für mobile Geräte ist es Aufgabe der Hersteller sicherzustellen, dass Geräte in einer Basisform ohne Schwachstellen geliefert werden. Die meisten Nutzer sind nicht Experten und viele von ihnen wissen nicht, dass Sicherheitsbedrohungen bestehen, so dass die von den Herstellern bereitgestellte Gerätezusammensetzung von vielen Nutzern beibehalten wird. Nachstehend sind mehrere Punkte aufgeführt, die die Hersteller berücksichtigen sollten. Manche Smartphone-Hersteller setzen Titan M2 ein, um die mobile Sicherheit zu stärken. Streichung von Debug Telefone werden manchmal in einem Debug-Modus während der Herstellung gesetzt, aber dieser Modus muss behindert sein, bevor das Telefon verkauft wird. Dieser Modus ermöglicht den Zugriff auf verschiedene Funktionen, die nicht für die routinemäßige Verwendung durch einen Nutzer bestimmt sind. Durch die Geschwindigkeit der Entwicklung und Produktion entstehen Ablenkungen und einige Geräte werden in debug-Modus verkauft. Diese Art des Einsatzes stellt mobile Geräte zur Nutzung dieser Aufsicht aus. Standardeinstellungen Wenn ein Smartphone verkauft wird, müssen seine Standardeinstellungen korrekt sein und keine Sicherheitslücken lassen. Die Standardkonfiguration wird nicht immer geändert, so dass eine gute ursprüngliche Einrichtung für die Nutzer unerlässlich ist. Es gibt beispielsweise Standardkonfigurationen, die anfällig für die Verweigerung von Serviceangriffen sind. Sicherheitsaudits von Apps zusammen mit Smartphones sind bereits aufgetreten. Ein Nutzer sieht sich selbst einer großen Bandbreite an Anwendungen gegenüber. Dies gilt insbesondere für Anbieter, die App-Stores verwalten, weil sie mit der Prüfung der angebotenen Apps aus verschiedenen Blickwinkeln (z.B. Sicherheit, Inhalt) beauftragt sind. Die Sicherheitsaudit sollte besonders vorsichtig sein, denn wenn ein Fehler nicht festgestellt wird, kann der Antrag sehr schnell innerhalb weniger Tage verteilt werden und eine beträchtliche Anzahl von Geräten infiziert werden. Nachweis verdächtiger Anwendungen anspruchsvolle Rechte Bei der Installation von Anwendungen ist es gut, den Nutzer vor Genehmigungen zu verwarren, die zusammen gefährlich erscheinen oder zumindest verdächtige sind. Rahmen wie Kirin auf Android versuchen, bestimmte Genehmigungen aufzudecken und zu verbieten. Einstellungsverfahren Neben App-Shops wurde ein neues Merkmal für mobile Apps: Entfernung. Erstens von Android entwickelt, kann dieses Verfahren auf jedem Gerät, das es hat, fern und global auf einen Antrag stellen. Dies bedeutet, dass die Verbreitung einer mutbaren Anwendung, die es ermöglicht hat, Sicherheitskontrollen unverzüglich einzustellen, wenn die Bedrohung entdeckt wird. Vermeidung stark kundenspezifischer Systeme Hersteller werden versucht, die üblichen Schichten auf bestehenden Betriebssystemen zu überlasten, wobei der doppelte Zweck darin besteht, maßgeschneiderte Optionen zu bieten und bestimmte Merkmale zu beseitigen oder zu berechnen. Dies hat die doppelte Wirkung, die Einführung neuer Fehler in das System zu gefährden, zusammen mit einem Anreiz, die Systeme zu ändern, um die Beschränkungen des Herstellers zu umgehen. Diese Systeme sind selten so stabil und zuverlässig wie das Original, und können unter Phishing-Tests oder anderen Verwertungen leiden. Optimierung von Software-Pflanzen Neue Versionen verschiedener Softwarekomponenten eines Smartphone, einschließlich Betriebssystemen, werden regelmäßig veröffentlicht. Sie korrigieren viele Mängel im Laufe der Zeit. Hersteller setzen diese Aktualisierungen jedoch oft nicht rechtzeitig auf ihre Geräte und manchmal überhaupt nicht auf. Schwachstellen bestehen also, wenn sie korrigiert werden könnten, und wenn sie nicht, da sie bekannt sind, sind sie leicht nutzbar. Sensibilisierung der Nutzer durch die Pflegelosigkeit des Nutzers. Smartphone-Nutzer wurden gefunden, Sicherheitsbotschaften während der Anwendungsinstallation außer Acht zu lassen, vor allem bei der Auswahl der Anwendungen, der Prüfung des Bewerbungs Rufes, der Überprüfung und der Sicherheit und der Vereinbarung. Man kann das Gerät nicht ohne ein Passwort verlassen, um die Genehmigungen, die dem Smartphone hinzugefügt werden, genau zu kontrollieren, hat eine große Verantwortung im Sicherheitszyklus: nicht der Vektor von Eindringen. Diese Vorsicht ist besonders wichtig, wenn der Nutzer ein Angestellter eines Unternehmens ist, das Geschäftsdaten auf dem Gerät speichert. Nachstehend sind einige Vorsichtsmaßnahmen, die ein Nutzer ergreifen kann, um Sicherheit auf einem Smartphone zu verwalten. Eine kürzlich durchgeführte Umfrage von Internetsicherheitsexperten BullGuard zeigte einen Mangel an Einblick in die wachsende Zahl schädlicher Bedrohungen, die Mobiltelefone betreffen, mit 53 % der Nutzer, die behaupten, dass sie die Sicherheitssoftware für Smartphones nicht kennen. Mehr als 21% sprachen sich dafür aus, dass ein solcher Schutz unnötig sei, und 42 % haben ihn nicht überschritten ("Using APA," 2011). Diese Statistiken zeigen, dass die Verbraucher nicht über Sicherheitsrisiken besorgt sind, weil sie der Ansicht sind, dass es kein ernstes Problem ist. Kern hier ist es, immer daran zu erinnern, dass Smartphones tatsächlich tragbare Computer sind und genauso anfällig sind. skeptisch Ein Nutzer sollte nicht glauben, dass alles, was vorgelegt werden kann, da einige Informationen möglicherweise vergnügen oder versuchen, eine schädliche Anwendung zu verteilen. Es ist daher ratsam, den Ruf der Anwendung zu prüfen, die sie kaufen wollen, bevor sie ihn tatsächlich installieren. Bedingungen für Anwendungen Die Massenverteilung der Anwendungen wird durch die Einrichtung verschiedener Genehmigungsmechanismen für jedes Betriebssystem begleitet. Man muss diese Genehmigungsmechanismen den Nutzern klarstellen, da sie von einem System zu einem anderen unterscheiden und nicht immer leicht zu verstehen sind. Hinzu kommt, dass es selten möglich ist, eine Reihe von Genehmigungen zu ändern, die von einem Antrag verlangt werden, wenn die Anzahl der Genehmigungen zu groß ist. Letzter Punkt ist jedoch eine Risikoquelle, weil ein Nutzer Rechte an einem Antrag – weit über die Rechte hinaus – gewähren kann. Zum Beispiel erfordert ein Vermerk, der den Antrag gestellt hat, keinen Zugang zum Geolok Service. Der Nutzer muss die von einem Antrag während der Installation verlangten Vorrechte gewährleisten und sollte die Installation nicht akzeptieren, wenn die beantragten Rechte uneinheitlich sind. vorsichtigen Schutz des Telefons eines Benutzers durch einfache Gesten und Vorsichtsmaßnahmen, wie die Verriegelung des Smartphone, wenn es nicht benutzt wird, ohne das Gerät unbeabsichtigt zu lassen, keine sensiblen Daten zu speichern oder sensible Daten zu verschlüsseln, die nicht vom Gerät getrennt werden können. Peripheriegeräte, die nicht NIST-Leitlinien für die Sicherheit von Mobile Devices 2013 verwenden, empfehlen: Restriktiver Nutzer- und Anwendungszugang für Hardware, wie digitale Kamera, GPS, iPhone-Schnittstelle, USB-Schnittstelle und abnehmbare Lagerung. Android-Gerät verschlüsselt neueste Android-Chips werden mit einer installierten Verschlüsselung versehen, die alle auf Ihrem Gerät gespeicherten Informationen sicherstellt. Man macht es für einen Hacker schwierig, die Informationen im Falle eines Kompromisses zu extrahieren und abzuwarten. Hier geht es darum, es zu tun, Einstellungen – Sicherheit – Encrypt Phone + Encrypt SD Card Sicherstellen, dass Daten Smartphones ein wichtiges Gedächtnis haben und mehrere Gigabits von Daten durchführen können. Der Nutzer muss sorgfältig darauf achten, welche Daten erbringt und ob sie geschützt werden sollten. Obwohl es in der Regel nicht dramatisch ist, wenn ein Song kopiert wird, kann eine Datei, die Bankinformationen oder Geschäftsdaten enthält, mehr Risiko darstellen. Der Nutzer muss die Vorsicht haben, um die Übermittlung sensibler Daten auf einem Smartphone zu vermeiden, das leicht gestohlen werden kann. Wenn ein Nutzer ein Gerät entfernen, müssen sie sicher sein, alle personenbezogenen Daten zuerst zu entfernen. Diese Vorsichtsmaßnahmen sind Maßnahmen, die keine einfache Lösung für das Eindringen von Menschen oder Schadanwendungen in einem Smartphone lassen. Wenn die Nutzer vorsichtig sind, können viele Angriffe, insbesondere Phishing und Anwendungen, die nur versuchen, Rechte auf einem Gerät zu erlangen, abgelehnt werden. Zentralisierte Lagerung von Textnachrichten Eine Form des mobilen Schutzes ermöglicht es Unternehmen, die Lieferung und Speicherung von Textnachrichten zu kontrollieren, indem sie die Nachrichten auf einem Unternehmensserver anstatt auf dem Telefon des Absenders oder Empfängers aufnehmen. Wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, wie ein Ablaufdatum, werden die Nachrichten gelöscht. Grenzen bestimmter Sicherheitsmaßnahmen Die in diesem Artikel genannten Sicherheitsmechanismen sind weitgehend von Wissen und Erfahrungen mit der Computersicherheit übernommen. Die Elemente, die die beiden Gerätetypen kompensieren, sind ähnlich, und es gibt gemeinsame Maßnahmen, die genutzt werden können, wie Software und Firewalls. Jedoch ist die Umsetzung dieser Lösungen nicht unbedingt möglich oder zumindest in einem mobilen Gerät stark eingeschränkt. Grund für diesen Unterschied sind die technischen Ressourcen von Computern und mobilen Geräten: Auch wenn die Rechenleistung von Smartphones schneller zunimmt, haben sie andere Beschränkungen als ihre Rechenleistung. Single-task-System: Manche Betriebssysteme, einschließlich einiger noch häufig genutzter Systeme, sind Einzelaufgaben. Nur die neue Aufgabe wird ausgeführt. Es ist schwierig, Anwendungen wie das Programm und das Firewall auf solchen Systemen einzuführen, weil sie ihre Überwachung nicht durchführen können, während der Nutzer das Gerät betreibt, wenn die meisten dieser Überwachung erforderlich wären. Energieautonomie: Ein kritischer Faktor für die Verwendung eines Smartphone ist die Energieautonomie. Es ist wichtig, dass die Sicherheitsmechanismen nicht die Batterieressourcen verbrauchen, ohne die die Autonomie der Geräte dramatisch beeinträchtigt wird, was die effektive Verwendung des Smartphone beeinträchtigt. Netz Direkt im Zusammenhang mit Batterieleben sollte die Netznutzung nicht zu hoch sein. Man ist in der Tat einer der teuersten Ressourcen, vom Standpunkt des Energieverbrauchs. Manche Berechnungen müssen jedoch auf Fernserver umgerechnet werden, um die Batterie zu erhalten. Dieses Gleichgewicht kann die Umsetzung bestimmter Intensivberechnungsmechanismen eine heikle Vorgabe machen. Außerdem ist es üblich, zu finden, dass Aktualisierungen vorhanden sind oder durchgeführt werden können, aber dies geschieht nicht immer. Man kann beispielsweise einen Nutzer finden, der nicht weiß, dass es eine neuere Version des Betriebssystems gibt, die mit dem Smartphone kompatibel ist, oder ein Nutzer kann bekannte Schwachstellen entdecken, die bis zum Ende eines langen Entwicklungsprozesses nicht korrigiert werden, was die Zeit zur Nutzung der Lücken erlaubt. nächste Generation der mobilen Sicherheit Es wird erwartet, dass vier mobile Umgebungen vorhanden sind, die den Sicherheitsrahmen bilden: Langsames Betriebssystem In dieser Kategorie fallen traditionelle Mobile OS wie Android, iOS, Symbian OS oder Windows Phone. Sie bieten die traditionelle Funktionalität und Sicherheit eines OS an. Sicheres Betriebssystem (Secure OS) Ein sicherer Kern, der parallel zu einem voll vertretenen Rich OS auf dem gleichen Prozessorkern betrieben wird. Dazu gehören Fahrer für das Rich OS ("normale Welt") zur Kommunikation mit dem sicheren Kern ("versicherte Welt"). Die vertrauenswürdige Infrastruktur könnte Schnittstellen wie die Anzeige oder den Schlüsselpad in Regionen von PCI-E-Mail-Bereich und -Speicher umfassen. Trusted Implementation Environment (TEE) Made up von Hardware und Software. Sie hilft bei der Kontrolle von Zugangsrechten und sensiblen Anwendungen, die vom Rich OS isoliert werden müssen. Es handelt sich effektiv um eine Firewall zwischen der "normalen Welt" und der "versicherten Welt". Sicheres Element (SE)Die SE besteht aus feuerfester Hardware und zugehörigen Software oder getrennter isolierter Hardware. Es kann ein hohes Maß an Sicherheit und Arbeit mit den TEE ermöglichen. Die SE wird für die Aufnahme von Anwendungen zur indirekten Zahlung oder offiziellen elektronischen Signaturen verbindlich sein. SE kann periphere Geräte verbinden, entbinden und getrennte Hardware betreiben. Viele Sicherheitsanwendungen (SA)N-Sicherheitsanwendungen sind auf App Stores verfügbar, die Dienstleistungen zum Schutz vor Viren und zur Durchführung einer Risikobewertung anbieten. Siehe auch Browser-Sicherheit Computer-Sicherheitsinformationssicherheit Mobile Software sicheres Tor Phone Hacking TelefoningWireless Public Key Infrastructure (WPKI)Wireless Security Defence Strategy (computing) Hinweis auf Bücher Artikel =Further Lesung