Ein Design ist ein Plan oder eine Spezifikation für den Aufbau eines Objekts oder Systems oder für die Durchführung einer Aktivität oder eines Prozesses oder das Ergebnis dieses Plans oder der Spezifikation in Form eines Prototyps, Produkts oder Prozesses. Das Verb zum Design drückt den Prozess der Entwicklung eines Designs aus. In einigen Fällen kann die direkte Konstruktion eines Objekts ohne explizite Vorplanung (z.B. in Handwerk, Ingenieurwesen, Codierung und Grafik) auch als Design-Aktivität betrachtet werden. Das Design muss in der Regel bestimmte Ziele und Zwänge erfüllen, kann ästhetische, funktionale, ökonomische oder sozialpolitische Erwägungen berücksichtigen und wird erwartet, dass es mit einer bestimmten Umgebung interagieren. Wichtige Beispiele für Designs sind architektonische Blaupausen, technische Zeichnungen, Geschäftsprozesse, Schaltpläne und Nähmuster. Die Person, die ein Design produziert, wird als Designer bezeichnet, der ein Begriff ist, der allgemein für Menschen verwendet wird, die in einem der verschiedenen Design-Bereiche professionell arbeiten – gewöhnlich angeben, welche Bereiche behandelt werden (wie Modedesigner, Produktdesigner, Webdesigner oder Innenarchitekten), aber auch andere wie Architekten und Ingenieure. Die Abfolge der Aktivitäten eines Designers wird als Designprozess bezeichnet, möglicherweise mit Designmethoden. Der Prozess der Gestaltung eines Designs kann kurz (eine schnelle Skizze) oder langwierig und kompliziert sein, mit erheblichen Forschung, Verhandlungen, Reflexion, Modellierung, interaktive Anpassung und Neugestaltung. Design als Prozess Wesentliche Uneinigkeit besteht darin, wie Designer in vielen Bereichen, ob Amateur oder Profi, allein oder in Teams, Designs produzieren. Kees Dorst und Judith Dijkhuis, beide Designer selbst, argumentierten, dass "Es gibt viele Möglichkeiten, Designprozesse zu beschreiben" und diskutierte "zwei grundlegende und grundlegend verschiedene Arten", beide haben mehrere Namen. Die vorherrschende Ansicht wurde "das rationale Modell", "technische Problemlösung" und "die grundzentrische Perspektive" genannt. Die alternative Ansicht wurde als Reflexions-in-Aktion, Ko-Evolution und "die Aktions-zentrische Perspektive" bezeichnet. Das rationale Modell Das rationale Modell wurde unabhängig von Herbert A. Simon, einem amerikanischen Wissenschaftler, und zwei deutschen Designtheoretikern Gerhard Pahl und Wolfgang Beitz entwickelt. Es kommt darauf an, dass: Designer versuchen, einen Design-Kandidat für bekannte Zwänge und Ziele zu optimieren. Der Entwurfsprozess ist plangetrieben. Unter dem Designverfahren wird eine diskrete Abfolge von Stufen verstanden. Das rationale Modell basiert auf einer rationalistischen Philosophie und basiert auf dem Wasserfallmodell, dem Systementwicklungs-Lebenszyklus und dem Großteil der Konstruktionsliteratur. Nach der rationalistischen Philosophie wird Design durch Forschung und Wissen in vorhersehbarer und kontrollierter Weise informiert. Beispielsequenz der Stufen Typische Stufen, die mit dem rationalen Modell übereinstimmen, sind: Design brief oder Parti pris – eine frühe (oft der Anfang) Erklärung der Designziele Analyse – Analyse aktueller Designziele Forschung – Untersuchung ähnlicher Designlösungen im Bereich oder verwandten Themen Spezifikation – Festlegung von Anforderungen einer Designlösung für ein Produkt (Produktdesign-Spezifikation) oder Service. Problemlösung – Konzeptionierung und Dokumentation von Designlösungen Präsentation – Präsentation von Designlösungen Design während der Produktion Entwicklung – Fortsetzung und Verbesserung einer designten Lösung Testing – in situ Prüfung einer designten Lösung Nachproduktion Design Feedback für zukünftige Designs Implementierung – Einführung der entworfenen Lösung in die Umwelt Bewertung und Abschluss – Zusammenfassung von Prozess und Ergebnissen, einschließlich konstruktiver Kritik und Anregungen für zukünftige Verbesserungen Redesign – alle oder alle Phasen des Designprozesses wiederholt (mit vorgenommenen Korrekturen) zu jeder Zeit vor, während, während während, oder während, während, oder während der Produktion. Jede Phase hat viele assoziierte Best Practices. Kritik am rationalen Modell Das rationale Modell wurde aus zwei Hauptgründen weitgehend kritisiert: Designer arbeiten nicht so – umfangreiche empirische Beweise haben gezeigt, dass Designer nicht als rationales Modell wirken. Unrealistische Annahmen – Ziele sind oft unbekannt, wenn ein Designprojekt beginnt, und die Anforderungen und Zwänge ändern sich weiter. Das actionorientierte Modell Die aktionszentrische Perspektive ist ein Etikett, das einer Sammlung von miteinander zusammenhängenden Konzepten gegeben ist, die dem rationalen Modell antithetisch sind. Es kommt darauf an: Designer nutzen Kreativität und Emotion, um Design-Kandidaten zu generieren. Der Designprozess wird improvisiert. Es ist keine universelle Abfolge von Etappen erkennbar – Analyse, Design und Umsetzung sind zeitgemäß und untrennbar miteinander verbunden. Die aktionszentrische Perspektive basiert auf einer empirischen Philosophie und im Wesentlichen im Einklang mit dem agilen Ansatz und einer methodischen Entwicklung. Wesentliche empirische Beweise unterstützen die Richtigkeit dieser Perspektive bei der Beschreibung der Handlungen realer Designer. Wie das rationale Modell sieht das aktionszentrierte Modell das von Forschung und Wissen informierte Design. Allerdings werden Forschung und Wissen durch das Urteil und den gemeinsamen Sinn von Designern – von Designern "auf den Füßen zu denken" – in den Designprozess gebracht – mehr als durch den vorhersehbaren und kontrollierten Prozess, der durch das rationale Modell vorgegeben wird. Beschreibungen der Gestaltungsaktivitäten Mindestens zwei Ansichten der Gestaltungsaktivität entsprechen der wirkungszentrischen Perspektive. Beide beinhalten drei grundlegende Aktivitäten. Im Reflexions-in-Action-Paradigm wechseln sich die Designer zwischen Friaming, "Making Moves" und "Evaluating Moves" ab. "Framing bezieht sich auf die Konzeptionierung des Problems, d.h. die Festlegung von Zielen und Zielen. Eine Bewegung ist eine vorläufige Entscheidung. Der Auswertungsprozess kann zu weiteren Bewegungen im Design führen. Im Sinnes-Koevolution-Umsetzungsrahmen wechseln sich Designer zwischen seinen drei titularen Aktivitäten ab. Sensemaking umfasst sowohl Friaming- als auch Auswertebewegungen. Implementierung ist der Prozess der Konstruktion des Designobjekts. Coevolution ist "der Prozess, in dem das Design-Agent gleichzeitig sein geistiges Bild des Design-Objekts verfeinert, basierend auf seinem geistigen Bild des Kontexts, und umgekehrt". Unter dem Konzept des Designzyklus wird eine kreisrunde Zeitstruktur verstanden, die mit dem Denken einer Idee beginnen kann, diese dann durch die Verwendung von visuellen oder verbalen Kommunikationsmitteln (Design-Tools,) das Teilen und Benehmen der exprimierten Idee ausdrücken und schließlich einen neuen Zyklus mit dem kritischen Umdenken der wahrgenommenen Idee beginnen kann. Anderson weist darauf hin, dass dieses Konzept die Bedeutung des Ausdrucksmittels hervorhebt, die zugleich Mittel zur Wahrnehmung jeglicher Designideen sind. Philosophie des Designs Philosophie des Designs ist das Studium der Definitionen des Designs und der Annahmen, Grundlagen und Implikationen des Designs. Es gibt auch unzählige informelle oder persönliche philosophien für die Führung von Design als Design-Werte und seine begleitenden Aspekte innerhalb des modernen Designs variieren, sowohl zwischen verschiedenen Schulen des Denkens als auch unter praktizierenden Designern. Designphilosophien sind in der Regel zur Bestimmung von Designzielen. In diesem Sinne sind Designphilosophien grundlegende Leitprinzipien, die diktieren, wie ein Designer sich seiner Praxis nähert. Beispielsweise können Reflexionen über Materialkultur und Umweltbelange (nachhaltiges Design) eine Designphilosophie führen. Ein Design-Ansatz ist eine allgemeine Philosophie, die einen Leitfaden für bestimmte Methoden enthalten kann oder nicht. Einige sind, das Gesamtziel des Designs zu führen. Andere Ansätze sind die Tendenzen des Designers zu leiten. Einige dieser Ansätze umfassen: Critical Design verwendet entworfene Artefakte als verkörperte Kritik oder Kommentar zu bestehenden Werten, Moral und Praktiken in einer Kultur. Participatory Design (ursprünglich kooperatives Design, jetzt oft ko-design) ist die Praxis der kollektiven Kreativität zu entwerfen, zu versuchen, aktiv alle Stakeholder (z.B. Mitarbeiter, Partner, Kunden, Bürger, Endbenutzer) in den Designprozess einzubeziehen, um zu helfen, sicherzustellen, dass das Ergebnis ihren Bedürfnissen entspricht und nutzbar ist. Wissenschaftliches Design bezieht sich auf industrialisiertes Design basierend auf wissenschaftlichen Erkenntnissen. Wissenschaft kann verwendet werden, um die Auswirkungen zu untersuchen und ein Potenzial oder ein bestehendes Produkt im Allgemeinen und Produkte zu entwickeln, die auf wissenschaftlichen Erkenntnissen basieren. So kann beispielsweise eine wissenschaftliche Gestaltung von Gesichtsmasken für die COVID-19 Minderung auf Untersuchungen der Filtrationsleistung, der Minderungsleistung, des thermischen Komforts, der biologischen Abbaubarkeit und des Fließwiderstands beruhen. Service Designing oder Organisation der Erfahrung um ein Produkt und der Service verbunden mit der Verwendung eines Produkts. Soziotechnisches Systemdesign, eine Philosophie und Werkzeuge für die partizipative Gestaltung von Arbeitsanordnungen und unterstützenden Prozessen – für organisatorische Zwecke, Qualität, Sicherheit, Wirtschaftlichkeit und Kundenanforderungen in Kernarbeitsprozessen, die Qualität der Erfahrungen der Völker an der Arbeit und die Bedürfnisse der Gesellschaft Transgenerational Design, die Praxis der Herstellung von Produkten und Umgebungen kompatibel mit den physischen und sensorischen Beeinträchtigungen im Zusammenhang mit der menschlichen Alterung und begrenzen große Aktivitäten des täglichen Lebens. Benutzerzentriertes Design, das sich auf die Bedürfnisse, Wünsche und Einschränkungen des Endbenutzers des designten Artefakts konzentriert. Typs Design kann auf verschiedene Bereiche wie Kunst, Technik und Produktion angewendet werden. Design und Kunst Heute wird der Begriff Design allgemein für das verwendet, was früher die angewandten Künste genannt wurde. Der neue Begriff, für eine sehr alte Sache, wurde vielleicht von Raymond Loewy und Lehren an der Bauhaus- und Ulm School of Design in Deutschland im 20. Jahrhundert initiiert. Die Grenzen zwischen Kunst und Design sind verwundet, vor allem aufgrund einer Reihe von Anwendungen sowohl für den Begriff Kunst als auch für den Begriff Design. Angewandte Kunst kann industrielles Design, grafisches Design, Modedesign und die dekorative Kunst umfassen, die traditionell Handwerksgegenstände umfasst. In Grafiken (2D-Bild, das von der Fotografie bis zur Illustration reicht,) wird oft zwischen Kunst und kommerzieller Kunst unterschieden, basierend auf dem Kontext, in dem das Werk produziert wird und wie es gehandelt wird. Einige Methoden zur Schaffung von Arbeitsplätzen, wie die Intuition, werden über die Disziplinen innerhalb der angewandten Kunst und der bildenden Kunst geteilt. Mark Getlein, Schriftsteller, deutet darauf hin, dass die Prinzipien des Designs "fast instinktiv", eingebaut, natürlich und Teil des "unseren Sinns der Gerechtigkeit" sind. "Die beabsichtigte Anwendung und der Kontext der daraus resultierenden Arbeiten werden jedoch sehr unterschiedlich sein. Design und Technik In der Technik ist Design ein Bestandteil des Prozesses. Viele überlappende Methoden und Prozesse sind beim Vergleich von Produktdesign, Industriedesign und Engineering zu erkennen. Das American Heritage Dictionary definiert Design als: "Zum Konzession oder Mode im Verstand; Erfinden," und "Um einen Plan zu formulieren", und definiert Engineering als: "Die Anwendung von wissenschaftlichen und mathematischen Prinzipien auf praktische Enden wie Design, Herstellung und Betrieb von effizienten und wirtschaftlichen Strukturen, Maschinen, Prozesse und Systeme." Beide sind Formen der Problemlösung, wobei die Anwendung von "wissenschaftlichen und mathematischen Prinzipien" definiert ist. Der zunehmend wissenschaftliche Schwerpunkt des Ingenieurwesens in der Praxis hat jedoch die Bedeutung neuer menschzentrierter Gestaltungsfelder erhöht. Wie viel Wissenschaft in einem Design angewendet wird, ist eine Frage, was als Wissenschaft betrachtet wird". Zusammen mit der Frage, was als Wissenschaft betrachtet wird, gibt es Sozialwissenschaften und Naturwissenschaften. Wissenschaftler von Xerox PARC unterschieden Design gegen Engineering bei "bewegenden Köpfen" gegen "bewegende Atome" (wahrscheinlich im Widerspruch zum Ursprung des Begriffs "engineering – engineer" aus Latein "in genio" im Sinne eines Genies, was die Existenz eines Geistes nicht von einem Atom annimmt). Design und Produktion Die Beziehung zwischen Design und Produktion ist eine der Planung und Durchführung. In der Theorie sollte der Plan potenzielle Probleme im Ausführungsprozess antizipieren und kompensieren. Design beinhaltet Problemlösung und Kreativität. Im Gegensatz dazu handelt es sich bei der Produktion um einen Routine- oder Vorplanprozess. Ein Design kann auch nur ein Plan sein, der keine Produktions- oder Engineering-Prozesse umfasst, obwohl ein Arbeitswissen solcher Prozesse in der Regel von Designern erwartet wird. In einigen Fällen kann es unnötig oder unpraktisch sein, einen Designer mit einem breiten multidisziplinären Wissen zu erwarten, das für solche Entwürfe erforderlich ist, auch eine detaillierte spezialisierte Kenntnis über die Herstellung des Produkts haben. Design und Produktion sind in vielen kreativen beruflichen Karrieren verflochten, was bedeutet, dass Problemlösung Teil der Ausführung und umgekehrt ist. Mit steigenden Umlagerungskosten steigt auch der Bedarf an der Trennung von Konstruktion und Produktion. Beispielsweise erfordert ein Hochbudget-Projekt, wie ein Wolkenkratzer, eine Trennung (Design) Architektur von (Produktion) Konstruktion. A Low-budget-Projekt, wie ein vor Ort gedruckter Einladungsflyer, kann umgeordnet und gedruckt werden Dutzende von Malen zu den niedrigen Kosten von ein paar Blatt Papier, wenige Tropfen Tinte, und weniger als eine Stunde zahlen eines Desktop-Verlags. Dies ist nicht zu sagen, dass die Produktion nie Problemlösung oder Kreativität beinhaltet, noch dass Design immer Kreativität beinhaltet. Designs sind selten perfekt und sind manchmal repetitiv. Die Unvollkommenheit eines Designs kann eine Produktionsposition (z.B. Produktionskünstler, Bauarbeiter) mit der Nutzung von Kreativität oder Problemlösungsfähigkeiten zu kompensieren, was im Designprozess übersehen wurde. Ebenso kann ein Design eine einfache Wiederholung (Kopie) einer bekannten vorbestehenden Lösung sein, die minimale, wenn überhaupt, Kreativität oder Problemlösungsfähigkeiten des Designers erfordert. Prozessdesign "Prozessdesign" (im Gegensatz zum oben erwähnten "Design-Prozess") ist die Planung von Routineschritten eines Prozesses neben dem erwarteten Ergebnis. Verfahren (in der Regel) werden als Produkt des Designs behandelt, nicht als Methode des Designs. Der Begriff entstand durch die industrielle Gestaltung chemischer Prozesse. Mit den zunehmenden Komplexitäten des Informationszeitalters haben Berater und Führungskräfte den Begriff nützlich gefunden, um die Gestaltung von Geschäftsprozessen sowie Fertigungsprozesse zu beschreiben. Designdisziplinen Siehe auch Designbasiertes Lernen Design Methoden Design Forschung Design Science Design Theorie Design Denken Design Prototyping Evidence-basiertes Design Visual Design Elemente und Prinzipien Liste der Designpreise Referenzen == Bibliographie ==