Geschlechtsungleichheit ist der soziale Prozess, durch den Männer und Frauen nicht gleich behandelt werden. Die Behandlung kann sich aus Unterschieden in Bezug auf Biologie, Psychologie oder kulturelle Normen ergeben, die in der Gesellschaft vorherrschen. Einige dieser Unterscheidungen sind empirisch geerdet, andere scheinen sozial aufgebaut zu sein. Studien zeigen die unterschiedlichen gelebten Erfahrungen von Geschlechtern in vielen Bereichen wie Bildung, Lebenserwartung, Persönlichkeit, Interessen, Familienleben, Karriere und politische Zugehörigkeit. Geschlechtsungleichheit wird in verschiedenen Kulturen unterschiedlich erlebt und betrifft auch nicht-binäre Menschen. Geschlechtsunterschiede Biologie Natürliche Unterschiede bestehen zwischen den Geschlechtern auf Basis biologischer und anatomischer Faktoren, meist unterschiedliche reproduktive Rollen. Biologische Unterschiede umfassen Chromosomen und hormonelle Unterschiede. Es gibt einen natürlichen Unterschied auch in den relativen körperlichen Stärken (im Durchschnitt) der Geschlechter, sowohl im unteren Körper als auch ausgeprägter im Oberkörper, obwohl dies nicht bedeutet, dass ein bestimmter Mann stärker ist als jede Frau. Männer sind im Durchschnitt größer, was sowohl Vorteile als auch Nachteile bietet. Frauen leben im Durchschnitt deutlich länger als Männer, obwohl es nicht klar ist, inwieweit dies ein biologischer Unterschied ist - siehe Lebenserwartung. Männer haben größere Lungenvolumen und mehr zirkulierende Blutkörperchen und Gerinnungsfaktoren, während Frauen mehr zirkulierende weiße Blutkörperchen haben und Antikörper schneller produzieren. Unterschiede wie diese sind Hypothesen, um eine Anpassung zu sein, die sexuelle Spezialisierung ermöglicht. Psychologie Pränatale Hormonexposition beeinflusst das Ausmaß eines zeigt traditionelle maskuline oder feminine Verhalten. In der allgemeinen Intelligenz existieren vernachlässigbare Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Männer sind deutlich wahrscheinlicher, Risiken als Frauen zu nehmen. Männer sind auch wahrscheinlicher als Frauen aggressiv zu sein, eine Trait durch pränatale und möglicherweise aktuelle Androgen Exposition beeinflusst. Es wurde theorisiert, dass diese Unterschiede in Verbindung mit körperlichen Unterschieden eine Anpassung darstellen, die sexuelle Arbeitsteilung darstellt. Eine zweite Theorie schlägt vor, Geschlechtsunterschiede in der Intergroup-Aggression stellen Anpassungen bei männlicher Aggression dar, um den Erwerb von Gebiet, Ressource und Mate zu ermöglichen. Frauen sind (im Durchschnitt) empathischer als Männer, obwohl dies nicht bedeutet, dass jede gegebene Frau ist empathetischer als jeder gegebene Mann. Männer und Frauen haben bessere visuospatiale bzw. verbale Erinnerung. Diese Veränderungen werden durch das männliche Sexualhormon Testosteron beeinflusst, das visuospatiale Gedächtnis in beiden Geschlechtern bei der Verabreichung erhöht. Von der Geburt werden Männchen und Weibchen unterschiedlich angehoben und erlebt verschiedene Umgebungen während ihres Lebens. In den Augen der Gesellschaft hat Geschlecht eine große Rolle in vielen wichtigen Meilensteinen oder Merkmalen im Leben zu spielen; wie Persönlichkeit. Männer und Frauen werden aufgrund der Einflüsse von Gender-Rolle-Erwartungen und Gender-Rolle-Stereotypen auf unterschiedliche Wege geleitet, bevor sie sich selbst entscheiden können. Die Farbe Blau ist am häufigsten mit Jungs verbunden und sie bekommen Spielzeuge wie Monster-Lkw oder mehr sportliche Dinge mit der Zeit zu spielen, mit denen sie Babys sind. Mädchen werden häufiger in die Farbe rosa, Puppen, Kleider und Spielhaus eingeführt, wo sie sich um die Puppen kümmern, als wären sie Kinder. Die Norm von blau ist für Jungen und rosa ist für Mädchen ist kulturell und hat nicht immer historisch gewesen. Diese Wege, die von Eltern oder anderen Erwachsenenfiguren im Leben des Kindes gesetzt wurden, setzten sie auf bestimmte Wege. Dies führt zu einem Unterschied in Persönlichkeit, Karrierewegen oder Beziehungen. Im Laufe des Lebens werden Männer und Frauen als zwei sehr unterschiedliche Arten gesehen, die sehr unterschiedliche Persönlichkeiten haben und auf separaten Wegen bleiben sollten. Forscher Janet Hyde stellte fest, dass, obwohl viel Forschung sich traditionell auf die Unterschiede zwischen den Geschlechtern konzentriert hat, sie tatsächlich ähnlicher sind als anders, was eine Position ist, die von der Geschlechtsähnlichkeit Hypothese vorgeschlagen wird. Am Arbeitsplatz Einkommensunterschiede im Zusammenhang mit der Arbeitsplatzverstärkung Über das Board hinweg werden eine Reihe von Branchen über die Geschlechter hinweg verlagert. Dies ist das Ergebnis einer Vielzahl von Faktoren. Dazu gehören Unterschiede in den Bildungswahlen, bevorzugte Arbeitsplätze und Industrie, Arbeitserfahrung, Anzahl der geleisteten Arbeitsstunden und Arbeitsunterbrechungen (z. B. bei der Lagerung und Erziehung von Kindern). Männer gehen auch in der Regel in höhere bezahlte und höhere Risikojobs im Vergleich zu Frauen. Diese Faktoren führen zu 60% bis 75% Unterschied zwischen Männern und Frauen durchschnittliche Aggregate Löhne oder Gehälter je nach Quelle. Es wurden verschiedene Erklärungen für die restlichen 25 bis 40 % vorgeschlagen, darunter die geringere Bereitschaft der Frauen und die Fähigkeit, Gehalt und sexuelle Diskriminierung auszuhandeln. Nach Ansicht der Europäischen Kommission erklärt die direkte Diskriminierung nur einen kleinen Teil der Geschlechterlohnunterschiede. In den Vereinigten Staaten wurde das durchschnittliche weibliche unbereinigte Jahresgehalt als 78% des durchschnittlichen männlichen Gehalts angegeben. Allerdings haben mehrere Studien von OECD, AAUW und der US Department of Labor festgestellt, dass die Lohnsätze zwischen Männern und Frauen um 5-6,6% oder, Frauen verdienen 94 Cent zu jedem Dollar von ihren männlichen Kollegen verdient, wenn die Löhne auf verschiedene individuelle Entscheidungen von männlichen und weiblichen Arbeitnehmern in College-Dur, Beruf, Arbeitszeit und mütterlichen/parentalen Urlaub angepasst wurden. Die verbleibenden 6% der Lücke wurden spekuliert, um aus Mangel an Gehaltsverhandlungen Fähigkeiten und sexuelle Diskriminierung. Humankapitaltheorien beziehen sich auf Bildung, Wissen, Ausbildung, Erfahrung oder Geschick einer Person, die sie für einen Arbeitgeber potenziell wertvoll macht. Dies wurde historisch als Ursache für die geschlechtsspezifische Lohnlücke verstanden, ist aber nicht mehr eine überwiegende Ursache, da Frauen und Männer in bestimmten Berufen ähnliche Bildungsniveaus oder andere Anmeldeinformationen haben. Auch wenn solche Merkmale von Arbeitsplätzen und Arbeitnehmern kontrolliert werden, führt das Vorhandensein von Frauen in einer bestimmten Beschäftigung zu einem geringeren Lohn. Diese Einkommensdiskriminierung wird als Teil der Verschmutzungstheorie betrachtet. Diese Theorie deutet darauf hin, dass die von Frauen dominierten Arbeitsplätze niedrigere Löhne bieten als die Arbeitsplätze nur aufgrund der Präsenz von Frauen in der Beruf. Da Frauen eine Beschäftigung betreten, verringert dies die Zahl der Prestige, die mit der Arbeit verbunden sind, und Männer verlassen diese Berufe anschließend. Die Einreise von Frauen in bestimmte Berufe deutet darauf hin, dass weniger kompetente Arbeitnehmer angestellt werden oder dass die Beschäftigung vernichtet wird. Die Männer sind deshalb nicht bereit, weiblich dominierte Berufe einzubeziehen und dem Eintritt von Frauen in männlich dominierte Berufe ähnlich zu widerstehen. Die geschlechtsspezifische Einkommensunterschiede können auch zum Teil auf die berufliche Segregation zurückgeführt werden, bei der Gruppen von Menschen nach beschrifteten Merkmalen über Berufe verteilt werden; in diesem Fall Geschlecht. Unter berufsbedingter Geschlechtssseigerung können zwei Komponenten oder Dimensionen verstanden werden; horizontale Segregation und vertikale Segregation. Bei der horizontalen Segregation kommt es zu einer Berufssex-Segregation, da Männer und Frauen unterschiedliche körperliche, emotionale und geistige Fähigkeiten besitzen. Diese unterschiedlichen Fähigkeiten lassen die Geschlechter in den für sie geeigneten Arbeitsplätzen variieren. Dies kann gezielt mit der geschlechtsspezifischen Spaltung zwischen manueller und nichtmanueller Arbeit betrachtet werden. Bei vertikaler Segregation tritt die berufliche Geschlechtstrennung auf, da die Berufe nach Macht, Autorität, Einkommen und Prestige, die mit der Besatzung verbunden sind, verlagert werden und Frauen davon ausgeschlossen sind, solche Arbeitsplätze zu halten. Da Frauen seit den 1960er Jahren in größerem Maße in die Belegschaft eintraten, wurden die Berufe auf der Grundlage des Betrags der Feminität oder der Männlichkeit segregiert, der für jede Beschäftigung vorgesehen ist. Census-Daten legen nahe, dass, während einige Berufe mehr Geschlecht integriert sind (Mail-Träger, Barkeeper, Busfahrer und Immobilienmakler), Berufe einschließlich Lehrer, Krankenschwestern, Sekretäre und Bibliothekare sind weiblich dominiert, während Berufe wie Architekten, Elektroingenieure und Flugzeugpiloten überwiegend männlich in der Zusammensetzung bleiben. Auf der Grundlage der Volkszählungen beschäftigen Frauen den Dienstleistungssektor mit höheren Sätzen als Männer. Frauen überrepräsentiert im Dienstleistungssektor Jobs, im Gegensatz zu Jobs, die Führungsarbeit erfordern, fungiert als Verstärkung von Frauen und Männern in traditionelle Geschlechterrollen, die Geschlechterungleichheit verursachen. "Die geschlechtsspezifische Lohnlücke ist ein Indikator für das Einkommen der Frauen im Vergleich zu Männern. Es wird durch die Aufteilung des durchschnittlichen Jahreseinkommens für Frauen durch das durchschnittliche Jahreseinkommen für Männer ermittelt."(Higgins et al,. 2014) Gelehrte sind nicht einverstanden, wie viel der männlich-weiblichen Lohnlücke von Faktoren wie Erfahrung, Bildung, Beruf und andere arbeitsrelevante Merkmale abhängt. Soziologe Douglas Massey stellte fest, dass 41% unerklärt bleiben, während CONSAD-Analysten feststellten, dass diese Faktoren zwischen 65,1 und 76,4 Prozent der Rohlohnlücke erklären. CONSAD stellte auch fest, dass andere Faktoren wie Leistungen und Überstunden erklären "zusätzliche Teile der Roh-Geschlechtslohnlücke". Der Glasdeckeneffekt wird auch als möglicher Beitrag zur Geschlechterlohnlücke oder Einkommensunterschied angesehen. Dieser Effekt deutet darauf hin, dass das Geschlecht erhebliche Nachteile in Bezug auf die Spitze der Jobhierarchien bietet, die sich durch die Karriere einer Person verschlechtern. Der Begriff Glasdecke bedeutet, dass es unsichtbare oder künstliche Barrieren gibt, die verhindern, dass Frauen in ihren Arbeitsplätzen vorankommen oder Werbeaktionen erhalten. Diese Hindernisse bestehen trotz der Errungenschaften oder Qualifikationen der Frauen und bestehen immer noch, wenn andere Merkmale, die arbeitsrelevant sind, wie Erfahrung, Bildung und Fähigkeiten kontrolliert werden. Die Ungleichheitseffekte der Glasdecke sind in höheren oder höheren Einkommensberufen häufiger verbreitet, wobei weniger Frauen diese Berufe besitzen. Der Glasdeckeneffekt zeigt auch die begrenzten Chancen von Frauen für Einkommenserhöhungen und Förderung oder Förderung auf prestigeträchtigere Positionen oder Jobs. Da Frauen durch diese künstlichen Barrieren verhindert werden, dass sie entweder Arbeitsförderungen oder Einkommen erhalten, erhöhen sich die Auswirkungen der Ungleichheit der Glasdecke im Laufe der Karriere einer Frau. Die statistische Diskriminierung wird auch als Ursache für Einkommensunterschiede und geschlechtsspezifische Ungleichheit am Arbeitsplatz bezeichnet. Die statistische Diskriminierung zeigt die Wahrscheinlichkeit, dass Arbeitgeber Frauen Zugang zu bestimmten Berufsspuren verweigern, weil Frauen wahrscheinlicher sind, als Männer ihre Arbeit oder die Arbeitskräfte verlassen, wenn sie verheiratet oder schwanger werden. Frauen werden stattdessen Positionen erhalten, die tot oder Jobs, die sehr wenig Mobilität haben. In Entwicklungsländern wie der Dominikanischen Republik sind weibliche Unternehmer statistisch eher anfällig für das Versagen im Geschäft. Im Falle eines Unternehmensversagens kehren Frauen trotz fehlender Einkommen oft in ihren heimischen Lebensstil zurück. Auf der anderen Seite neigen Männer dazu, eine andere Beschäftigung zu suchen, da der Haushalt keine Priorität hat. Die Geschlechterverdienstquote deutet darauf hin, dass die Frauenverdienste im Vergleich zu Männern gestiegen sind. Nach den 1970er Jahren begann das Einkommen der Männer mit einem Anstieg der Frauenlöhne, um das Verhältnis zwischen den Einkommen zu schließen. Trotz des geringeren Verhältnisses zwischen Männern und Frauenlohn gibt es immer noch Unterschiede. Die Census-Daten legen nahe, dass das Fraueneinkommen 1999 71 Prozent des Männereinkommens beträgt. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke variiert in ihrer Breite unter verschiedenen Rassen. Weiße haben vergleichsweise die größte Lohnlücke zwischen den Geschlechtern. Bei Weißen verdienen Frauen 78 % der Löhne, die Weiße Männer tun. Mit afrikanischen Amerikanern verdienen Frauen 90% der Löhne, die afrikanische amerikanische Männer tun. Es gibt einige Ausnahmen, in denen Frauen mehr verdienen als Männer: Nach einer Umfrage über die Gleichstellung der Geschlechter durch den Internationalen Gewerkschaftsbund verdienen Frauen im Golfstaat Bahrain 40 Prozent mehr als Männer. 2014 zeigt ein Bericht der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) die Lohnlücke zwischen Kambodschaner Frauen Fabrikarbeitern und anderen männlichen Kollegen. Es gab einen monatlichen Lohnunterschied von 25 US-Dollar, der besagt, dass Frauen eine viel geringere Macht haben und nicht nur zu Hause, sondern auch am Arbeitsplatz abgewertet werden. Berufliche Bildung und Karriere Die Geschlechtslücke hat sich seit Mitte der 1960er Jahre auf verschiedene Grade verengt. Wo im Jahr 1965 etwa 5 % der Erstjährigen in Berufsprogrammen weiblich waren, war diese Zahl bis 1985 auf 40 % in Gesetz und Medizin und über 30 % in der Zahn- und Wirtschaftsschule gesprungen. Bevor die hochwirksame Geburtenkontrolle Pille zur Verfügung stand, Frauen planen Berufskarriere, die ein langfristiges, teures Engagement erforderte, musste "die Strafe der Abstinenz zahlen oder mit erheblichen Unsicherheiten in Bezug auf die Schwangerschaft zu bewältigen. " Diese Kontrolle über ihre reproduktiven Entscheidungen erlaubt Frauen, langfristige Entscheidungen über ihre Bildung und berufliche Möglichkeiten leichter zu treffen. Frauen sind hoch unterrepräsentiert auf Boards von Direktoren und in leitenden Positionen im privaten Sektor. Darüber hinaus hatten junge Männer und Frauen mit einer zuverlässigen Geburtskontrolle mehr Grund, die Ehe zu verzögern. Das bedeutete, dass der Heiratsmarkt allen Frauen zur Verfügung steht, die "die Ehe verzögern, um eine Karriere zu verfolgen. wäre nicht so erschöpft. So könnte die Pille beeinflussen Frauen Karriere, College-Durs, professionelle Grad, und das Alter in der Ehe. "Studien zum Sexismus in Wissenschaft und Technologie haben widersprüchliche Ergebnisse hervorgebracht. Corinne et al.found, dass die wissenschaftliche Fakultät beider Geschlechter einen männlichen Antragsteller als wesentlich kompetenter und mietbarer als ein identischer weiblicher Antragsteller bewertet. Diese Teilnehmer wählten auch ein höheres Anfangsgehalt und bot dem männlichen Bewerber mehr Karriere-Betreuung. Williams und Ceci fanden jedoch heraus, dass Wissenschaft und Technologie Fakultät der beiden Geschlechter "bevorzugte weibliche Bewerber 2:1 über identisch qualifizierte Männer mit passenden Lebensstilen" für Tenure-Track-Positionen. Studien zeigen Eltern sind eher zu erwarten, dass ihre Söhne, anstatt ihre Töchter, in einem Wissenschafts-, Technologie-, Ingenieur- oder Mathematik-Bereich arbeiten – auch wenn ihre 15-jährigen Jungen und Mädchen auf der gleichen Ebene in der Mathematik. Es gibt mehr Männer als Frauen als Zahnärzte ausgebildet, dieser Trend hat sich verändert. Eine Umfrage des US-Büros für nationale Statistiken im Jahr 2016 ergab, dass im Gesundheitssektor 56% der Rollen von Frauen gehalten werden, während es in der Lehre 68% beträgt. Allerdings ist die Gleichstellung in anderen Bereichen weniger ausgeprägt; nur 30 % der Frauen sind Frauen und nur 32 % der Finanz- und Investitionsanalysten. In den Natur- und Sozialwissenschaften sind 43 % der Beschäftigten Frauen und im Umweltsektor 42 %. In einem Artikel von MacNell et al.(2014) nutzten Forscher einen Online-Kurs und verfälschten die Namen von Assistenzlehrern, um Studenten glauben zu machen, dass sie entweder eine weibliche oder eine männliche Lehrerin hatten. Am Ende des Semesters hatten die Studierenden eine Kursbewertung abgeschlossen. Unabhängig davon, ob der Lehrassistent tatsächlich männlich oder weiblich war, erhielten Assistenten, die als weiblich empfunden wurden, insgesamt mit deutlich niedrigeren Bewertungen in Bereichen der Schnelligkeit, Lob, Fairness und Professionalität. In einem Artikel mit dem Titel "Gender Differences in Education, Career Choices and Labor Market Outcomes on a Sample of OECD Countries" konzentrierten sich die Forscher auf ihre Arbeit, wie Männer und Frauen sich von ihren Studien, ihren Schwerpunkten und ihren Zielen in ihrer Arbeit unterscheiden. Frauen haben höhere Chancen, die Geistes- und Gesundheitsfelder zu wählen, während sie ihre Chancen in den Wissenschaften und Sozialwissenschaften abnehmen. Dies deutet darauf hin, dass es größere Auswirkungen auf die Entscheidungen von Männern über Studienfelder gibt. Eine 2010 Studie von David R. Hekman und Kollegen fand heraus, dass Kunden, die Videos mit einem schwarzen männlichen, einem weißen weiblichen oder einem weißen männlichen Schauspieler sahen, die die Rolle eines Mitarbeiters spielten, der einem Kunden half, 19 Prozent zufriedener mit der Leistung des weißen männlichen Mitarbeiters waren. Diese Diskrepanz mit Rasse kann bereits 1947 gefunden werden, als Kenneth Clark eine Studie führte, in der schwarze Kinder gebeten wurden, zwischen weißen und schwarzen Puppen zu wählen. Weiße männliche Puppen waren die, mit denen Kinder bevorzugt zu spielen. Geschlechtsunterschiede Geschlechtsungleichheiten existieren immer noch als soziale Probleme und wachsen immer noch an Orten. Im Jahr 2008, vor kurzem qualifizierte weibliche Ärzte in New York State hatte ein Anfangsgehalt $16,819 weniger als ihre männlichen Kollegen. Eine Zunahme im Vergleich zum $ 3.600 Unterschied von 1999. Die Lohnunterschiede konnten nicht durch spezielle Auswahl, Praxiseinstellung, Arbeitszeit oder andere Merkmale erklärt werden. Dennoch wurden einige möglicherweise signifikante Faktoren wie Familien- oder Familienstand nicht bewertet. Eine Fallstudie, die an schwedischen Ärzten durchgeführt wurde, zeigte, dass die geschlechtsspezifische Lohnlücke bei Ärzten 2007 größer war als 1975. Lohndiskriminierung ist, wenn ein Arbeitgeber unterschiedliche Löhne an zwei scheinbar ähnliche Arbeitnehmer zahlt, in der Regel auf der Grundlage von Geschlecht oder Rasse. Kampelmann und Rycx (2016) erklären zwei verschiedene Erläuterungen zu den bei den Löhnen beobachteten Unterschieden. Sie erklären, dass der Arbeitgeber schmeckt und Präferenzen für ausländische Arbeitnehmer und/oder Kunden in eine geringere Nachfrage für sie insgesamt übersetzen kann und dadurch geringere Löhne sowie die Unterschiede in der beruflichen Dynamik bietet, während, wenn es große Unterschiede zwischen Immigranten und einheimischen Arbeitnehmern gibt, es zu Lohndiskriminierung für Immigranten führen könnte. Im Rahmen der Diskriminierung von inländischen und ausländischen Arbeitnehmern gibt es auch Diskriminierungen zwischen ausländischen Arbeitnehmern auf der Grundlage von Geschlecht. Frauenarbeitskräfte sind mit einer Dreifachdiskriminierung konfrontiert. Diese Dreifachdiskriminierung besagt, dass Frauen ausländische Arbeitnehmer mehr Gefahr laufen, Diskriminierung zu erfahren, weil sie Frauen, nicht geschützte Arbeitnehmer und Wanderarbeitnehmer sind. Zu Hause Geschlechterrollen in der Erziehung und Ehe Geschlechterrollen sind stark beeinflusst durch Biologie, mit männlich-weiblichen Spielen Stile korrelieren mit Geschlechtshormonen, sexuelle Orientierung, aggressive Eigenschaften und Schmerzen. Darüber hinaus zeigen Frauen mit angeborener Nebennieren-Hyperplasie eine erhöhte Männlichkeit und es wurde gezeigt, dass Rhesus macaque Kinder Vorlieben für stereotypisch männliche und weibliche Spielzeuge zeigen. Geschlechtsungleichheit in Beziehungen Geschlechtergleichstellung in Beziehungen ist im Laufe der Jahre zugenommen, aber für die Mehrheit der Beziehungen liegt die Macht mit dem Männchen. Auch jetzt präsentieren sich Männer und Frauen als geschlechtsspezifische Gliederung. Eine von Szymanowicz und Furnham durchgeführte Studie untersuchte die kulturellen Stereotypen der Intelligenz bei Männern und Frauen, die die Geschlechterungleichheit in der Selbstdarstellung zeigen. Diese Studie zeigte, dass Frauen dachten, wenn sie ihre Intelligenz einem potenziellen Partner enthüllen, dann würde sie ihre Chance mit ihm verringern. Männer würden jedoch viel leichter ihre eigene Intelligenz mit einem potenziellen Partner diskutieren. Auch Frauen sind sich der negativen Reaktionen der Menschen auf IQ bewusst, so dass sie ihre Offenlegung auf nur vertrauenswürdige Freunde beschränken. Frauen würden IQ oft offenlegen als Männer mit der Erwartung, dass ein wahrer Freund auf eine positive Weise reagieren würde. Intelligenz wird weiterhin als eine maskulinere Trait betrachtet, als feminine Trait. Der Artikel schlug vor, dass Männer vielleicht denken, Frauen mit einem hohen IQ würden keine Eigenschaften, die in einem Kumpel wie Wärme, Pflege, Sensibilität oder Freundlichkeit wünschenswert waren. Eine weitere Entdeckung war, dass Frauen dachten, dass Freunde über das IQ mehr als Männer erzählt werden sollten. Männer äußerten jedoch Zweifel an der Zuverlässigkeit des Tests und der Bedeutung von IQ im realen Leben mehr als Frauen. Die Ungleichheit wird hervorgehoben, wenn ein Paar beginnt zu entscheiden, wer für Familienfragen zuständig ist und wer in erster Linie für das Einkommen verantwortlich ist. Zum Beispiel in Londa Schiebingers Buch "Has Feminismus veränderte Wissenschaft",? Sie behauptet, "verheiratete Männer mit Familien verdienen im Durchschnitt mehr Geld, leben länger und glücklicher, und Fortschritte schneller in ihrer Karriere", während "für eine arbeitende Frau, eine Familie ist eine Haftung, zusätzliches Gepäck droht ihre Karriere zu ziehen". Darüber hinaus hatte die Statistik gezeigt, dass "nur 17 Prozent der Frauen, die Vollprofessoren des Ingenieurwesens sind, Kinder haben, während 82 Prozent der Männer tun".Versuche, Haushaltsarbeit zu harmonisieren Trotz der Zunahme der Frauen in der Arbeitskraft seit Mitte der 19. Jahrhunderte sind traditionelle Geschlechterrollen in der amerikanischen Gesellschaft immer noch verbreitet. Viele Frauen werden erwartet, ihre Bildungs- und Karriereziele aufrechtzuerhalten, um eine Familie zu heben, während ihre Männer primäre Brotverdiener werden. Einige Frauen entscheiden sich jedoch für die Arbeit und erfüllen auch eine wahrgenommene Geschlechterrolle der Reinigung des Hauses und Pflege für Kinder. Trotz der Tatsache, dass bestimmte Haushalte die Choreographien gleichmäßiger teilen könnten, gibt es Beweise, die das Problem unterstützen, dass Frauen weiterhin der primäre Pflegegiver im Familienleben sind, auch wenn sie Vollzeitjobs arbeiten. Diese Beweise deuten darauf hin, dass Frauen, die außerhalb des Hauses arbeiten, oft zusätzliche 18 Stunden in der Woche tun Haushalts- oder Kinderbetreuung verwandten Chores im Gegensatz zu Männern, die im Durchschnitt 12 Minuten pro Tag in Kinderbetreuungsaktivitäten. Eine Studie von van Hooff zeigte, dass moderne Paare nicht unbedingt gezielt Dinge wie Haushaltschiruren entlang Geschlechterlinien teilen, sondern sie rationalisieren und Ausreden machen können. Eine Entschuldigung dafür ist, dass Frauen bei Haushalten kompetenter sind und mehr Motivation haben, sie zu tun, und einige sagen, die Jobs, die Männer haben, sind viel anspruchsvoller. In "The Unsettling of America: Culture and Agriculture" schrieb Wendell Berry in den 70er Jahren, dass das "Heimat wurde ein Ort für den Mann zu gehen, wenn er nicht arbeitete... es war der Ort, an dem die Frau im Dienst gehalten wurde. Eine Studie von Sarah F. Berk, genannt "Die Gender Factory", erforschte diesen Aspekt der Geschlechterungleichheit. Berk fand, dass ".Haushaltsarbeit ist über Macht". Der Grund, warum der Ehepartner weniger Hausaufgaben macht, ist nicht der Ehepartner in der Macht; sie haben mehr freie Zeit als ihr Gegenstück; daher sind sie in der Lage, mehr zu tun, was sie nach dem durchschnittlichen Arbeitstag wollen. Die Geschlechterrollen haben sich in den letzten Jahrzehnten drastisch verändert. In einem Artikel, der die Zeit von 1920–1966 einnahm, wurden Daten aufgezeichnet, die übertrafen, dass Frauen die meiste Zeit verbrachten, die Heimat und Familie zu tendieren. Eine Studie zur Bewertung der Geschlechterrollen zwischen Männern und Frauen zeigte, dass Männer, die weniger Zeit im Haus verbringen, die Rolle des Betreuers übernehmen und mehr Zeit mit Kindern im Vergleich zu ihren weiblichen Kollegen verbringen. Robin A. Douthitt, Autor des Artikels: "Die Abteilung für Arbeit innerhalb des Hauses: Haben Gender Roles verändert"? "(1) Männer verbringen nicht wesentlich mehr Zeit mit Kindern, wenn ihre Frauen beschäftigt sind, und (2) Frauen verbringen deutlich weniger Zeit in der Kinderbetreuung als ihre Vollzeit-Hausfrau Pendants (3) über einen 10-jährigen Zeitraum verbringen beide Mütter und Väter mehr Gesamtzeit mit Kindern."(703). Frauen tragen eine unverhältnismäßige Belastung bei unbezahlter Arbeit. In der Region Asien und Pazifik verbringen Frauen 4,1 mal mehr Zeit in unbezahlter Arbeit als Männer. Die Daten der OECD-Länder (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) für 2019 sind im Durchschnitt 264 Minuten pro Tag, verglichen mit Männern, die 136 Minuten pro Tag verbracht haben. Obwohl Männer mehr Zeit in bezahlter Arbeit verbringen, verbringen Frauen immer noch mehr Zeit, im Allgemeinen sowohl bezahlte als auch unbezahlte Arbeit. Die Zahlen betragen 482,5 Minuten pro Tag für Frauen und 454,4 Minuten pro Tag für Männer. Diese Statistiken zeigen uns, dass Frauen doppelt belastet sind. Geschlechtsungleichheiten in Bezug auf Technologie Eine Umfrage ergab, dass Männer ihre technologischen Fähigkeiten in Aktivitäten wie Computer-Grundfunktionen und Online-Teilnehmerkommunikation höher als Frauen bewerten. Diese Studie war jedoch eine selbstreportierende Studie, in der sich Männer auf ihre eigenen wahrgenommenen Fähigkeiten bewerten. Es handelt sich also nicht um Daten, die auf der tatsächlichen Fähigkeit basieren, sondern nur wahrgenommene Fähigkeit, da die Fähigkeit der Teilnehmer nicht bewertet wurde. Darüber hinaus unterliegt diese Studie zwangsläufig der signifikanten Vorspannung, die mit selbst gemeldeten Daten verbunden ist. Im Gegensatz zu solchen Erkenntnissen führte eine sorgfältig kontrollierte Studie, die Datensätze aus 25 Entwicklungsländern analysierte, zu der konsequenten Feststellung, dass der Grund, warum weniger Frauen Zugang und Nutzung der digitalen Technologie ein direktes Ergebnis ihrer ungünstigen Bedingungen und anhaltenden Diskriminierung in Bezug auf Beschäftigung, Bildung und Einkommen ist. Bei der Steuerung dieser Variablen stellen sich Frauen als aktivere Nutzer von digitalen Werkzeugen als Männer heraus. Damit wird das angebliche digitale Geschlecht in eine Gelegenheit eingeteilt: Angesichts der Affinität von Frauen für die Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) und angesichts der Tatsache, dass digitale Technologien Werkzeuge sind, die die Lebensbedingungen verbessern können, stellt die IKT eine konkrete und greifbare Gelegenheit dar, langjährige Herausforderungen der Geschlechterungleichheiten in Entwicklungsländern, einschließlich des Zugangs zu Beschäftigung, Einkommen, Bildung und Gesundheitsdienstleistungen, anzugehen. Frauen sind oft drastisch in der Universitätstechnologie und IKT-orientierte Programme unterrepräsentiert, während sie in sozialen Programmen und Geisteswissenschaften überrepräsentiert werden. Obwohl die Daten Frauen in der westlichen Gesellschaft in der Regel überproportionale Männer in der Hochschulbildung gezeigt haben, bieten die Arbeitsmärkte der Frauen oft weniger Gelegenheit und geringere Löhne als die der Männer. Geschlechter-Stereotypen und -erwartungen können Einfluss auf die Unterrepräsentation von Frauen innerhalb von Technologien und IKT-orientierten Programmen und Karrieren haben. Durch die Sozialisierung können Frauen sich verpflichtet fühlen, Programme mit Eigenschaften zu wählen, die Geschlechterrollen und Stereotypen emulieren. Studien haben gezeigt, dass die inländischen Erwartungen auch zu weniger Chancen im beruflichen Fortschritt in der Technologie und IKT-Branche führen können. Die Arbeitsplatzpraxis der Technologiebranche umfasst oft lange, anspruchsvolle Stunden, die oft mit geschlechtsspezifischen Inlandserwartungen in Konflikt geraten. Dieser Konflikt führt zu weniger Gelegenheit und Frauen, die sich für weniger anspruchsvolle Arbeitsplätze entscheiden. Geschlechterbezogene Rollen und Erwartungen können zu diskriminierenden Tendenzen während des Einstellungsprozesses führen, in dem Arbeitgeber zögern, Frauen zu mieten, um zusätzliche Kosten und Vorteile zu vermeiden. Tech-Arbeitgeber, die Frauen einstellen wollen, führen dazu, sie in weniger anspruchsvolle und opportune Arbeitsplätze zu versetzen, weibliche Arbeitnehmer in niedrigeren Positionen zu lokalisieren, die schwer zu erreichen sind. Das Fehlen von Frauen und das Vorhandensein von Geschlechter-Stereotypen in der Technologiebranche führen oft zu Diskriminierung und Marginalisierung von Frauen durch Kollegen und Mitarbeiter. Frauen fühlen sich oft, als wären sie nicht ernst genommen oder fühlen sich ungehört. Diskriminierung und geschlechtsspezifische Erwartungen verhindern oder schaffen für Frauen oft Schwierigkeiten, höhere Positionen innerhalb von Technologieunternehmen zu erhalten. Energiearmut Erbschaft Viele Länder haben Gesetze, die weniger Erbschaft für Frauen im Vergleich zu Männern geben. Strukturelle Marginalisierung Geschlechterungleichheiten stammen oft aus sozialen Strukturen, die institutionalisierte Vorstellungen von Geschlechtsunterschieden haben. Marginalisierung tritt auf einer individuellen Ebene auf, wenn sich jemand fühlt, als ob sie auf den Rand oder Rand ihrer jeweiligen Gesellschaft sind. Dies ist ein sozialer Prozess und zeigt, wie aktuelle Politiken Menschen beeinflussen können. Zum Beispiel zeigen Medienwerbungen junge Mädchen mit leichten Backöfen (um eine Hausfrau zu sein) sowie mit Puppen, die sie füttern und ändern können die Windel von (um eine Mutter zu sein). Gender-Stereotypen Kulturelle Stereotypen, die bestimmte Rollen diktieren können, sind sowohl bei Männern als auch bei Frauen eng verbunden, und diese Stereotypen sind eine mögliche Erklärung für Geschlechtsungleichheit und die daraus resultierende geschlechtsspezifische Lohnunterschiede. Frauen wurden traditionell als Pflege und Pflege angesehen und sind für Berufe bestimmt, die solche Fähigkeiten benötigen. Während diese Fähigkeiten kulturell geschätzt werden, wurden sie in der Regel mit Inlandsität verbunden, so dass Berufe, die diese Fähigkeiten erfordern, nicht wirtschaftlich geschätzt werden. Männer wurden traditionell als Hauptarbeiter in der Wohnung angesehen, so dass die von Männern gehaltenen Arbeitsplätze historisch wirtschaftlich geschätzt wurden und die von Männern dominierten Berufe weiterhin wirtschaftlich geschätzt werden und höhere Löhne verdienen. Gender Stereotypen beeinflusst stark durch Geschlechterererwartungen, unterschiedliche Erwartungen an Geschlecht beeinflussen, wie Menschen ihre Rollen, Aussehen, Verhaltensweisen usw. bestimmen. Wenn die Erwartungen der Geschlechterrollen, die in den Köpfen der Menschen tief verwurzelt sind, die Werte und Ideen der Menschen beeinflusst werden und zu einer Situation von Stereotypen führen, die ihre Ideen in Handlungen umsetzt und verschiedene Standards erfüllt, die das Verhalten der Menschen kennzeichnen. Gender-Stereotypen begrenzen Chancen unterschiedlicher Geschlechter, wenn ihre Leistung oder Fähigkeiten nach ihrer Geschlechter-Geburt normiert wurden, dass Frauen und Männer möglicherweise Einschränkungen und Schwierigkeiten bei der Herausforderung der Gesellschaft durch Verhaltensweisen, die ihr Geschlecht "nicht angeblich" zu erfüllen. Zum Beispiel, Männer können Urteile erhalten, wenn sie versuchen, zu Hause zu bleiben und Hausarbeit zu beenden und ihre Frauen zu unterstützen, um heraus zu gehen und zu arbeiten, anstatt, wie Männer werden erwartet, Arbeit außerhalb zu verdienen Geld für die Familie sein. Die traditionellen Konzepte der Geschlechter-Stereotypen werden heutzutage in verschiedenen Gesellschaften herausgefordert und Verbesserungen konnten beobachtet werden, dass Männer auch für Hausaufgaben verantwortlich sein könnten, Frauen könnten auch Bauarbeiter in einigen Gesellschaften sein. Es ist nach wie vor ein langer Prozess, in dem traditionelle Konzepte und Werte in den Köpfen der Menschen tief verwurzelt sind, dass eine höhere Akzeptanz gegenüber Geschlechterrollen und -merkmalen nach und nach zu entwickeln ist. Biologische Düngungs-Stereotypen Bonnie Spanier prägte den Begriff erbliche Ungleichheit. Ihre Meinung ist, dass einige wissenschaftliche Publikationen die menschliche Düngung darstellen, so dass Spermien für das passive Ei aktiv konkurrieren scheinen, obwohl es in der Realität kompliziert ist (z.B. das Ei hat spezifische aktive Membranproteine, die Spermien auswählen usw.). Sexismus und Diskriminierung Geschlechterungleichheit kann weiter durch die Mechanismen des Sexismus verstanden werden. Die Diskriminierung erfolgt aufgrund der voreingenommenen Behandlung von Männern und Frauen auf der Grundlage des Geschlechts. Sexismus tritt auf, wenn Männer und Frauen in zwei Dimensionen der sozialen Kognition gerahmt sind. Die Diskriminierung spielt auch mit Vernetzung und bevorzugter Behandlung auf dem Wirtschaftsmarkt aus. Männer nehmen typischerweise Positionen der Macht in der Gesellschaft ein. Aufgrund sozial akzeptierter Geschlechterrollen oder Vorliebe für andere Männer, Männer in der Macht sind eher mieten oder fördern andere Männer, so diskriminieren gegen Frauen. Im Strafrechtssystem Sonja B. Starr führte eine Studie in den USA durch, in der festgestellt wurde, dass die Gefängnisstrafen, die Männer dienen, im Durchschnitt 63% länger sind als diejenigen, die Frauen bei der Bekämpfung von Straftaten und kriminellen Geschichte dienen. Die Studie will jedoch nicht erklären, warum dies der Fall ist. Starr glaubt nicht, dass Männer generell benachteiligt sind. Die Rechte der Männer haben argumentiert, dass Männer überrepräsentiert in sowohl diejenigen, die Mord begehen und die Opfer von Mord ist Beweis dafür, dass Männer von übermodierten kulturellen Einstellungen verletzt werden. In einem Bericht des Bewegung Advancement Project und Center for American Progress fanden Forscher heraus, dass Transgender Menschen im Strafrechtssystem überrepräsentiert sind. 21% der Transgender Frauen berichteten, dass sie Zeit im Gefängnis verbrachten, verglichen mit 5% aller US-Erwachsenen. Der Grund für diese unverhältnismäßige Rate wurde angegeben, weil transgendere Menschen aufgrund der Geschlechterdiskriminierung wahrscheinlicher in verletzliche Situationen gebracht werden. Transgender Menschen sind eher Diskriminierung in den Bereichen Wohnungs-, Beschäftigungs-, Gesundheits- und Identifikationsdokumente ausgesetzt, was zu höheren Interaktionen mit dem Strafrechtssystem führt. Der Bericht fand auch Transgender Frauen sind eher geschlechtsbedingte Gewalt zu erleben, während im Gefängnis. Als Transgender-Frauen in Männergefängnisse in Kalifornien platziert wurden, berichteten 59 %, dass sie im Vergleich zu den 4,4 % aller männlichen Angehörigen sexuell angegriffen wurden. Sonst sagte Transgender Frauen sind 13 mal wahrscheinlicher als inhaftierte Männer angegriffen werden. Im Fernsehen und Film Die New York Film Academy hat die Frauen in Hollywood genauer betrachtet und Statistiken aus den Top-500 Filmen von 2007 bis 2012 gesammelt, für ihre Geschichte und Leistungen oder Mangel an. Es gab ein 5:1 Verhältnis von Männern zu Frauen in Filmen. 30,8% der Frauen, die sprechende Persönlichkeiten haben, die vielleicht oder nicht ein Teil der 28,8% der Frauen, die geschrieben wurden, um zu tragen offenbaren Kleidung im Vergleich zu den 7% der Männer, die tat, oder die 26,2% der Frauen, die wenig zu keiner Kleidung trugen, im Gegensatz zu den 9,4% der Männer, die das gleiche taten. Eine Studie, die fünf Jahre Text aus über 2.000 Nachrichtenquellen analysierte, fand ein ähnliches 5:1 Verhältnis von männlichen zu weiblichen Namen insgesamt und 3:1 für Namen in Unterhaltung. Hollywood Schauspielerinnen werden weniger bezahlt als Schauspieler. Topping Forbes' höchstbezahlte Schauspielerliste von 2013 war Robert Downey Jr. mit 75 Millionen Dollar. Angelina Jolie hat die höchstbezahlte Schauspielerin-Liste mit $33 Millionen, die mit Denzel Washington $(33 Millionen) und Liam Neeson $(32 Millionen), die die letzten zwei auf der obersten zehn höchsten bezahlten Schauspieler-Liste. In den Academy Awards 2013 wurden 140 Männer für eine Auszeichnung nominiert, aber nur 35 Frauen wurden nominiert. Keine Frau wurde für Regie, Kino, Filmbearbeitung, Schreiben (Original Drehbuch) oder Original-Score in diesem Jahr nominiert. Seit der Gründung der Academy Awards im Jahr 1929 haben nur sieben Frauenproduzenten die Kategorie Best Picture gewonnen (alle davon waren Koproduzenten mit Männern), und nur acht Frauen wurden für Best Original Drehbuch nominiert. Lina Wertmuller (1976), Jane Campion (1994), Sofia Coppola (2004) und Kathryn Bigelow (2012) waren die einzigen vier Frauen, die für den besten Regisseur nominiert wurden, und Bigelow war die erste Frau, die für ihren Film The Hurt Locker gewann.77% der Stimmen der Oscars sind männlich. Eine Gruppe von Hollywood Schauspielern haben ihre eigene soziale Bewegung mit dem Titel #AskMoreOfHim gestartet. Diese Bewegung basiert auf Männern, die gegen sexuelles Fehlverhalten gegen Frauen sprechen. Eine Reihe männlicher Aktivisten, insbesondere in der Filmindustrie, haben einen offenen Brief unterschrieben, der ihre Verantwortung im Besitz ihrer Handlungen erklärt und die Handlungen anderer herausruft. Der Brief wurde unter anderem von dem oben gezeigten Friends Schauspieler David Schwimmer unterschrieben und unterstützt. Der Hollywood Reporter veröffentlichte ihre Unterstützung und sagte: "Wir applaudierten den Mut und bekräftigen unsere Unterstützung für die mutigen Frauen – und Männer und nicht konstituierenden Menschen im Geschlecht –, die auf ihre Erfahrungen von Belästigung, Missbrauch und Gewalt in den Händen von Männern in unserem Land aufmerksam gemacht haben. Als Männer haben wir eine besondere Verantwortung, den Missbrauch an erster Stelle zu verhindern... Schließlich wird die überwiegende Mehrheit der sexuellen Belästigung, des Missbrauchs und der Gewalt von Männern, sei es in Hollywood oder nicht, fortgeführt. Diese Rechenschaftspflicht ist darauf ausgerichtet, die Art und Weise zu verändern, wie Frauen in der Film- und Fernsehindustrie gesehen und behandelt werden, und hoffentlich endet die Lücke, die Frauen in der Lohn-, Werbe- und Gesamtrespektion erleben. Diese Initiative wurde in Reaktion auf die #MeToo Bewegung erstellt. Die #MeToo-Bewegung, die von einem einzigen Tweet gestartet wurde, bat Frauen, ihre Geschichten über sexuelle Übergriffe gegen Männer in einem professionellen Umfeld zu teilen. Innerhalb eines Tages hatten 30.000 Frauen den Hashtag benutzt, der ihre Geschichten teilte. Viele Frauen fühlen sich, als ob sie mehr Macht in ihren Stimmen haben als sie je hatten und wählen, um persönliche Ansprüche zu machen, die möglicherweise unter dem Teppich gebürstet wurden, bevor die Internet-Kultur wir jetzt in. Laut Time Magazine geben 95% der Frauen in der Film- und Unterhaltungsindustrie zu, von Männern in ihrer Branche sexuell belästigt zu werden. Neben der #MeToo-Bewegung verwenden Frauen in der Industrie #TimesUp, mit dem Ziel, sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz für Opfer zu verhindern, die sich keine eigenen Ressourcen leisten können. Auswirkungen und Gegenmaßnahmen Geschlechterungleichheit und Diskriminierung werden argumentiert, Armut und Verletzlichkeit in der Gesellschaft als Ganzes zu verursachen und zu verewigen. Haushalts- und Intra-Haushaltswissen und -ressourcen sind Schlüsseleinflüsse in den Fähigkeiten des Individuums, externe Lebensgrundlagen zu nutzen oder entsprechend auf Bedrohungen zu reagieren. Hohe Bildungsniveaus und soziale Integration verbessern die Produktivität aller Haushaltsmitglieder erheblich und verbessern das Eigenkapital in der gesamten Gesellschaft. Geschlechtsgleichstellung Indizes versuchen, die Werkzeuge zur Verfügung zu stellen, um dieses Merkmal der Armut zu demonstrieren. Armut hat viele verschiedene Faktoren, von denen einer die Geschlechterlohnlücke ist. Frauen leben eher in Armut und die Lohnlücke ist eine der Ursachen. Es gibt viele Schwierigkeiten, eine umfassende Antwort zu schaffen. Es wird argumentiert, dass die Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) die Ungleichheit der Geschlechter als Querschnittsfrage nicht anerkennen. Geschlecht wird in MDG3 und MDG5 erwähnt: MDG3 misst Geschlechtsparität in der Bildung, der Anteil der Frauen an der Lohnbeschäftigung und der Anteil der Frauen an den nationalen Gesetzen. MDG5 konzentriert sich auf mütterliche Mortalität und auf den universellen Zugang zur reproduktiven Gesundheit. Diese Ziele sind deutlich abgelaufen. Die Gleichstellung der Geschlechter durch Sozialschutzprogramme, die zur Erhöhung des Eigenkapitals dienen, wäre eine effektive Möglichkeit, die Gleichstellung der Geschlechter zu reduzieren, so das Overseas Development Institute (ODI). Forscher des ODI argumentieren für die Notwendigkeit, im Sozialschutz folgendes zu entwickeln, um Geschlechtsungleichheit zu reduzieren und das Wachstum zu erhöhen: Gemeinschaftliche Kinderbetreuung, um Frauen größere Möglichkeiten für die Beschäftigung zu bieten Unterstützen Eltern mit den Pflegekosten (z.B. südafrikanische Kinder- und Behindertenzuschüsse) Bildungsstipendien für Mädchen (z.B. Bangladesh's Girls Education Stipend Schema)Bewusstseinsbeurteilung in Bezug auf geschlechtsbasierte Gewalt, die in den letzten Jahren global geübt hat, und andere präventive Maßnahmen, wie finanzielle Unterstützung für Frauen und Kinder, die missbräuchliche Umgebungen entkommen (z.B. NGO-Pilotinitiativen in Ghana) Aufnahme von Programmteilnehmern (Frauen und Männer) bei der Konzeption und Bewertung von Sozialschutzprogrammen Gender-Awareness und Analysetraining für Programmpersonal Sammeln und Verteilen von Informationen über koordinierte Betreuungs- und Serviceeinrichtungen (z.B. Zugang zu Mikro- und Mikro-Entrepreneurial-Ausbildung für Frauen)Entwicklung von Überwachungs- und Evaluierungssystemen, die sex-disaggregatierte Daten enthalten Die ODI behauptet, dass die Gesellschaft die Fähigkeit der Regierungen auf wirtschaftliche Anreize beschränkt. NRO schützen Frauen vor Ungleichheit und struktureller Gewalt. Im Krieg zielen die Kämpfer vor allem auf Männer. Beide Geschlechter sterben jedoch aufgrund von Krankheit, Mangelernährung und zufälliger Kriminalität und Gewalt sowie der Schlachtfeldverletzungen, die die Menschen vorherrschen. Eine 2009-Überprüfung von Papieren und Daten über kriegsbedingte Todesfälle, die durch Geschlecht zerlegt wurden, kam zu dem Schluss: "Es scheint schwierig zu sagen, ob mehr Männer oder Frauen insgesamt an Konfliktbedingungen sterben". Das Verhältnis hängt auch von der Art des Krieges ab, zum Beispiel im Falklandskrieg 904 der 907 Toten waren Männer. Umgekehrt gaben die Zahlen für Kriegstoten im Jahr 1990, fast alle im Zusammenhang mit dem Bürgerkrieg, Verhältnisse in der Größenordnung von 1,3 Mann pro Frau. Eine weitere Gelegenheit zur Bekämpfung der Ungleichheit der Geschlechter wird durch moderne Informations- und Kommunikationstechnologien präsentiert. In einer sorgfältig kontrollierten Studie wurde gezeigt, dass Frauen die digitale Technologie mehr als Männer umfassen. Angesichts der Tatsache, dass digitale Informations- und Kommunikationstechnologien das Potenzial haben, den Zugang zu Beschäftigung, Bildung, Einkommen, Gesundheitsdienstleistungen, Beteiligung, Schutz und Sicherheit unter anderem (ICT4D) zu ermöglichen, bietet die natürliche Affinität von Frauen mit diesen neuen Kommunikationsinstrumenten Frauen eine greifbare Möglichkeit, die soziale Diskriminierung zu bekämpfen. Ziel der globalen Initiativen wie dem Ziel der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 5 ist es, den Einsatz von Technologien zur Förderung der Stärkung von Frauen zu verbessern. Unterschiede nach Land oder Kultur Die Ungleichheit der Geschlechter ist ein Ergebnis der anhaltenden Diskriminierung einer Gruppe von Menschen auf der Grundlage von Geschlecht und manifestiert sich je nach Rasse, Kultur, Politik, Land und wirtschaftlicher Situation anders. Während die Geschlechterdiskriminierung sowohl bei Männern als auch bei Frauen in individuellen Situationen geschieht, ist die Diskriminierung von Frauen häufiger.In der Demokratischen Republik Kongo wird Vergewaltigung und Gewalt gegen Frauen und Mädchen als Kriegsinstrument verwendet. In Afghanistan haben Mädchen Säure in ihre Gesichter für die Schule geworfen. Die Frage der Ungleichheit der Geschlechter auf internationaler Ebene wurde von Organisationen wie den Vereinten Nationen (UN), der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Weltbank, insbesondere in Entwicklungsländern, in den Mittelpunkt gestellt. Die Ursachen und Auswirkungen der Ungleichheit der Geschlechter unterscheiden sich geographisch, ebenso Methoden zur Bekämpfung. Asien Ein Beispiel für die anhaltende Existenz von Geschlechtsungleichheit in Asien ist das "missing girls" Phänomen. "Viele Familien wünschen männliche Kinder, um eine zusätzliche Einkommensquelle zu gewährleisten. In China werden Frauen als weniger wertvoll für die Arbeit empfunden und sind nicht in der Lage, Nahrung zu liefern. "Die Gleichstellung der Geschlechter spiegelt sich auch im pädagogischen Aspekt des ländlichen Chinas wider. Geschlechterungleichheit besteht aufgrund von Geschlechter-Stereotypen im ländlichen China. Zum Beispiel können Familien berücksichtigen, dass es für Mädchen unnütz ist, Wissen in der Schule zu erwerben, weil sie jemanden schließlich heiraten, und ihre Hauptverantwortung ist, um sich um Hausaufgaben zu kümmern. Darüber hinaus könnte die aktuelle formale Bildung in Asien auch auf die historischen Tendenzen zurückzuführen sein. Zum Beispiel, unzureichende Angebot und Nachfrage nach Bildung von Frauen reflektieren die Entwicklung von Zahlenniveaus in ganz Asien zwischen 1900 und 1960. Regionen wie Süd- und Westasien hatten im frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts geringe Zahlenwerte. Infolgedessen gab es keine signifikanten Tendenzen der Geschlechtergleichstellung. Ostasien wiederum zeichnete sich durch ein hohes Zahlenniveau und Geschlechtergleichstellung aus. Der Erfolg dieser Region hängt mit der Hochschulbildung und damit einer höheren Beteiligungsquote von Frauen am wirtschaftlichen Leben der Region zusammen. China Geschlechtsungleichheit in China leitet sich von tief verwurzelten konfuzianischen Überzeugungen über Geschlechtsrollen in der Gesellschaft ab. Trotz der Existenz staatlicher Programme stehen Frauen jedoch immer noch vor Diskriminierung in China. Nach Angaben des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen wurde China im Jahr 2018 auf 39 von 162 Ländern auf dem Gender Inequality Index auf Platz 91 von 187 im Jahr 2014. Laut dem globalen Gender-Kapazitätsindex des Weltwirtschaftsforums hat sich Chinas Kluft vergrößert und sein Ranking ist 2020 auf 106 von 153 Ländern zurückgegangen. Es war zuletzt in Bezug auf Gesundheit und Überleben. Laut Human Rights Watch bleibt die Diskriminierung von Arbeitsplätzen ein wichtiges Thema, da 11% der Postings eine Vorliebe oder Anforderung von Männern angeben. In der Tat werden chinesische Frauen oft gefragt, ob sie im Interview Kinder haben, da es als ein Hindernis für die Bewerbung angesehen wird, und da Frauen in der Regel in den Ruhestand um 40 gehen, ist es schwierig, sie voranzubringen. Darüber hinaus verdienen chinesische Frauen 78,2% für jeden Dollar, der 2019 an einen Mann gezahlt wird, nach einer Studie von Boss Zhipin. Südkorea Geschlechtsungleichheit in Südkorea ist von tief verwurzelten patriarchalischen Ideologien mit speziell definierten Geschlechtsrollen abgeleitet. Die geschlechtsbasierten Stereotypen sind oft unbestritten und sogar von der Regierung gefördert. Südkorea hat den niedrigsten Rang unter den OECD-Ländern im "Glass Ceiling Index" des Wirtschaftswissenschaftlers, der die Hochschulbildung, die Zahl der Frauen in Führungspositionen und im Parlament bewertet. Die Lücke hat sich im Gesundheitswesen und in der Bildung verbessert, aber sie ist in Wirtschaft und Politik immer noch verbreitet. In der Tat, aus 36 OECD-Ländern, Südkorea auf Platz 30 für Frauen Beschäftigung im Jahr 2018. Opfer von geschlechtsbezogener Diskriminierung kämpfen, um einen Fall zu machen und Gerechtigkeit zu bekommen, da es schwer ist, Geschlechtsdiskriminierung zu beweisen und manchmal nicht zu beklagen, weil sie Angst vor den Auswirkungen haben. Die bestehenden Richtlinien gegen Geschlechterdiskriminierung sind nicht wirksam, weil das Gesetz schwach durchgesetzt wird und Unternehmen nicht nachkommen. Die Ungleichheit ist in der Politik noch stärker, und Frauen halten 17% der Sitze im Parlament. KambodschaA Kambodscha sagte: "Men sind Gold, Frauen sind weißes Tuch", betonte, dass Frauen einen niedrigeren Wert und Bedeutung im Vergleich zu Männern hatten. In Kambodscha gehörten etwa 15% (485.000 Hektar) Land Frauen. In der asiatischen Kultur gibt es ein Stereotyp, dass Frauen in der Regel niedrigeren Status als Männer haben, weil Männer den Familiennamen tragen und die Verantwortung für die Betreuung der Familie halten. Frauen haben eine weniger wichtige Rolle, vor allem inländische Choreographien durchzuführen, und kümmern sich um Männer und Kinder. Frauen sind auch die Hauptopfer der Armut, da sie wenig oder keinen Zugang zu Bildung, niedrige Bezahlung und geringe Chancen besitzen, Vermögenswerte wie Grundstücke, Häuser oder sogar Grundgegenstände. In Kambodscha wurde 1998 das Ministerium für Frauenangelegenheiten (MoWA) mit der Rolle der Verbesserung der Gesamtmacht und des Status von Frauen im Land gegründet. Indien Indien-Ranking bleibt bei Gleichstellungsmaßnahmen des Weltwirtschaftsforums niedrig, obwohl sich der Rang in den letzten Jahren verbessert hat. Wenn in Komponenten, die den Rang einbringen, Indien gut auf politische Ermächtigung, aber in der Nähe des Bodens mit China auf Sex selektive Abtreibung erzielt wird. Indien punktet auch schlecht auf weiblichen insgesamt zu männlichen Alphabetisierung und Gesundheit Rankings. Indien mit einem 2013 Ranking von 101 von 136 Ländern hatte eine Gesamtwertung von 0,6551, während Island, die Nation, die die Liste übertraf, eine Gesamtwertung von 0,8731 hatte (keine Geschlechtslücke würde eine Punktzahl von 1,0 liefern). Geschlechtsungleichheiten beeinflussen das Geschlechtsverhältnis Indiens, die Gesundheit der Frauen über ihr Leben, ihr Bildungsniveau und wirtschaftliche Bedingungen. Es handelt sich um ein vielschichtiges Thema, das Männer und Frauen gleichermaßen betrifft. Die Erwerbsbeteiligung von Frauen betrug im Jahr 2013 80,7%. Nancy Lockwood der Society for Human Resource Management, der weltweit größte Personalverband mit Mitgliedern in 140 Ländern, schrieb in einem Bericht von 2009, dass die weibliche Erwerbsbeteiligung geringer ist als Männer, aber seit den 1990er Jahren rapide zunimmt. Von den 397 Millionen Arbeitern Indiens im Jahr 2001 waren 124 Millionen Frauen, so Lockwood. Indien ist auf dem Ziel, seine Millennium-Entwicklungsziel der Geschlechterparität in der Bildung vor 2016 zu erfüllen. UNICEF-Maßnahmen zur Teilnahmequote und zur Gleichstellung der Geschlechter im Bildungsindex (GEEI) versuchen, die Qualität der Bildung zu erfassen. Trotz einiger Gewinne muss Indien seine Verbesserungsrate verdreifachen, um unter den Millenniums-Entwicklungszielen bis 2015 den GEEI-Score von 95% zu erreichen. In einem Bericht von 1998 wurde festgestellt, dass Mädchen aus dem ländlichen Indien weiterhin weniger ausgebildet sind als die Jungen. AfrikaObwohl afrikanische Nationen erhebliche Anstrengungen zur Verbesserung der Geschlechterparität unternommen haben, berichtete der Global Gender Gap Index des Weltwirtschaftsforums 2018, dass die afrikanischen und nordafrikanischen Subsahara-Länder nur 66% und 60% ihrer Geschlechterungleichheit überbrückt haben. Frauen stehen vor erheblichen Barrieren, um den Männern den gleichen Status in Bezug auf Eigentum, Erwerbstätigkeit, politische Macht, Kredit, Bildung und Gesundheit zu bieten. Darüber hinaus sind Frauen durch Armut und HIV/AIDs aufgrund ihres mangelnden Zugangs zu Ressourcen und kulturellen Einflüssen unverhältnismäßig betroffen. Weitere Schlüsselthemen sind jugendliche Geburten, Müttersterblichkeit, geschlechtsbasierte Gewalt, Kinderhemmung und weibliche Genitalverstümmelung. Es wird geschätzt, dass 50 % der jugendlichen Geburten und 66% aller mütterlichen Todesfälle in afrikanischen Ländern südlich der Sahara aufgetreten sind. Frauen haben nur wenige Rechte und Rechtsschutze, die zu der höchsten Zahl der Kinderheirat und weibliche Genitalverstümmelung geführt haben als jeder andere Kontinent. Darüber hinaus haben Burkina Faso, Côte d'Ivoire, Ägypten, Lesotho, Mali und Niger keinen Rechtsschutz für geschlechtsbasierte häusliche Gewalt. Europa Der globale Gender-Gap Der Bericht des Weltwirtschaftsforums (WEF) im Jahr 2013 rangiert Nationen auf einer Skala von 0 bis 1, mit einer Punktzahl von 1,0, die die volle Gleichstellung der Geschlechter anzeigt. Eine Nation mit 35 Frauen und 65 Männern im politischen Amt würde eine Punktzahl von 0,538 bekommen, da die WEF die Lücke zwischen den beiden Zahlen und nicht den tatsächlichen Anteil der Frauen in einer bestimmten Kategorie vermessen. Während Europa mit Island, Finnland, Norwegen und Schweden am 1. bis 4. Platz die vier Top-Spots für die Gleichstellung der Geschlechter hat, enthält es auch zwei Nationen in den unteren 30 Ländern, Albanien bei 108 und Türkei bei 120. Die nordischen Länder sind seit mehreren Jahren an der Spitze der Überbrückung der Ungleichheit der Geschlechter. Jedes nordische Land, abgesehen von Dänemark, das bei 0,778 liegt, hat sich über 0,800 Punkte erreicht. Im Gegensatz zu den nordischen Ländern kämpfen die Länder Albaniens und der Türkei weiterhin mit der Ungleichheit der Geschlechter. Albanien und die Türkei haben in 2 von 4 bzw. 3 von 4 Faktoren die Top-100 Nationen nicht gebrochen. Westeuropa Westeuropa, eine Region, die am häufigsten als die nichtkommunistischen Mitglieder des post-WII-Europas bezeichnet wird, hat zum größten Teil gut daran gearbeitet, die Geschlechterlücke zu beseitigen. Westeuropa hält 12 der Top-20-Punkte auf dem Global Gender Gap Report für Gesamtergebnis. Während vier westeuropäische Nationen meist in den Top-50-Ländern verbleiben, fallen unter diesen Benchmark. Portugal ist gerade außerhalb der oberen 50 bei der Zahl 51 mit einem Wert von 0,706, während Italien (71), Griechenland (81) und Malta (84) erzielte Ergebnisse von 0,689, 0,678 bzw. 0,676. Nach Angaben der Vereinten Nationen sind 21 EU-Mitgliedstaaten in den Top 30 der Welt in Bezug auf die Gleichstellung der Geschlechter. Seit 2005 hat die Europäische Union ihre Gleichstellungsquote nach dem Europäischen Institut für Gleichstellung der Geschlechter langsam verbessert. Der EU-Kommissar für Menschenrechte hat die Ungleichheit der Geschlechter als eines der wichtigsten Menschenrechtsprobleme, denen die europäischen Länder gegenüberstehen und die langsamen Fortschritte bei der Überbrückung der Lohngefälle im Geschlecht und bei der Bekämpfung der Diskriminierung bei der Arbeit anerkannt. Nach Angaben des Europäischen Instituts für Gleichstellung der Geschlechter scheint die EU in den Bereichen Gesundheit und Geld am nächsten zu sein, hat aber eine besorgniserregende Punktzahl im Bereich der Macht. Wie der EU-Kommissar für Menschenrechte im Europarat anerkannt hat, geht die EU nur langsam voran, wenn es darum geht, die Unterrepräsentation der Frauen in der politischen Entscheidungsfindung zu bekämpfen. Die Fortschritte bei der Gleichstellung der Geschlechter sind ungleichmäßig zwischen den Mitgliedstaaten. In der Tat, während Schweden und Dänemark die meisten geschlechtsgleichen Gesellschaften scheinen, sind Griechenland und Ungarn weit davon entfernt. Italien und Zypern sind die Staaten, die am meisten verbessert. Frankreich Osteuropa Ein großer Teil Osteuropas, eine Region, die am häufigsten als ehemalige kommunistische Mitglieder des post-WII-Europas bezeichnet wird, liegt zwischen dem 40. und dem 100. Platz im Global Gender Gap Report. Einige Ausreißerländer umfassen Litauen, das von 2011 bis 2013 neun Plätze (37. bis 28.) erreichte, Lettland, das seit zwei aufeinander folgenden Jahren den 12. Platz fand, Albanien und die Türkei. Russland Nach dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen beträgt der Index der Geschlechterungleichheit in Russland 0,255, was auf 54 von 162 Ländern im Jahr 2018 zurückgeht. Die Frauen halten 16,1 % der Parlamentssitze und 96,3 % haben mindestens ein Sekundarschulniveau erreicht. Die Forscher berechnen den Verlust des Jahresbudgets durch Geschlechtstrennung auf etwa 40-50%. Obwohl Frauen prominente Positionen in der russischen Regierung halten, sind traditionelle Geschlechterrollen immer noch weit verbreitet, und es gibt Raum für Verbesserungen, wenn es um Gender-Paare, häusliche Gewalt und sexuelle Belästigung geht. Vereinigte Staaten Das Weltwirtschaftsforum misst die Gleichstellung der Geschlechter durch eine Reihe von wirtschaftlichen, pädagogischen und politischen Benchmarks. Es hat die Vereinigten Staaten als 19. Rang (bis zum 31. 2009) in Bezug auf das Erreichen von Gender-Equity. Die US-Abteilung für Arbeit weist darauf hin, dass im Jahr 2009 "die mediane wöchentliche Einkommen von Frauen, die Vollzeit-Arbeits- und Gehaltsarbeiter waren, war. 80 Prozent der Männer". Das Justizministerium stellte fest, dass im Jahr 2009 "der Prozentsatz der weiblichen Opfer (26%) der intimen Partnergewalt etwa das 5-fache der männlichen Opfer (5%)" betrug. Ab 2019 ist die durchschnittliche Zahl der Frauen, die jeden Tag von einem intimen Partner getötet wurden, auf fast vier gestiegen. "Die Vereinigten Staaten rangieren 41. in einem Ranking von 184 Ländern auf mütterliche Todesfälle während der Schwangerschaft und Geburt, unter allen anderen industrialisierten Nationen und einer Reihe von Entwicklungsländern" und Frauen stellen nur 20% der Kongressmitglieder dar. Wirtschaftlich sind Frauen auch deutlich unterrepräsentiert in prestigeträchtigen und hohen Zahlstellen wie Firmeneigentum und CEO-Positionen, wo sie nur 5,5% der letzteren ausmachen. Sie bilden weniger als 15% aller selbstgemachten Millionäre im Land und sind nur 13,5% aller US-Milliardäre. Politische Zugehörigkeiten und Verhaltensweisen Vorstehende Forschung zum Thema Gender/Sex und Politik hat Unterschiede in der politischen Zugehörigkeit, Überzeugungen und Abstimmungsverhalten zwischen Männern und Frauen gefunden, obwohl diese Unterschiede in verschiedenen Kulturen unterschiedlich sind. Geschlecht ist allgegenwärtig in jeder Kultur, und während es viele Faktoren zu berücksichtigen, wenn die Beschriftung der Menschen Demokrat oder Republikaner" - wie Rasse und Religion - Gender ist in der Politik besonders prominent. Das Erlernen von Geschlecht und politischem Verhalten stellt Herausforderungen dar, da es schwierig sein kann, festzustellen, ob Männer und Frauen in ihren politischen Ansichten und Abstimmungsverhalten tatsächlich in erheblichem Maße unterscheiden, oder ob Vorurteile und Stereotypen über das Geschlecht dazu führen, dass Menschen Annahmen machen. Die Entwicklung des Abstimmungsverhaltens bei Männern und Frauen hat sich jedoch durch Forschung bewährt. Die Forschung zeigt, dass Frauen in postindustriellen Ländern wie den Vereinigten Staaten, Kanada und Deutschland vor den 1960er Jahren vor allem als konservativ identifiziert wurden; jedoch, wie die Zeit fortschritt und neue Feminismuswellen aufgetreten sind, sind Frauen aufgrund gemeinsamer Überzeugungen und Werte zwischen Frauen und Parteien mehr auf der linken Seite immer mehr nach links gezogen. Frauen in diesen Ländern sind in der Regel gegen Krieg und die Todesstrafe, Gun Control, Unterstützung Umweltschutz und sind mehr Unterstützung von Programmen, die Menschen mit niedrigeren sozioökonomischen Status helfen. Voting Verhaltensweisen von Männern haben in den letzten fünfzig Jahren nicht als drastische Verschiebung erlebt, als Frauen in ihrem Abstimmungsverhalten und politischen Zugehörigkeiten. Diese Verhaltensweisen sind tendenziell konservativer als Frauen insgesamt. Diese Trends ändern sich mit jeder Generation, und Faktoren wie Kultur, Rasse und Religion müssen auch bei der Diskussion über politische Zugehörigkeit berücksichtigt werden. Diese Faktoren machen die Verbindung zwischen Gender und politischem Affiliationskomplex aufgrund der Schnittlinie. Kandidat-Geschlecht spielt auch eine Rolle im Abstimmungsverhalten. Frauen Kandidaten sind viel wahrscheinlicher als männliche Kandidaten zu überprüfen und haben ihre Kompetenz von Männern und Frauen in Frage gestellt, wenn sie Informationen über Kandidaten in den Anfangsphasen der Wahlkampagnen suchen. Demokrat männliche Wähler neigen dazu, mehr Informationen über weibliche Demokraten Kandidaten über männliche Demokraten Kandidaten zu suchen. weibliche republikanische Wähler neigen dazu, mehr Informationen über weibliche republikanische Kandidaten zu suchen. Aus diesem Grund müssen weibliche Kandidaten in jeder Partei typischerweise härter arbeiten, um sich selbst kompetenter als ihre männlichen Kollegen zu beweisen. Herausforderungen für Frauen in der Politik Insgesamt wird die Politik in den USA von Männern dominiert, die Frauen, die sich entscheiden, in die politische Sphäre zu kommen, viele Herausforderungen stellen können. Da die Zahl der Frauen, die an der Politik teilnehmen, weltweit weiter zunimmt, dient das Geschlecht der weiblichen Kandidaten sowohl als Vorteil als auch als Behinderung in ihren Kampagnenthemen und Werbepraktiken. Die übergeordnete Herausforderung scheint, dass – egal wie ihre Handlungen – Frauen nicht in der Lage sind, in der politischen Sphäre zu gewinnen, da verschiedene Standards verwendet werden, um sie im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen zu beurteilen. Ein Bereich insbesondere, der unterschiedliche Wahrnehmungen zwischen männlichen und weiblichen Kandidaten veranschaulicht, ist die Art und Weise, wie weibliche Kandidaten zu kleiden und wie ihre Wahl bewertet wird. Wenn Frauen entscheiden, mehr maskulin zu kleiden, werden sie als auffällig wahrgenommen. " Wenn sie sich entscheiden, mehr feminin zu kleiden, werden sie als unzulänglich wahrgenommen. " Gleichzeitig wird jedoch erwartet, dass Frauen in der Politik sich an den maskulinen Standard halten, wodurch die Idee, dass Geschlecht binär ist und dass Macht mit Männlichkeit verbunden ist, bestätigt wird. Wie die vorstehenden Punkte zeigen, schaffen diese gleichzeitigen, gemischten Botschaften eine doppelte Kombination für Frauen. Einige Gelehrte behaupten, dass dieser maskuline Standard symbolische Gewalt gegen Frauen in der Politik darstellt. Politisches Wissen ist ein zweiter Bereich, in dem männliche und weibliche Kandidaten unterschiedlich bewertet werden und in dem politische Wissenschaftsforschung Frauen mit einem niedrigeren Wissensniveau als ihre männlichen Kollegen konsequent gezeigt hat. Ein Grund für diese Feststellung ist das Argument, dass es verschiedene Bereiche des politischen Wissens gibt, die verschiedene Gruppen berücksichtigen. Aufgrund dieser Denkweise befürworten Gelehrte den Austausch traditioneller politischer Kenntnisse mit geschlechtsrelevanten politischen Kenntnissen, weil Frauen nicht so politisch benachteiligt sind, wie sie auftreten können. Ein dritter Bereich, der das Engagement der Frauen in der Politik beeinflusst, ist ihr geringes politisches Interesse und die Wahrnehmung der Politik als "Menschenspiel". Trotz der politischen Beiträge der weiblichen Kandidaten, die denen der männlichen Kandidaten gleich sind, hat die Forschung gezeigt, dass Frauen in Form strenger Kampagnen mehr Bürohemmnisse wahrnehmen, weniger allgemeine Rekrutierung, Unfähigkeit, Büro- und Familienzusagen auszugleichen, zögern, in wettbewerbsfähige Umgebungen einzutreten, und einen allgemeinen Mangel an Glauben an ihr eigenes Verdienst und ihre Kompetenz. Männliche Kandidaten werden am stärksten auf ihre Leistungen bewertet, während weibliche Kandidaten auf ihrem Aussehen, Stimme, verbale Geschicklichkeit und Gesichtszüge zusätzlich zu ihren Leistungen bewertet werden. Maßnahmen zur Veränderung Mehrere Handlungsformen wurden zur Bekämpfung des institutionalisierten Sexismus ergriffen. Die Menschen beginnen, auf konstruktive Weise zu sprechen oder "zurückzusprechen", um Gender-Ungleichheit in der Politik, sowie Geschlechterungleichheit und Unterrepräsentation in anderen Institutionen zu entlarven. Forscher, die sich in das Thema institutionalisierte Sexismus in der Politik vertieft haben, haben den Begriff "undoing gender" eingeführt. Dieser Begriff konzentriert sich auf Bildung und ein übergeordnetes Verständnis von Geschlecht, indem er "soziale Interaktionen, die Geschlechterunterschiede reduzieren, fördert. "Einige FeministInnen argumentieren, dass "überraschendes Geschlecht" problematisch ist, weil es kontextabhängig ist und das Geschlecht tatsächlich stärken kann. Aus diesem Grund schlagen die Forscher vor, "Geschlecht anders zu machen" indem sie Geschlechternormen und -erwartungen in der Politik abbauen, aber dies kann auch von Kultur und Regierungsebene (z.B. lokaler Versus-Bundes) abhängen. Ein weiterer Schlüssel zur Bekämpfung des institutionalisierten Sexismus in der Politik besteht darin, Geschlechternormen durch "gender-ausgeglichene Entscheidungsfindung" zu diffundieren, insbesondere auf internationaler Ebene, die "die Erwartungen an entsprechende Frauen in Entscheidungspositionen stellt. " In Verbindung mit dieser Lösung haben die Gelehrten damit begonnen, "den Wert des Individuums und die Bedeutung der Erfassung individueller Erfahrungen" zu betonen. Dies geschieht während der politischen Karriere eines Kandidaten – ob es sich um männliche oder weibliche Kandidaten handelt – statt der kollektiven männlichen oder weiblichen Kandidatenerfahrung. Fünf empfehlenswerte Bereiche der weiteren Studie zur Untersuchung der Rolle des Geschlechts in der politischen Teilhabe der USA sind (1) die Verwirklichung des "Zwischenabschnitts zwischen Geschlecht und Wahrnehmungen", (2) die Untersuchung des Einflusses der "lokalen Wahlpolitik", (3) die Untersuchung der "Geschlechtssozialisierung", (4) die Verbindung "zwischen Geschlecht und politischem Konservatismus", und (5) die den Einfluss von weiblichen politischen Vorbildern in den letzten Jahren erkennen. Aufgrund der Tatsache, dass das Geschlecht in jeder gesellschaftlichen Institution kompliziert verankert ist, kann sich das Geschlecht in der Politik nur ändern, wenn sich die Geschlechternormen in anderen Institutionen ändern. Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Bojarska, Katarzyna (2012). " Antwort auf lexische Reize mit Geschlechterverbänden: Ein kognitives–Kulturmodell".Journal of Language and Social Psychology.32: 46–61.doi:10.1177/0261927X12463008.S2CID 145006661. Leila Schneps und Coralie Colmez, Math. Wie Zahlen im Gerichtssaal, Basic Books, 2013 verwendet und missbraucht werden.ISBN 978-0-465-03292-1.(Sechstes Kapitel: "Math-Fehler Nummer 6: Simpsons Paradox. Der Fall Berkeley-Sex-Bias: Diskriminierungserkennung"). Higgins, M. und Reagan, M. (n.d). Die geschlechtsspezifische Lohnlücke, 9. ed.North Mankato: Abdo Publishing, pp.9–11