Ein Sportverein oder Sportverein, manchmal Sportverein oder Sportgesellschaft oder Sportverein, ist eine Gruppe von Menschen gebildet, um Sport zu spielen. Sportvereine reichen von Organisationen, deren Mitglieder zusammen spielen, unbezahlt, und können gelegentlich andere ähnliche Clubs spielen, meist von Familie und Freunden beobachtet, zu großen kommerziellen Organisationen mit professionellen Spielern, die Teams haben, die regelmäßig gegen diejenigen von anderen Clubs konkurrieren und manchmal sehr große Mengen von zahlenden Zuschauern anziehen. Clubs können einem einzigen Sport oder mehreren (Multi-Sport-Club) gewidmet sein. Der Begriff Leichtathletik-Club wird manchmal für einen allgemeinen Sport-Club verwendet, anstatt einer gewidmet Leichtathletik richtig. Organisation Größere Sport-Clubs zeichnen sich durch professionelle und Amateur-Abteilungen in verschiedenen Sportarten wie Fahrrad Polo, Fußball, Basketball, Futsal, Kricket, Volleyball, Handball, Rink Hockey, Bowling, Wasser Polo, Rugby, Track und Feldsportler, Boxen, Baseball, Radfahren, Tennis, Rudern, Gymnastik und andere, darunter weniger traditionelle Sportarten wie Airsoft, Billsportarten. Die Teams und Athleten, die zu einem Sportverein gehören, können in mehreren verschiedenen Ligas, Meisterschaften und Turnieren mit den gleichen Club-Farben und mit dem gleichen Club-Namen konkurrieren, teilen auch die gleichen Club Fan-Basis, Unterstützer und Einrichtungen. Viele professionelle Sportvereine haben ein assoziiertes System, wo die angeschlossenen Unterstützer zahlen eine Rentengebühr. In diesen Fällen können die Unterstützer die Heimspiele und Ausstellungen des Clubs in der gesamten Saison besuchen und haben das Recht, fast jede Art von Sport in den Einrichtungen des Clubs zu üben. Registrierte assoziierte Mitgliedsgebühren, Teilnahmebezüge, Sponsoring-Verträge, Team Merchandising, TV-Rechte und Sportler/Spieler-Transfer-Gebühren sind in der Regel die primären Quellen der Sportclub-Finanzierung. Darüber hinaus gibt es Sportvereine oder seine Teams, die öffentlich gehandelt und an einer Börse notiert sind - mehrere professionelle europäische Fußballclubs, die zu einem größeren Multistport-Club gehören, sind Beispiele dafür (nämlich portugiesische SADs (Sociedade Anónima Desportiva) wie Sport Lisboa e Benfica und Sporting Clube de Portugal, oder spanische SADs (Sociedad An Zarónima Deportiva). Einige Sportteams sind im Besitz und finanziert von einem einzigen Non-Sport-Unternehmen, zum Beispiel die verschiedenen Sportteams der Red Bull GmbH und gemeinsam als Red Bulls bekannt. Weitere Beispiele hierfür sind die mehreren Sportteams der Bayer AG und Philips Konzerne durch die TSV Bayer 04 Leverkusen bzw. PSV Eindhoven, die ursprünglich Werkteams, die Teams der Samsung Group und die Teams der Anschutz Entertainment Group (AEG) waren. Sie können in mehreren verschiedenen Sportarten und Ligas konkurrieren, wobei sie in einigen Fällen über mehrere Länder hinweg ihren Hauptsitz haben. Mitgliedschaft Im Bereich des Wettkampfsports wird ein Sportler in der Regel nur für einen Club für eine bestimmte Disziplin registriert und für diesen Club ausschließlich für die Dauer eines Wettkampfes oder Saison konkurrieren. Ausnahmen davon sind Spielerhandel und Transfers, Leichtathletik-Darlehen-Vereinbarungen und ungeeignete Trialisten. Wo ein Sportler in mehreren Disziplinen antritt, oder wo die Clubmitgliedschaft soziale oder Ausbildungsaspekte wie lokale Sportvereine hat, können sich Sportler mit mehreren Clubs anmelden. Bei einzelnen Sportarten, wie dem Sport der Leichtathletik, kommt es häufiger zu einer Mehrfachmitgliedschaft, bei der ein Distanzläufer sowohl für ein Renn- als auch für ein Rennteam als auch für ein Rennteam konkurrieren kann und auch eine weitere Mitgliedschaft in einem lokalen Sportclub zu Trainingszwecken haben kann. Einige nationale Sporteinrichtungen benötigen einen Sportler, um eine Prioritätsordnung ihrer Clubmitgliedschaft zu nennen, wobei der Club den höheren oder ersten Anspruch auf die Leistungen des Sportlers hat. Sportvereine auf der ganzen Welt In vielen Regionen der Welt wie Europa, Nordafrika, Westasien, dem indischen Subkontinent oder Zentral- und Südamerika sind Sportvereine mit mehreren Sportabteilungen (Multisportclubs) oder Niederlassungen, darunter hoch wettbewerbsfähige professionelle Teams, sehr beliebt und haben sich zu einigen der mächtigsten und repräsentativsten Sporteinrichtungen an diesen Orten entwickelt. Im Allgemeinen können Schülersportarten als komponiert von Multisport-Clubs beschrieben werden, jeder repräsentiert seine Bildungseinrichtung und konkurrieren in mehreren Sportdisziplinen. In den Vereinigten Staaten dienen wichtige Institutionen wie The New York Athletic Club und Los Angeles Athletic Club als sportliche Clubs, die an mehreren Sportarten teilnehmen. Beispiele sind auch eine Reihe von Sportvereinen, die in der Tat ein Sportteam sind. Jedes Team der NFL (American Football,) CFL (Canadian Football,) NBA (Basketball,) MLB (Baseball,) NHL (Eishockey) oder MLS (Assoziationsfußball)Nordamerikanische Sportligen, kann man Sportvereine nennen, aber in der Praxis konzentrieren sie sich ausschließlich auf einen einzigen Sport. Es gibt einige Ausnahmen, vor allem, wenn mehrere solcher Teams unter einer Eigentumsstruktur stehen, in diesem Fall kann der Club als "Sport und Unterhaltung"-Unternehmen bezeichnet werden; siehe zum Beispiel der One Buffalo Sportclub, der ein NFL-Team (die Buffalo Bills,) zwei Hockey-Teams (Buffalo Sabres und Rochester Americans,) professionelle Lacrosse (uffalo Bandits, Fitness) und allgemeine Athle I Auf der anderen Seite werden amerikanische Varsity-Teams in der Regel in eine Struktur organisiert, die einen echten Multi-Sport-Club zu einer Bildungseinrichtung, aber varsity collegiate Athletics werden fast nie als Clubs bezeichnet; "Club-Sport" in amerikanischen Colleges und Universitäten beziehen sich auf Sport, die nicht direkt von den Colleges, sondern von Studentenorganisationen gesponsert sind (siehe National Club Football Association und American Collegiate Hockey Association für zwei Ligas). Im Vereinigten Königreich sind fast alle großen Sportorganisationen einer einzigen Sportart gewidmet, die Ausnahme ist Cardiff Athletic Club mit Sitz in Cardiff, Wales, der Besitzer der Cardiff Arms Park Website. Es ist für viele der führenden Amateursportaktivitäten in der Stadt mit Kricket (Cardiff Cricket Club,) Rugby-Gewerkschaft (es ist der Hauptaktionär des semi-professionellen Cardiff Rugby Club,) Feldhockey (Cardiff & Met Hockey Club,) Tennis (Lisvane (CAC)Tennis Club) und Schalen (Cardiff Athletic Bowls Club) Catford Wanderer Sports Club ist auch eine Multisport-Organisation, mit Badminton, Kricket, Vereinsfußball und Tennisanlagen. Darüber hinaus entwickeln wie in mehreren anderen Ländern viele Universitäten und Hochschulen eine breite Palette von studentischen Sportaktivitäten, einschließlich auf professioneller oder halbprofessioneller Ebene. Fulham F.C lief einmal ein professionelles Rugby Liga-Team und Ruderclub, die andere Fußballclubs seitdem emuliert haben. Viele Fußballclubs stammen von Cricket-Teams. Heute haben die meisten großen Städte separate Clubs für jede Sportart (z.B. Manchester United Football Club und Lancashire County Cricket Club sind in Manchester ansässig). Viele Clubs beschreiben sich international als Fußballclubs (FC, "Football Club" in British English und Fußball-Club auf Deutsch; CF, Clube de Futebol auf Portugiesisch und Club de Fútbol auf Spanisch). In der Regel sind britische Fußballclubs nur Fußballteams. Ihre Partner in mehreren anderen Ländern sind in der Regel voll Multisportvereine, auch wenn man Fußballclubs nennt (Futebol Clube do Porto; Fußball-Club Bayern München; Futbol Club Barcelona). Die äquivalente Abkürzung SC (für "Soccer Club") wird gelegentlich in Nordamerika Englisch (z.B. Nashville SC und Orlando City SC) verwendet, aber eine allgemeine Reluktanz nach North Americanize die Sportterminologie bedeutet, dass die meisten nordamerikanischen Teams, etwas mehrdeutig, wie Fußball in Nordamerika Englisch bezieht sich auf North American gridiron-Stil Fußball immer noch F.C in ihrem Namen verwenden (z.B. FC Dallas oder Toronto FC). Siehe auch Gemeinschaftsorganisationen Country Club Health Club Freizeitzentrum North American Association of Sports Economists Sociedad Anónima Deportiva Freiwillige Sportvereine der UdSSR == Referenzen = Die christliche Vegetarische Vereinigung (CVA) ist eine internationale, nicht konfessionslose christliche vegetarische Organisation, die die verantwortliche Führung der Schöpfung durch pflanzenbasiertes Essen fördert. Die CVA befürwortet den Vegetarismus aus einer biblisch basierten, christlichen Perspektive und sieht die Wahl der Ernährung als einen gültigen Weg, um das Gottesdienst der Liebe, des Friedens, der Barmherzigkeit und des Mitgefühls zu bezeugen, und bereitet sich auf das Friedliche Reich vor, wie es in der Bibel vorgesehen ist. Überblick Die CVA ermutigt Christen, tierische Produkte im Rahmen ihrer christlichen Berufung zu reduzieren oder zu eliminieren, um gute Verwalter der Schöpfung Gottes zu sein. Laut ihrer Website ist die CVA "ein internationales, nicht konfessionelles Ministerium der Gläubigen, das sich der respektvollen Förderung eines gesunden, Christ-zentrierten und Gottesrufs unter den Christen widmet." Die CVA fördert die ethischen, ökologischen und gesundheitlichen Vorteile von pflanzlichen Diäten. Sie behaupten, dass es eine Verbindung zwischen tierbasierten Diäten und Welthunger, ökologischen Schäden, Tiermissbrauch und menschlicher Krankheit gibt. Die CVA erklärte Mission ist: christliche Vegetarier auf der ganzen Welt zu unterstützen und zu ermutigen. Zu teilen mit nicht-vegetarian Christen, wie eine vegetarische Ernährung ein mächtiger und gläubiger Zeuge der Liebe, Barmherzigkeit und Frieden Christi sein kann. Um der Welt zu zeigen, dass pflanzenbasierte Diäten gute, verantwortungsvolle christliche Führung für die gesamte Schöpfung Gottes darstellen. Nach Samantha Jane Calvert, Organisationen wie die CVA dienen dazu, das Wohl der Tiere und vegetarische Anliegen der Christen anzusprechen, die feststellen, dass "die wichtigsten christlichen Kirchen wenig zu dem Thema Vegetarismus sagen. "Seit 2012 hatte die CVA etwa 6.000 Mitglieder. Das Wachstum der CVA ist eine Manifestation der zunehmenden Sorge um das Wohlbefinden der Tiere unter den Christen. HistoryThe Christian Vegetarian Association (CVA) wurde 1999 von Nathan Braun und Stephen H. Webb, Professor für Religion am Wabash College gegründet. Braun organisierte einen Vorstand respektierter Professoren, Theologen und Aktivisten, die eine breite Palette von Hintergründen und Perspektiven repräsentieren. Offensichtlich Resonanz mit vielen Christen, die ihre vegetarische Ernährung als Reflexionen ihres Glaubens sehen, wuchs die Organisation schnell. Im Jahr 2000 produzierte die CVA ihre erste Ausgabe von Was würde Jesus essen... Heute? die eine jährliche Verteilungsrate von etwa 250.000 hat und in mehrere Sprachen übersetzt wurde. Im Jahr 2002 veröffentlichte CVA-Gründer Nathan Braun und Co-Vorsitzender Stephen R. Kaufman die erste Ausgabe von Good News for All Creation: Vegetarismus als Christian Stewardship (2002: Vegetarische Advocates Press) und eine überarbeitete, zweite Version zwei Jahre später (2004: Vegetarische Advocates Press). Im Jahr 2006 produzierte die CVA einen kurzen Dokumentarfilm mit einem begleitenden Studienführer namens Honoring God's Creation. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website