Die traditionelle Berber-Religion ist die alte und heimische Gruppe von Glauben und Gottheiten, die von den Berbern (Amazigh autochthones) von Nordafrika eingehalten werden. Viele alte Amazigh-Glauben wurden lokal entwickelt, während andere im Laufe der Zeit durch den Kontakt mit anderen alten ägyptischen Religion beeinflusst wurden oder sich während der Antike aus der Punischen Religion, dem Judentum, der iberischen Mythologie und der hellenistischen Religion entlehnten. Der jüngste Einfluss kam aus dem Islam und der Religion in der vor-islamischen Arabien während der mittelalterlichen Periode. Einige der alten Amazigh-Glauben existieren heute noch subtil innerhalb der Amazigh-Kultur und Tradition. Synkretische Einflüsse der traditionellen Amazigh-Religion finden sich auch in bestimmten anderen Glaubensrichtungen. Die archäologische Forschung über prähistorische Gräber im Maghreb zeigt, dass die Leichen der Toten mit Ocker bemalt wurden. Während diese Praxis den Iberomaurusern bekannt war, scheint diese Kultur in erster Linie eine kapsische Industrie gewesen zu sein. Die Toten wurden manchmal auch mit Schalen von Straußeneiern, Schmuck und Waffen begraben. Körper wurden in der Regel in einer fetalen Position begraben. Im Gegensatz zu der Mehrheit der Festland Berbers, die Guanches mummifiziert die Toten. Darüber hinaus entdeckte die Universität von Rom Professor Fabrizio Mori (1925-2010) 1958 eine libysche Mumie um 5.500 Jahre alt — etwa tausend Jahre älter als jede bekannte antike ägyptische Mumie. Cult of the dead Herodotus in The Histories erklärte, dass der Kult der Toten eines der Unterscheidungsmerkmale Libyens in der Antike sei. Pomponius Mela berichtete, dass die Augilae (Moderne Awjila in Libyen) die Geister ihrer Vorfahren als Götter betrachteten. Sie schworen und konsultierten sie. Nach Aufforderungen schliefen sie in ihren Gräbern, um Antworten in Träumen zu erwarten. Herodotus (484 BC–ca.425 BC) bemerkte die gleiche Praxis unter den Nasamones, die die Wüsten um Siwa und Augila bewohnten. Er schrieb: .[]Sie schwören bei den Männern unter sich, die berichtet werden, dass sie die rechtschaffensten und tapfersten gewesen seien, indem ich sage, die Hände auf ihre Gräber legen; und sie göttlich, indem sie die sepulchralen Höcker ihrer Vorfahren besuchten und nach Beten auf sie aufschlafen; und was auch immer der Mensch in seinem Traum sieht, so akzeptiert er. Auch die Berber verehrten ihre Könige. Die Gräber der Numidian Könige gehören zu den bemerkenswertesten Denkmälern, die von den Classical Berbers übrig sind. Die Verehrung (nicht Anbetung) von Heiligen, die unter den modernen Berbern in Form von Maraboutismus, die im Nordwesten Afrikas verbreitet ist, besteht, kann oder darf keine Spuren von früheren Überzeugungen oder Bräuchen über die Toten enthalten. Alte Berbergräber Die Gräber der frühen Menschen und ihre Vorfahren zeigen, dass die Berber und ihre Vorfahren (die Numidians und Mauretanien) an ein Jenseits glaubten. Die prähistorischen Menschen aus Nordwestafrika begraben Leichen in kleinen Löchern. Als sie erkannten, dass in ungesicherten Löchern begrabene Körper von wilden Tieren aufgegraben wurden, begannen sie, sie in tieferen zu begraben. Später begraben sie die Toten in Höhlen, Tumuli, Gräber in Felsen, Hügel und andere Arten von Gräbern. Diese Gräber entwickelten sich von primitiven Strukturen zu viel aufwendigeren, wie die Pyramidengräber in Nordafrika verbreitet. Die Ehre, in einem solchen Grab begraben zu werden, scheint denen vorbehalten zu sein, die für ihre Gemeinschaften am wichtigsten waren. Diese Pyramidengräber haben die Aufmerksamkeit einiger Gelehrter angezogen, wie Mohamed Chafik, der ein Buch schrieb, das über die Geschichte mehrerer Gräber, die in moderne Zeiten überlebt haben. Er versuchte, die Pyramiden Berber Gräber mit den großen ägyptischen Pyramiden auf der Grundlage der etymologischen und historischen Daten zu beziehen. Die bekanntesten Berber-Pyramide sind die 19-Meter-vor-Rumidian-Pyramide der Medracen und die 30-Meter-alte mauretanische Pyramide. Die Numidian-Pyramide in Tipaza ist auch bekannt als Kbour-er-Roumia oder Grab von Juba und Sypax, die von den französischen Kolonisten als Grab der christlichen Frau missversetzt wurden. Das Grab hält die Gräber von König Juba II und Königin Cleopatra Selene II, Souveränen von Mauretanien. Megalithische Kultur Augustine von Hippo erwähnte, dass die polytheistischen Afrikaner die Felsen anbeten. Apuleius sagte auch, dass Felsen im zweiten Jahrhundert angebetet wurden. Die megalithische Kultur kann Teil eines Kults der Toten oder der Hungersnot gewesen sein. Das Denkmal von Msoura ist das bekannteste Megalithikum in Nordwestafrika. Es besteht aus einem Kreis von Megalithen, die einen Tumulus umgeben. Der höchste Megalith ist länger als 5 Meter. Laut Legende ist es das Grab des mythischen Berberkönigs Antaeus. Ein weiteres Megalith-Denkmal wurde 1926 südlich von Casablanca entdeckt. Das Denkmal wurde mit Beerdigungen in der Berber-Skript namens Tifinagh graviert. Herodotus erwähnte, dass die alten Berber den Mond und die Sonne anbeten und ihnen geopfert haben. Er berichtete: Sie beginnen mit dem Ohr des Opfers, das sie abgeschnitten und über ihr Haus werfen: dies getan, sie töten das Tier durch Verdrehen des Halses. Sie opfern der Sonne und dem Mond, aber nicht jedem anderen Gott. Diese Anbetung ist allen Libyen gemeinsam. Tullius Cicero (105-43 BC) berichtete auch den gleichen Kult in On the Republic (Scipio's Dream): Als ich ihm (Scipio) vorgestellt wurde, umarmte mich der alte Mann (Massinissa, der König von Massyle), schuppte Tränen, und dann, wenn ich auf den Himmel schaute, rief ich dir, o höchste Sonne, und du auch, du andere himmlische Wesen, dass ich vor meinem Leben in meinem Reiche und in meinem Palast, Publius Cornelius Scipio, blickte. Es gab einige lateinische Inschriften in Nordwestafrika, die dem Sonnengott gewidmet waren. Ein Beispiel ist die in Souk Ahras (der Geburtsort von Augustine; Thagaste in Algerien) gefundene Inschrift "Solo Deo Invicto". Samuel der Konfessor scheint unter den sonnenverwöhnenden Berbern gelitten zu haben, die erfolglos versuchten, ihn zu zwingen, die Sonne anzubeten. Der Berber Pantheon enthielt auch mehrere Götter, bekannt als die Dii Mauri, repräsentiert auf Reliefs und auch das Thema der Widmungen. Während der römischen Zeit, Saturn war der Fokus eines wichtigen Kults, unter dem von Baal Hammon, eine Gottheit der Punischen Herkunft. Libyen-Ägyptische Überzeugungen Die alten Ägypter waren die Nachbarn der Berber. Daher ist es manchmal vermutet, dass einige Gottheiten ursprünglich von den alten Ägyptern und den antiken Libyen verehrt wurden. Die Ägyptisch-Libyen Götter und Göttinnen können nach ihrem Ursprung unterschieden werden. Ägyptische Gottheiten Die östlichen alten Berber verehrten Isis und Set. Das wurde von Herodotus berichtet, als er sagte: Cow's Fleisch, aber keiner dieser [Libyan] Stämme je schmecken, aber sich davon aus dem gleichen Grund wie die Ägypter, sie auch keine von ihnen Rasse Schweine. Auch bei Cyrene halten die Frauen es für falsch, das Fleisch der Kuh zu essen, das in dieser Isis, der ägyptischen Göttin, die sie sowohl mit Fasten als auch Festivals anbeten. Die Barcaeaner Frauen bleiben, nicht nur vom Fleisch der Kuh, sondern auch vom Fleisch der Schweine. Diese Libyen haben angeblich nicht das Fleisch von Schweinen gegessen, weil es mit Set verbunden war, während sie das Fleisch der Kuh nicht gegessen haben, weil es mit Isis verbunden war. Osiris gehörte zu den ägyptischen Gottheiten, die in Libyen verehrt wurden. Dr. Budge (zusätzlich zu einigen anderen Gelehrten) glaubte jedoch, dass Osiris ursprünglich ein libyscher Gott sei, der von ihm sagte: "Alles, was die Texte aller Perioden über ihn aufgezeichnet werden, zeigt, dass er ein indigener Gott Nordostafrikas war (moderner Tag Libyen), und dass sein Zuhause und seine Herkunft möglicherweise Libyen waren." libysche Gottheiten Die Ägypter hielten einige ägyptische Gottheiten für einen libyschen Ursprung, wie Neith, der von Ägyptern betrachtet wurde, aus Libyen ausgewandert zu haben, um ihren Tempel in Sais im Nil-Delta zu etablieren. Einige Legenden sagen, dass Athena/Neith um den Tritonensee (in modernen Libyen) geboren wurde. Es ist auch bemerkenswert, dass einige ägyptische Gottheiten mit libyschen (alten libyschen) Zeichen dargestellt wurden. Die Göttin Ament wurde also mit zwei Federn dargestellt, die die normalen Ornamente der antiken Libyen waren, wie sie von den alten Ägyptern gezeichnet wurden. Ammon als gemeinsame Gottheit Der bemerkenswerteste gemeinsame Gott der Berber und der Ägypter war Ammon. Dieser Gott ist schwer, nur einem Pantheon zuzuschreiben. Obwohl die meisten modernen Quellen die Existenz von Ammon in Berber-Mythologie ignorieren, war er vielleicht der größte alte Berbergott. Er wurde von den antiken Griechen in Cyrenaica geehrt und wurde durch libyschen Einfluss mit dem phönizischen Gott Baal vereint. Frühe Darstellungen von Widdern (mit möglicherweise einer frühen Form des Kults dieser Gottheit) in ganz Nordafrika wurden zwischen 9600 v. Chr. und 7500 v. Chr. datiert. Der berühmteste Tempel von Ammon in antiken Libyen war der augurale Tempel in Siwa in Ägypten, eine Oase, die noch von Berbers bewohnt wurde. Phoenician-Berber Überzeugungen Die Phoeniker waren ursprünglich ein semitisches Volk, das die Küste des modernen Libanon bewohnte, und später auch von Tunesien. Die Phoeniker des Libanon waren Seeleute und sie gründeten Karthago in 814 v. Chr. Später wurden sie der sogenannten Punischen Kultur geboren, die ihre Wurzeln in der Berber- und Phoenischen Kultur hatte. Einige Wissenschaftler unterscheiden die Beziehungen zwischen den Phoenikern und den Berbern in zwei Phasen: Vor der Schlacht von Himera (480 v. Chr.) Als Phoeniker sich in Nordwestafrika niederließen, blieben sie in den Küstenregionen, um Kriege mit den Berbern zu vermeiden. Sie hielten ihre Gottheiten, die sie aus ihrer Heimat brachten, aufrecht. Daher hatten die frühen Karthager zwei wichtige phönizische Gottheiten, Baal und Astarte. Nach der Schlacht von Himera begann Karthago mit den Berberstämmen nach der Schlacht von Himera, in der die Karthager von den Griechen besiegt wurden. Neben politischen Veränderungen importierten die Karthager einige der Berbergottheiten. Baal war der primäre Gott, der in Karthago verehrt wurde. Diese Gottheit zeigt sich in mehreren Standorten im Nordwesten Afrikas. Die Göttin Astarte wurde durch eine einheimische Göttin Tanit ersetzt, die als Berber-Herkunft gedacht wird. Der Name selbst, Tanit, hat eine Berber-Sprachstruktur. Feminine Namen beginnen und enden mit t in den Berbersprachen. Einige Gelehrte glauben, dass die ägyptische Göttin Neith mit der libyschen Göttin Tanit (Ta-neith) verwandt war. Es gibt auch Massyle und Phoenician Namen, die offenbar Wurzeln aus dem Gott Baal enthalten, wie Adherbal und Hannibal. Griechisch-libyische Überzeugungen Die alten Griechen gründeten Kolonien in Cyrenaica. Die Griechen beeinflussten das östliche Libyen Pantheon, aber sie wurden auch durch libysche Kultur und Überzeugungen beeinflusst. Im Allgemeinen können die libyschen-griechischen Beziehungen in zwei verschiedene Perioden aufgeteilt werden. In der ersten Periode hatten die Griechen friedliche Beziehungen zu den Libyen. Später gab es Kriege zwischen ihnen. Diese sozialen Beziehungen wurden in ihren Überzeugungen gespiegelt. Vor der Schlacht von Irassa (570 BC) Das erste bemerkenswerte Erscheinungsbild des libyschen Einflusses auf die kyrenaikanisch-griechischen Überzeugungen ist der Name Cyrenaica selbst. Dieser Name war ursprünglich der Name eines legendären (mythischen) Berber-Frauenkriegers, der als Cyre bekannt war. Cyre war laut der Legende eine mutige Löwe-Hunting-Frau. Sie gab ihren Namen der Stadt Cyrenaica. Die ehrwürdigen Griechen machten ihr ihren Beschützer neben ihrem griechischen Gott Apollo. Die Griechen von Cyrenaica schienen auch einige Berber-Gebräuche angenommen und mit den Berber-Frauen verheiratet zu haben. Herodotus (Buch IV 120) berichtete, dass die Libyen den Griechen beigebracht haben, wie man vier Pferde einem Wagen zuführte (die Römer benutzten diese libyschen Wagen später, nachdem sie von den Griechen gelehrt wurden). Die kyrenaikanischen Griechen bauten Tempel für den libyschen Gott Ammon statt ihres ursprünglichen Gottes Zeus. Später identifizierten sie ihren höchsten Gott Zeus mit dem libyschen Ammon. Einige von ihnen beten Ammon selbst. Ammons Kult war so weit verbreitet unter den Griechen, dass sogar Alexander der Große beschloss, als Sohn des Zeus im Siwan Tempel von den libyschen Priestern Ammon erklärt zu werden. Die alten Historiker erwähnten, dass einige griechische Gottheiten libyschen Ursprungs waren. Die Tochter von Zeus Athena wurde von einigen alten Historikern, wie Herodotus, als von libyschen Ursprung betrachtet. Diese alten Historiker erklärten, dass sie ursprünglich von den Libyen um den Tritonissee geehrt wurde, wo sie vom Gott Poseidon und dem Tritonissee geboren wurde, nach der libyschen Legende. Herodotus schrieb, dass die Aegis und die Kleidung von Athena typisch für libysche Frau sind. Herodotus sagte auch, dass Poseidon (ein wichtiger griechischer Seegott) von den Libyen von den Griechen angenommen wurde. Er betonte, dass kein anderes Volk Poseidon von den Libyen anbetete, die seinen Kult verbreiteten: .[]diese, die ich denke, erhielt ihre Benennung von den Pelasgern, außer Poseidon; aber über diesen Gott die Hellenes von den Libyen gelernt, für kein Volk außer den Libyen hatte den Namen Poseidon von der ersten und haben immer Ehre an diesen Gott bezahlt. Einige andere griechische Gottheiten waren mit Libyen verbunden. Die Göttin Lamia wurde geglaubt, in Libyen entstanden zu sein, wie Medusa und die Gorgons. Die Griechen scheinen auch den Gott Triton in Libyen getroffen zu haben. Der moderne Tag Berbers hat vielleicht geglaubt, dass die Hesperides in modernem Marokko gelegen. Einige Gelehrte setzen es in Benghazi von Irassa, wo Antaeus lebte, nach einigen Mythen. Die Hesperides wurden angenommen, die Töchter von Atlas zu sein, ein Gott, der mit den Atlas Bergen von Herodotus verbunden ist. Der Atlas Berg wurde von den Berbern und den Kanarischen Inseln verehrt, die vielen Töchter von Atlas vertreten. Aber das könnte falsch sein, da alle historischen Beweise sagen, dass der moderne Tag Benghazi wurde ursprünglich Euesperides genannt, die die mythologischen Assoziationen des Gartens der Hesperide hervorbrachte. Die meisten gigantischen Kreaturen existierten im Nordosten Afrikas, einschließlich der modernen Libyen, z.B. der riesigen Schlangen, der Hydra und der Barbaren Löwen an der Küste von Tripolis. Nach der Schlacht von Irassa begannen die Griechen und die Libyen ihre Harmonie in der Zeit von Battus II. von Cyrene zu brechen. Battus II begann heimlich, andere griechische Gruppen nach Libyen, Tunesien und Ostalgerien einzuladen. Die Libyen und Massyle hielten es für eine Gefahr, die gestoppt werden musste. Die Berber begannen, gegen die Griechen zu kämpfen, manchmal im Bündnis mit den Ägyptern und anderen Zeiten mit den Karthagern. Dennoch waren die Griechen die Sieger. Einige Historiker glauben, dass der Mythos von Antaeus eine Reflexion jener Kriege zwischen den Libyen und Griechen war. Roman-Berber-Glauben Die Römer verbündeten zuerst mit dem Massyle gegen Karthago. Sie besiegten Carthage in 146 BC. Später aber wurden auch Massyle an das Römische Reich angeschlossen. Die Kaiserzeit Nach Pliny der Älteren ehrten die Libyen die Kriegsgöttin Ifri oder Afrika, die als Beschützer ihrer Anbeter betrachtet wurde (und schien eine einflussreiche Göttin in Nordafrika gewesen zu sein) und sie auf den Berbermünzen dargestellt. Diese Göttin wurde in vielfältiger Weise auf Numidian Münzen aus dem ersten Jahrhundert v. Chr. vertreten. Als die Römer Nordwestafrika eroberten, erschien sie in Skulptur und auf den Münzen der römischen Staaten in Nordafrika. Der römische Pantheon scheint allgemein angenommen worden zu sein, obwohl der Kult von Saturn, wie oben erwähnt, vielleicht der wichtigste war. Ein neuer Gott erscheint in späteren Texten, identifiziert mit Stämmen wie der Austuriani außerhalb der römischen Grenzen Libyens. Gurzil war ein Kriegsgott, der mit dem Sohn Ammon identifiziert wurde. Er wurde von den Berbern in ihre Kämpfe gegen die Byzantiner gebracht. Corippus erwähnte, dass die Häuptlinge der Laguata ihren Gott Gurzil in den Kampf gegen die Byzantiner und Araber brachten. Es ist sehr wahrscheinlich, dass das Heiligtum von Gurzil in Ghirza, in Libyen, wo bemerkenswerte Reliefs zeigen, eine edle Libyen empfangen Tribut während auf einem Curule-Stuhl. Siehe auch Marabout Muslimische Eroberung der Maghreb Berber und Islam Berber Juden Arab-Berber Arabized Berber Barghawata Traditionelle Guanche Religion Anmerkungen und Referenzen Externe Links Recherchen sur la Religion des Berberes von René Basset (auf Französisch)