Sonntagssportveranstaltungen wurden in der Regel erst im frühen 20. Jahrhundert gespielt. In Nordamerika wurden sie aufgrund der blauen Gesetze zuerst verboten, aber dann beschlossen Städte wie Chicago, St. Louis und Cincinnati später, sie zu legalisieren. Andere Städte wie New York City und Philadelphia hatten intensive politische und gerichtliche Kämpfe, um die Spiele zu legalisieren. Heutzutage planen professionelle Sportleagues Spiele an Sonntagen in den Vereinigten Staaten, obwohl diese Praxis weiterhin durch christliche Konfessionen, die die erste Sabbatarian Doktrin aufrecht erhalten, abgelehnt wird. Ursprung Aufgrund der blauen Gesetze wurde es als beleidigend angesehen, am Sonntag zu arbeiten, was erwartet wurde, dass ein Tag der Anbetung und Erholung von der dienstlichen Arbeit. 1794 die Pennsylvania Die Versammlung beschränkte die Aktivitäten am Sonntag, indem sie das, was sie "ein Gesetz zur Verhütung von Last und Unsterblichkeit, und von unrechtmäßigen Spielen genannt, und ungeordnete Sport und Dissipation zurückhalten". Durch Sport Baseball In 1902, Sonntag Baseball-Spiele wurden in Chicago, St. Louis und Cincinnati legalisiert. Im Jahr 1907 stellte New York City Democrats in Albany, New York zwei Rechnungen vor, die versuchten, den Sonntags-Baseball zu legalisieren. Staatsversammlung Al Smith sprach gegen das Verbot des Sonntags Baseball argumentiert, dass es besser war, dass junge Männer Baseball spielen, als "an Orten getrieben werden, wo sie Waltz Me Around Again spielen, Willie. " Beide Rechnungen waren jedoch erfolglos. 1911, Philadelphia Athletics Manager Connie Mack drückte einen Wunsch nach der Athletik am Sonntag spielen. Die Hauptkraft hinter seinem Interesse am Sonntag war, Geld zu verdienen. Die Leichtathletik war kein reicher Baseball-Club, und Athletics Vizepräsident John Shibe geschätzt, dass das Team würde $20.000 für jeden Sonntag Spiel, dass sie in Philadelphia gespielt. Mack dachte, dass es für das Team am Sonntag finanziell notwendig sei, zu spielen und zu erklären, dass "wir [die Leichtathletik] nicht unsere Lohnrollen spielen an siebenundsiebzig Wochentagen zu Hause treffen können". Viele Pennsylvania Politiker und religiöse Gruppen widersprachen Shibe und Macks Anstrengung für Sonntags-Baseball, behaupten, dass an diesem Tag eine "Kreuzung des Friedens" zu spielen, und dass die Spiele "eine Störung der Menschen in dieser Nachbarschaft des Verlangens, den Frieden und die Ruhe des Sonntags zu bewahren, so dass sie in solcher Ruhe ihre religiöse Anbetung und Meditation verfolgen können". Leider für die Leichtathletik, Philadelphias anderes Baseball-Team, die Phillies, nahm keine öffentliche Position zum Thema, untergraben den Fall der Leichtathletik. 1917 spielten die New York Giants und Cincinnati Reds das erste Sonntagsspiel überhaupt auf dem Polo Grounds, New Yorks Heimfeld. Doch nach dem Spiel wurden beide Manager John McGraw und Christy Mathewson wegen Verletzung der blauen Gesetze verhaftet. Richter Francis Xavier McQuade fand sie nicht schuldig. Im folgenden Jahr wurde Sonntag Baseball in Cleveland, Washington, D.C und Detroit legalisiert. Ein Jahr danach legalisierte New York Baseballspiele am Sonntag und Baseball-Teams, die in New York (die New York Giants, die New York Yankees und die Brooklyn Dodgers) gespielt wurden, durften am Sonntag Heimspiele haben. Der Leichtathletik-Kampf für Sonntag Baseball Im Jahr 1926 wurden die Philadelphia Athletics ausgewählt, um die Sesquicentennial Exposition zum 150. Jahrestag der amerikanischen Unabhängigkeit zu feiern. Die Exposition führte ein Defizit aus, so dass der Verwaltungsrat am Sonntag zur Eröffnung und zur Abgabe einer Eintrittsgebühr gestimmt hat. Einige Tage später gaben die Athleten bekannt, dass sie am 22. August 1926 gegen die Chicago White Sox ein Spiel spielen würden. Die Beamten der Leichtathletik glaubten, dass es keinen Unterschied zwischen der Aufnahme von Menschen für Expositionsvergnügungen am Sonntag gab und eine Gebühr für ein Baseballspiel berechnete. Philadelphia Bürgermeister W. Freeland Kendrick widersprach der Entscheidung der Leichtathletik und kündigte an, dass er die Polizei benutzen würde, um den Shibe Park zu schließen. Die Athletik ging vor Gericht, um zu fordern, dass Kendricks Entscheidung aufgehoben wird. Richter Frank Smith erteilte die A-Anforderung und regierte am Samstag, 21. August 1926, dass diejenigen, die versuchen, Sonntags-Baseball zu verbieten, dies nur tun könnten, wenn "ihre Recht auf stille und ungestörte religiöse Anbetung wird durch das Spiel eingedrungen". Smiths Urteil erklärte auch, dass, um zu beweisen, dass das Spiel "eine Verletzung des Friedens" geschaffen hatte, musste das Spiel zuerst gespielt werden, so dass die früheste rechtliche Aktion, die stattfinden könnte am folgenden Montag. 12.000 Zuschauer nahmen an dem Spiel teil, wo die Athleten die White Sox 3-2 besiegten. Während des Spiels fuhr Rev. William B. Forney mehrmals um den Park herum und sagte, dass er "beschämt sei, dass eine solche Ausstellung am Sabbat stattfinden könnte", und nannte die Cheers von der Menge ein "leugsames Geräusch".Athletics Manager Connie Mack war froh, dass Baseball am Sonntag gespielt wurde, und wurde zitiert als sagen: "Ich bin froh, dass wir natürlich gewonnen, aber ich bin mehr als froh, dass nichts passiert ist, was als eine Verletzung des Friedens... Ich wünschte, alle, die sich dem Baseball am Sonntag widersetzen, wären heute hier gewesen. Sie würden sehen, dass wir bei der Kirchenbetreuung keine Abschwächung verursachen. " MayorKendrick sagte, dass, obwohl die Menge für das Sonntagsspiel "ungewöhnlich subdued", er dachte, dass jedes Sonntagsspiel eine Verletzung des Friedens und des Gesetzes war. Er gab auch bekannt, dass die Stadt Philadelphia ein höheres Gericht suchen würde, um Richter Smiths Urteil zu stürzen. Connie Mack kündigte schnell an, dass Scheduling-Schwierigkeiten weitere Sonntagsspiele 1926 verhindern würden. Auch Besitzer John Shibe sagte den Fans, dass "wir gehen nicht aus unserem Weg, um Sonntagsspiele zu spielen... Da es keine offenen Sonntage gibt, werden wir wahrscheinlich die Dinge verlassen, wie sie bis zur nächsten Saison sind. " Die Stadt Philadelphia nahm den Fall zu Dauphin County Court, wurden das Gericht beschlossen, dass der Baseball am Sonntag gespielt wurde rechtswidrig "weltliche Beschäftigung". Die Athleten gaben dann bekannt, dass sie ihren Fall an den Obersten Gerichtshof von Pennsylvania, der im September 1927 regierte, mit einer Stimme von 7 bis 2 nehmen würden, war der Sonntag Baseball sowohl unheilig als auch "weltlich beschäftigt". Der Pennsylvania Supreme Court bedrohte auch die Leichtathletik und sagte, dass, wenn die A am Sonntag weiter spielen, ihr Club-Unternehmen Franchise würde aufgehoben werden. Nach diesem Urteil kündigte Athletics Anwalt an, dass, obwohl die Athletik würden ihre Berufung fallen, sie nicht planen, aufzugeben. 1931 wurde eine Gesetzesvorlage zur Liberalisierung der Blauen Sonntagsgesetze von Unterstützern in der Pennsylvania Staatsgesetzgebung eingeführt. Die Rechnung wurde vom Haus 106-98 übergeben, wurde aber vom Senat des Staates besiegt. Dies verursachte A's Anwalt Gartling, um Pläne bekannt zu geben, ein 50.000 Sitz Stadion in Camden, New Jersey zu bauen und das Team zu bewegen, wenn Sonntag Einschränkungen nicht beseitigt wurden. Es folgte ein öffentlicher Bericht, der den Besitzer Shibe dazu veranlasste, schnell zu sagen, dass der Plan nur visionär war. 1933 verabschiedeten das Haus und der Senat von Pennsylvania schließlich einen Gesetzentwurf, der es den örtlichen Gerichtsbarkeiten erlaubte, darüber abzustimmen, ob Sonntagssport in ihrem Gebiet legalisiert würde. Als Philadelphia über den Vorschlag stimmte, gewannen sie am Sonntag leicht das Recht, Sport zu spielen. Allerdings hatten die A's bereits viele ihrer Star-Spieler (einschließlich Al Simmons, Mickey Cochrane und Lefty Grove) verkauft, um für Teamfinanzierungen zu zahlen, und 1954 zog die A nach Kansas City, Missouri. Die Rechnung half auch nicht den Philadelphia Phillies, die finanziell kämpften, bis das Team von Besitzer R. R. M. Carpenter, Jr., gekauft wurde, der in der Lage war, die Finanzlage der Phillies zu beheben. Fußball Lobbying Bemühungen von Teaminhaber Connie Mack beeinflusst Pennsylvania Gouverneur Gifford Pinchot, um das blaue Gesetz des Staates am 25. April 1933 zu ändern ", so dass lokale Gerichtsbarkeiten können wählen, ob Baseball- oder Fußballspiele am Sonntag gespielt werden können. " In Pittsburgh, Team-Gründer Art Rooney konfrontiert Opposition, da die blauen Gesetze der Stadt ihn daran hinderten, NFL-Fußballspiele am Sonntag zu halten. In der Erkenntnis, dass eine große Menge der Einwohner der Stadt, die blaue Gesetze unterstützten, planten, die anstehenden Pittsburgh Pirates vs. New York Giants Spiel, Rooney "eilte ins Rathaus, um einige Antworten zu bekommen", wo der Direktor der öffentlichen Sicherheit, Harmar Denny, informierte ihn, dass nur zwei Personen die Autorität, das sportliche Ereignis vom Geschehen zu stoppen, ein Sein selbst und der andere Franklin McQuaide, der Chefintendent der Polizei. Denny sagte, er wäre am Sonntag aus der Stadt. Als solche hielt Rooney in McQuaides Büro an und lud ihn ein, auf der 50-yard-Linie zu sitzen, ein Angebot, das MQuaide akzeptierte, was dazu führte, dass das Fußballspiel nicht abgeschaltet wurde. Praxis der Gegenwart Sobald die letzten blauen Gesetze, die den Sonntag Baseball verhindern, waren die meisten Teams geplant Sonntag Spiele regelmäßig. In den 1950er und 1960er Jahren haben die meisten Teams am Sonntag häufig Doppelköpfe geplant, um die Teilnahme zu maximieren. Obwohl die steigende Teilnahme dazu geführt hat, regelmäßig geplante Doppelköpfe (mit seltenen Ausnahmen) Major League Baseball führt immer noch einen vollen Schiefer der Spiele für jeden Sonntag während der Saison, einschließlich Sonntag Nacht Spiele von ESPN televised. Auch am Sonntag spielen kleinere Ligen regelmäßig. Opposition gegen Sonntagssport Kirchen, die die Lehre des ersten Sabbatarianismus (Sonnay Sabbatarianism,) wie die Presbyterian Kirchen und Methodist Kirchen lehren, glauben traditionell, dass der Tag des Herrn der Anbetung (durch die Teilnahme an Kirchendiensten und Familiengebet) Werke der Barmherzigkeit (wie Besuch der Kranken) sowie Ruhe von dienstlichen Arbeit gewidmet werden sollte.Sie glauben, dass das Ansehen und die Teilnahme an Sportveranstaltungen, die an Sonntagen stattfinden, gegen das Zehn Gebote Diktum verstößt, um "den Sabbattag zu erinnern, um es heilig zu halten". So halten viele christliche Sportligen am Sonntag keine Spiele. Bestimmte christliche Konfessionen widersetzen sich dem Sport als Ganzes und glauben, dass die Branche der Sabbat-Dezekration schuldig ist, weil viele teilnehmende Ligas Sportveranstaltungen am Tag des Herrn halten. Siehe auch Bob Davenport Donn Moomaw Eric Liddell =Referenzen ==