Solidarität ist ein Bewusstsein für gemeinsame Interessen, Ziele, Standards und Sympathien, die ein psychologisches Gefühl der Einheit von Gruppen oder Klassen schaffen, die den Klassenkonflikt ablehnt. Es bezieht sich auf die Bindungen in einer Gesellschaft, die Menschen als eine zusammen binden. Der Begriff wird im Allgemeinen in der Soziologie und den anderen Sozialwissenschaften sowie in der Philosophie und Bioethik eingesetzt. Es ist auch ein bedeutendes Konzept in der katholischen Soziallehre; daher ist es ein Kernkonzept in der christdemokratischen politischen Ideologie. Was die Grundlage der Solidarität und deren Umsetzung bildet, variiert zwischen den Gesellschaften. In der Entwicklung von Gesellschaften kann es vor allem auf Verwandtschaft und gemeinsamen Werten beruhen, während sich weiterentwickelte Gesellschaften verschiedene Theorien ansammeln, was zu einem Gefühl der Solidarität oder vielmehr zu einem sozialen Zusammenhalt beiträgt. Im Gegensatz zum Kollektivismus lehnt der Solidarismus die Individuen nicht ab und sieht die Individuen als Grundlage der Gesellschaft. Die Solidarität ist auch eines von sechs Prinzipien der Charta der Grundrechte der Europäischen Union und der 20. Dezember jedes Jahres ist International Human Solidarity Day als internationale Beobachtung anerkannt. Konzepte der Solidarität werden in der Allgemeinen Erklärung über Bioethik und Menschenrechte erwähnt, aber nicht klar definiert. Als Biotechnologie und biomedizinische Verbesserung der Forschung und Produktion ist die Notwendigkeit einer eindeutigen Definition der Solidarität im Rahmen des Gesundheitssystems wichtig. Solidaritätsdiskurs Émile Durkheim Laut Émile Durkheim korreliert die Art der sozialen Solidarität mit den Arten der Gesellschaft. Durkheim führte die Begriffe mechanische und organische Solidarität als Teil seiner Theorie der Entwicklung von Gesellschaften in der Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft (1893). In einer Gesellschaft mit mechanischer Solidarität kommt der Zusammenhalt und die Integration von der Homogenität der Individuen – Menschen fühlen sich durch ähnliche Arbeit, Bildung und religiöse Ausbildung und Lebensstil verbunden. Mechanische Solidarität arbeitet normalerweise in traditionellen und kleinen Gesellschaften. In einfacheren Gesellschaften (z.B. Stammesgesellschaften) beruht die Solidarität in der Regel auf der Bindung von familiären Netzwerken. Die organische Solidarität stammt aus der Interdependenz, die sich aus der Spezialisierung der Arbeit und den Komplementaritäten zwischen Menschen ergibt – einer Entwicklung, die in modernen und industriellen Gesellschaften auftritt. Definition: Der soziale Zusammenhalt basiert auf der Abhängigkeit, die die Menschen in fortgeschritteneren Gesellschaften voneinander haben. Obwohl die Menschen unterschiedliche Aufgaben wahrnehmen und oft unterschiedliche Werte und Interessen haben, hängt die Ordnung und die Solidarität der Gesellschaft von ihrer Abhängigkeit voneinander ab, um ihre festgelegten Aufgaben zu erfüllen. " Bio hier bezieht sich auf die Interdependenz der Komponententeile, und so wird soziale Solidarität in komplexeren Gesellschaften durch die Interdependenz seiner Komponenten (z.B. Bauern produzieren die Nahrung, um die Fabrikarbeiter zu ernähren, die Traktoren produzieren, die dem Landwirt erlauben, die Nahrung zu produzieren). Peter Kropotkin Für die Idee der Solidarität, die der anarchistische Ideologe und der ehemalige Prinz Peter Kropotkin (1842–1921) ausdrückte, war eine Verbindung zwischen dem biologischen und dem Sozialen von größter Bedeutung. In seinem berühmtesten Buch, Mutual Aid: A Factor of Evolution (1902,) geschrieben teilweise in Reaktion auf Huxleyan Social Darwinism, Kropotkin studierte die Verwendung von Kooperation als Überlebensmechanismus in menschlichen Gesellschaften auf ihren verschiedenen Stadien, sowie mit Tieren. Demnach war die gegenseitige Hilfe oder Zusammenarbeit innerhalb einer Spezies ein wichtiger Faktor bei der Entwicklung sozialer Institutionen. Solidarität ist für die gegenseitige Hilfe unerlässlich; die unterstützende Tätigkeit gegenüber anderen Menschen führt nicht aus der Erwartung der Belohnung, sondern aus instinktiven Gefühlen der Solidarität. In seiner Einführung in das Buch schrieb Kropotkin: "Die Anzahl und Bedeutung von wechselseitigen Institutionen, die durch das kreative Genie der wilden und halb wilden Massen entwickelt wurden, während der frühesten clan-Periode der Menschheit und noch mehr in der nächsten Dorfgemeinschaftsperiode, und der immense Einfluss, den diese frühen Institutionen auf die spätere Entwicklung der Menschheit ausgeübt haben, bis hin zu den heutigen Zeiten, führte mich dazu, meine Stadt zu erweitern Und schließlich habe ich versucht, die immense Bedeutung, die die gegenseitigen Unterstützungsinstinkte, die von der Menschheit aus ihrer extrem langen Entwicklung geerbt wurden, in Kürze zu zeigen, auch jetzt in unserer modernen Gesellschaft zu spielen, die auf dem Prinzip "jeder für sich selbst, und der Staat für alle" ruhen soll, die es aber nie geschafft hat, noch wird es in der Erkenntnis gelingen". Kropotkin befürwortete ein alternatives wirtschaftliches und soziales System, das durch ein horizontales Netz freiwilliger Vereinigungen mit Gütern koordiniert würde, die nach den physischen Bedürfnissen des Einzelnen verteilt werden, anstatt nach Arbeit. Verwendungen in Philosophie und Bioethik Solidarity ist ein neu aufbauendes Konzept in der zeitgenössischen Philosophie in verschiedenen Teilbereichen des Rechts, der Ethik und der politischen Philosophie. Frühere antike Philosophen wie Sokrates und Aristoteles diskutieren die Solidarität als einen Tugendethik-Rahmen, denn um ein gutes Leben zu führen, muss man Aktionen durchführen und sich in einer Weise verhalten, die solidarisch mit der Gemeinschaft ist. Ein bemerkenswerter Ansatz in der Bioethik besteht darin, Solidarität in erster Linie als dreistufige Praxis auf der zwischenmenschlichen, gemeinschaftlichen und vertraglichen und rechtlichen Ebene zu identifizieren. Dieser Ansatz wird von der Suche nach einer Unterscheidung zwischen den vielfältigen Anwendungen des Konzepts und der Klärung seiner Bedeutung, sowohl historisch als auch hinsichtlich seines Potenzials als fruchtbares Konzept für zeitgenössische moralische, soziale und politische Fragen angetrieben. Die moderne Praxis der Bioethik wird durch Immanuel Kants Konzept des kategorischen Imperativ deutlich beeinflusst. Pastor und Philosoph Fritz Jahrs Artikel "Bio-Ethics: A Review of the Ethical Relationships of Humans to Animals and Plants" verfeinert Kants ursprÃ1⁄4nglich kategorischer Imperativer Diskurs unter Einbeziehung des Begriffs der bioethischen Imperative. Biomedizinische Technologie hat auch die Solidarität als zentrales Konzept der Bioethik weiter eingeführt. Stipendiaten, wie Ori Levi, bringen auf die negativen Auswirkungen biomedizinischer Verbesserungen aufmerksam. Ein weiterer Wissenschaftler, Dr. Meulen ter Ruud, diskutiert die Anwendung von Solidarität innerhalb der Gesundheitssysteme. Das bioethische Imperative Fritz Jahr beschreibt, dass Bioethik letztlich aus "akademischer Disziplin, Prinzip und Tugend" besteht. Dies erinnert an den tiefen Einfluss Sokrates auf die Normalisierung der Bioethik und ihre Praktiken. Jahr nutzt Kants kategorisches Imperativ, um die obligatorische, aber angeboren menschliche Praxis der bioethischen Imperative zu demonstrieren: "Das führt zum Leitprinzip für unsere Handlungen ist das bioethische Imperativ: Betrachten Sie jedes Lebewesen allgemein als ein Ende an sich und behandeln Sie es möglichst", wie es in den Beziehungen nicht nur zwischen bewußtem Menschen, sondern auch mit Pflanzen und anderen Tierarten entsteht. Jahr glaubt voll und ganz, dass man, um die Bioethik wirklich zu praktizieren, mit allen Lebensformen solidarisch sein muss. Entscheidet man sich nur für eine Solidarität im Menschen, so sollte man sich nicht virtuose verhalten. Katholische Soziallehre Solidarität ist ein integraler Bestandteil der katholischen Soziallehre. Laut Papst Franziskus: Niemand kann unempfindlich bleiben gegen die Ungleichheiten, die in der Welt bestehen. Das brasilianische Volk, insbesondere das bescheidenste unter euch, kann der Welt eine wertvolle Lektion in Solidarität bieten, ein Wort, das zu oft vergessen oder stillschweigend ist, weil es unangenehm ist. Ich möchte den im Besitz größerer Ressourcen, den Behörden und allen Menschen guten Willens, die für die soziale Gerechtigkeit arbeiten, einen Appell ansprechen: nie müde, für eine gerechtere Welt zu arbeiten, die durch mehr Solidarität gekennzeichnet ist. Die Solidaritätslehre der Kirche wird im Kompendium der Soziallehre der Kirche erklärt und im Katechismus der katholischen Kirche kurz zusammengefasst: 1939. Das Prinzip der Solidarität, auch freundschaftlich oder "soziale Nächstenliebe" genannt, ist eine direkte Forderung der menschlichen und christlichen Bruderschaft 1940. Die Solidarität wird in erster Linie durch die Verteilung von Gütern und Entgelten für die Arbeit ... 1941 manifestiert. Sozioökonomische Probleme können nur mit Hilfe aller Formen der Solidarität gelöst werden: Solidarität der Armen untereinander, zwischen Reichen und Armen, der Arbeiter untereinander, zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern in einem Unternehmen, Solidarität zwischen Nationen und Völkern. Internationale Solidarität ist eine Forderung der moralischen Ordnung; der Weltfrieden hängt zum Teil davon ab 1942. Die Tugend der Solidarität geht über materielle Güter hinaus. Bei der Verbreitung der geistlichen Güter des Glaubens hat die Kirche auch die Entwicklung der zeitlichen Güter gefördert und oft neue Wege eröffnet. Und so wurde im Laufe der Jahrhunderte das Sprichwort des Herrn verifiziert: "Seht zuerst sein Reich und seine Gerechtigkeit, und all diese Dinge sollen auch euer sein." Siehe auch Altruism Autarky Classism Corporatism Generalized Exchange Group cohesiveness Hierarchie Linked fate Solidarism Solidarism Solidarity Economy Notes Referenzen Jary, David; Jary, Julia (1991,) Collins Wörterbuch der Soziologie, Glasgow: Harper Collins, S. 774, ISBN 978-0-00-470804-1 Weitere Lesung Solidarity as a Principle of International Law: Its Application in Consensual Intervention – Artikel von Themistoklis Tzimas, GroJIL Vol 6, No 2 Internationale Rechtsreform Solidaritaet: Obligationen und Ausdrücke – Papier von Ashley Taylor an der Sozialpolitik, The University of Edinburgh, Januar 2014 Gegen einen Sozialvertrag über weltweite Skala, Buch von Guy-Ankerl: Solidarity Contract, Geneva, ILO, 1980, ISBN 92-9014-165-4 Solidarity and Responsibility in Health Care – Artikel von Ben Davies und Julian Savulescu, Public Health Ethics, Band 12, Ausgabe 2, Juli 2019 Nachwort: Welche Solidarität der Zukunft? – Artikel von Jacek Kołtan in: Solidarität und Glaubenskrise, ed.Jacek Koltan, Europäisches Solidaritätszentrum: Gdansk 2016, pp.133–143