Massachusetts ( (hören,) ), offiziell das Commonwealth von Massachusetts, ist der populöseste Staat in der Region New England der Vereinigten Staaten. Es grenzt an den Atlantik nach Osten, Connecticut nach Südwesten und Rhode Island nach Südosten, New Hampshire nach Nordosten, Vermont nach Nordwesten und New York nach Westen. Die Hauptstadt von Massachusetts ist Boston, die auch die berühmteste Stadt in New England ist. Es ist die Heimat des Großraums Boston, eine Region, die auf amerikanische Geschichte, Wissenschaft und Industrie einflussreich ist. Ursprünglich von Landwirtschaft, Fischerei und Handel abhängig, wurde Massachusetts während der industriellen Revolution in ein Fertigungszentrum umgewandelt. Im 20. Jahrhundert verlagerte sich die Wirtschaft von Massachusetts von der Produktion zu den Dienstleistungen. Modern Massachusetts ist ein weltweit führender Anbieter im Bereich Biotechnologie, Ingenieurwesen, Hochschulwesen, Finanzen und Seehandel. Plymouth war die Stelle der zweiten Kolonie in New England nach Popham Colony 1607 in dem, was jetzt Maine ist. Plymouth wurde 1620 von den Pilgern, Passagieren des Mayflower gegründet. Im Jahr 1692 erlebte die Stadt Salem und Umgebung einen der berüchtigtsten Fälle von Massenhysterie, die Salem Hexenversuche. Im Jahr 1777 gründete General Henry Knox die Springfield Armory, die während der Industriellen Revolution zahlreiche wichtige technologische Fortschritte, einschließlich austauschbarer Teile, katalysierte. Im Jahre 1786 beeinflusste Shays' Rebellion, eine populistische Revolte unter der Leitung der verstorbenen amerikanischen Revolutionskriegsveteranen, die Verfassungskonvention der Vereinigten Staaten. Im 18. Jahrhundert stammte das protestantische Erster Großer Erwachen, das Großbritannien und die dreizehn Kolonien überschwemmte, aus der Kanzel des Predigers von Northampton Jonathan Edwards. Im späten 18. Jahrhundert wurde Boston als "Cradle of Liberty" für die Agitation dort bekannt, die später zur Amerikanischen Revolution führte. Die gesamte Commonwealth von Massachusetts hat in der Geschichte der Vereinigten Staaten eine starke wissenschaftliche, kommerzielle und kulturelle Rolle gespielt. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg war Massachusetts ein Zentrum für die abscheulichen, temperamentvollen und transzendentalistischen Bewegungen. Im späten 19. Jahrhundert wurden die Sportarten von Basketball und Volleyball in den westlichen Massachusetts Städten Springfield bzw. Holyoke erfunden. Im Jahr 2004 wurde Massachusetts der erste US-Staat, der aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichts in Goodridge v. Department of Public Health die gleichgeschlechtliche Ehe rechtlich anerkannte. Viele prominente Amerikanische politische Dynastien sind aus dem Staat, einschließlich der Adams und Kennedy Familien. Harvard University in Cambridge ist die älteste Institution des höheren Lernens in den Vereinigten Staaten, mit der größten finanziellen Ende jeder Universität, und Harvard Law School hat eine verachtungsvolle Mehrheit der Justiz des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten gebildet. Kendall Square in Cambridge wurde als "die innovativste Quadratmeile auf dem Planeten" bezeichnet, in Bezug auf die hohe Konzentration von unternehmerischen Start-ups und die Qualität der Innovation, die seit 2010 in der Nähe des Platzes entstanden sind. Sowohl Harvard als auch das MIT, auch in Cambridge, werden als die meisten oder zu den angesehensten akademischen Institutionen der Welt eingestuft. Massachusetts' Schüler der öffentlichen Schule unter der Top-Tier der Welt in akademischer Leistung. Der Staat wurde als einer der Top-Staaten in den Vereinigten Staaten für die Bürger zu leben, sowie eine der teuersten. Etymologie Die Massachusetts Bay Colony wurde nach der indigenen Bevölkerung benannt, der Massachusett, dessen Name wahrscheinlich von einem Wôpanâak Wort muswachasut abgeleitet, segmentiert als mus(ây) groß + wach8 Berg + -s diminutive + -ut locative (die 8 in diesen Worten bezieht sich auf den oo-Sound nach dem Wôpanâak orthographic Diagramm). Es wurde als "in der Nähe des großen Hügels", "von den blauen Hügeln", "auf dem kleinen großen Hügel", oder "in der Reihe der Hügel", bezogen auf die Blue Hills, oder insbesondere den Great Blue Hill, der sich an der Grenze von Milton und Kanton befindet übersetzt. Alternativ wurde Massachusett als Moswetuset vertreten – aus dem Namen des Moswetuset Hummock (das heißt "Holz geformt wie ein Pfeilkopf") in Quincy, wo Plymouth Colony Kommandant Myles Standish (ein angeheuerter englischer Militäroffizier) und Squanto (ein Mitglied der nun verschwundenen Patuxet-Band der Wampanoag Völker) trafen Chief Chickatawab. Der offizielle Name des Staates ist die "Gemeinde von Massachusetts". Während die Bezeichnung Commonwealth Teil des offiziellen Namens des Staates ist, hat sie keine praktischen Auswirkungen. Massachusetts hat die gleiche Position und Macht innerhalb der Vereinigten Staaten wie andere Staaten. John Adams im Jahre 1779 kann das Wort für den zweiten Entwurf von dem, was wurde die 1780 Massachusetts Verfassung gewählt haben, weil im Gegensatz zu dem Wortstaat, Commonwealth damals hatte die Konnotation einer Republik, im Gegensatz zur Monarchie die ehemaligen amerikanischen Kolonien kämpften gegen.( Der Name "State of Massachusetts Bay" erschien in der ersten – ausgestoßen – Draw.) History Pre-colonization Massachusetts wurde ursprünglich von Stämmen der Algonquian Sprachfamilie wie Wampanoag, Narragansett, Nipmuc, Pocomtuc, Mahican und Massachusett bewohnt. Während die Kultivierung von Kulturen wie Squash und Mais ihre Ernährung ergänzte, waren diese Stämme in der Regel abhängig von der Jagd, Versammlung und Fischerei für die meisten ihrer Nahrung. Dörfer bestanden aus Hütten namens Perückenwamen sowie Langhäuser, und Stämme wurden von männlichen oder weiblichen Ältesten geführt, die als Sachem bekannt. Kolonialzeit In den frühen 1600er Jahren, nachdem Kontakt mit Europäern gemacht worden war, wurden viele der indigenen Völker im Nordosten von dem, was jetzt die Vereinigten Staaten von Amerika ist, von jungfräulichen Bodenepidedemien wie Pocken, Masern, Influenza und vielleicht Leptospirose getötet. Zwischen 1617 und 1619, was möglicherweise Smallpox getötet etwa 90% der Massachusetts Bay Native Americans. Die ersten englischen Siedler in Massachusetts, die Pilger, kamen 1620 am Mayflower in Plymouth an und entwickelten freundliche Beziehungen zu den einheimischen Wampanoag-Leute. Dies war die zweite erfolgreiche dauerhafte englische Kolonie in Nordamerika, die später nach der Jamestown Colony die Vereinigten Staaten wurde. Die Veranstaltung ist bekannt als die "First Thanksgiving" wurde von den Pilgern nach ihrer ersten Ernte in der Neuen Welt gefeiert, die drei Tage lang dauerte. Den Pilgern folgten bald weitere Puritaner, die die Massachusetts Bay Colony im heutigen Boston 1630 gründeten. Die Puritaner, die glaubten, dass die Kirche Englands gereinigt und erfahrene Belästigung von englischer Autorität wegen ihrer Überzeugungen, kam zu Massachusetts, die eine ideale religiöse Gesellschaft zu etablieren. Im Gegensatz zur Plymouth Kolonie wurde die Bucht Kolonie 1629 unter einer königlichen Charta gegründet. Sowohl religiöser Dissent als auch Expansionsismus führten dazu, dass einige neue Kolonien kurz nach Plymouth und Massachusetts Bay andernorts in New England gegründet wurden. Die Massachusetts Bay verbannte Dissentatoren wie Anne Hutchinson und Roger Williams wegen religiöser und politischer Meinungsverschiedenheiten. Im Jahre 1636 gründete Williams die Kolonie von Rhode Island und Hutchinson trat dort einige Jahre später. Religiöse Intoleranz setzte sich fort. Unter denen, die sich später im Jahrhundert widersetzten, waren die englischen Quaker Prediger Alice und Thomas Curwen, die 1676 in Boston öffentlich gefloggt und inhaftiert wurden. Im Jahre 1641 erweiterte Massachusetts das Binnenland deutlich und erwarb die Connecticut River Valley Siedlung von Springfield, die vor kurzem mit den ursprünglichen Administratoren der Connecticut Colony umstritten und defekt war. Diese etablierte Massachusetts südliche Grenze im Westen, obwohl Vermessungsprobleme in bestrittenem Gebiet bis 1803–04. Währung war ein weiteres Problem in den Kolonien. 1652 autorisierte die Massachusetts-Gesetzgebung John Hull, Münzprägung (Mintmaster) zu produzieren. " Die Hull Mint produzierte mehrere Konfessionen von Silbermünze, einschließlich der Kiefernbaum bergab, seit über 30 Jahren, bis die politische und wirtschaftliche Lage die Münzstätte nicht mehr praktisch war. "Mostly politisch für Charles II. von England erachtete den "Hull Mint"-Hochverrat im Vereinigten Königreich, der eine Strafe von Hanging, Zeichnung und Quartier hatte. "Am 6. April 1681 bat Randolph den König, ihm mitzuteilen, dass die Kolonie noch ihre eigenen Münzen drückte, die er als Hochverrat sah und glaubte, es sei genug, um die Charta zu kündigen. Er forderte, dass ein Schreiben von Quo Warranto (eine rechtliche Handlung, die der Beklagte verlangt, zu zeigen, welche Behörde sie für die Ausübung von etwas Recht, Macht oder Franchise, die sie behaupten zu halten) gegen Massachusetts für die Verletzungen ausgestellt werden. "Im Jahre 1691 wurden die Kolonien von Massachusetts Bay und Plymouth (zusammen mit dem heutigen Maine, der zuvor zwischen Massachusetts und New York geteilt worden war) in die Provinz Massachusetts Bay vereint. Kurz nach der Ankunft des ersten Gouverneurs der neuen Provinz, William Phips, fanden die Salem Hexenversuche statt, in denen eine Reihe von Männern und Frauen für angebliche Hexerei aufgehängt wurden. Das zerstörerischste Erdbeben, das in New England noch bekannt war, trat 1755 auf, was zu erheblichen Schäden in Massachusetts führte. Der Revolutionäre Krieg Massachusetts war ein Zentrum der Bewegung für Unabhängigkeit von Großbritannien; Kolonisten in Massachusetts hatten lange unruhige Beziehungen mit der britischen Monarchie, einschließlich offener Rebellion unter dem Dominion von New England in den 1680er Jahren. Proteste gegen britische Versuche, die Kolonien nach dem französischen und indischen Krieg im Jahre 1763 zu besteuern, führten 1770 zum Boston Massaker und die 1773 Boston Tea Party eskalierten Spannungen. Im Jahr 1774 richteten die Intolerable Acts Massachusetts mit Strafen für die Boston Tea Party an und verringerten die lokale Autonomie, wodurch die lokale Unzufriedenheit zunimmt. Antiparlamentarische Aktivitäten von Männern wie Samuel Adams und John Hancock, gefolgt von Repressalien der britischen Regierung, waren ein Hauptgrund für die Einheit der dreizehn Kolonien und den Ausbruch der Amerikanischen Revolution im Jahre 1775. Die Schlachten von Lexington und Concord initiierten den amerikanischen Revolutionskrieg und wurden in den gleichnamigen Städten von Massachusetts gekämpft. Der zukünftige Präsident George Washington übernahm das, was nach der Schlacht zur Continental Army werden würde. Sein erster Sieg war die Siege von Boston im Winter 1775–76, wonach die Briten gezwungen wurden, die Stadt zu evakuieren. Die Veranstaltung wird noch im Suffolk County als Evakuierungstag gefeiert. An der Küste wurde Salem ein Zentrum für Privatisierung. Obwohl die Dokumentation unvollständig ist, wurden während der Amerikanischen Revolution etwa 1.700 Briefe des Marques erteilt, die auf einer per-voyage-Basis ausgestellt wurden. Fast 800 Schiffe wurden als Privatpersonen in Betrieb genommen und werden mit der Erfassung oder Zerstörung von etwa 600 britischen Schiffen gutgeschrieben. Die Bundeszeit Bostonian John Adams, bekannt als "Atlas of Independence", war sehr stark an der Trennung von Großbritannien und der Verfassung von Massachusetts beteiligt, die effektiv (die Elizabeth Freeman und Quock Walker Fälle, wie von William Cushing interpretiert) Massachusetts den ersten Staat zur Abschaffung der Sklaverei machte. David McCullough weist darauf hin, dass ein ebenso wichtiges Merkmal seine Platzierung zum ersten Mal die Gerichte als Co-Equal Zweig getrennt von der Exekutive.( Die im Jahre 1777 verabschiedete Verfassung von Vermont stellte das erste Teilverbot für Sklaverei dar. Vermont wurde 1791 zum Staat, aber bis 1858 mit dem Vermont-Personal Liberty-Gesetz nicht vollständig verboten. Die Pennsylvania Gradual Abolition Act von 1780 machte Pennsylvania den ersten Staat, die Sklaverei durch Gesetz abzuschaffen.) Später war Adams in frühen amerikanischen Außenministern tätig und gelang Washington als zweiter US-Präsident. Sein Sohn John Quincy Adams, auch von Massachusetts, würde weiter gehen, um der sechste Präsident der Vereinigten Staaten zu werden. Von 1786 bis 1787, ein bewaffneter Aufstand, bekannt als Shays' Rebellion unter der Leitung des Revolutionären Krieges Veteran Daniel Shays wrought havoc während Massachusetts und schließlich versuchte, die Bundesrüstung zu ergreifen. Die Rebellion war einer der wichtigsten Faktoren in der Entscheidung, eine stärkere nationale Verfassung zu entwerfen, um die Artikel der Konföderation zu ersetzen. Am 6. Februar 1788 wurde Massachusetts zum sechsten Staat, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu ratifizieren. 19. Jahrhundert 1820 trennte sich Maine von Massachusetts und trat als 23. Staat aufgrund der Ratifizierung des Missouri-Compromises in die Union ein. Im 19. Jahrhundert wurde Massachusetts zu einem nationalen Führer in der amerikanischen Industriellen Revolution, mit Fabriken rund um Städte wie Lowell und Boston, die Textilien und Schuhe produzieren, und Fabriken rund um Springfield, die Werkzeuge, Papier und Textilien produzieren. Die Wirtschaft verwandelte sich von einem, der in erster Linie auf der Landwirtschaft zu einem industriellen, zunächst Gebrauch von Wasserkraft und später der Dampfmaschine zu Kraftwerken. Kanäle und Eisenbahnen wurden für den Transport von Rohstoffen und Fertigwaren verwendet. Zuerst zogen die neuen Industrien Arbeit von Yankees auf nahe gelegene Subsistenzfarmen, und später verließen sie Einwandererarbeit aus Europa und Kanada. Obwohl Massachusetts die erste sklavenbehaltende Kolonie aus den frühen 1600er Jahren war, in den Jahren, die bis zum amerikanischen Bürgerkrieg führten, war Massachusetts ein Zentrum der progressivistischen und abolitionistischen Aktivität. Horace Mann machte das Schulsystem des Staates zu einem nationalen Modell. Henry David Thoreau und Ralph Waldo Emerson leisteten wichtige Beiträge zur amerikanischen Philosophie. Die Mitglieder der transzendentalistischen Bewegung betonten die Bedeutung der natürlichen Welt und die Emotion der Menschheit. Zwar gab es in Massachusetts schon früh eine bedeutende Opposition gegen den Abbruch, was zu anti-abolitionistischen Ritus zwischen 1835 und 1837 führte, doch stieg die Opposition gegen die Sklaverei in den nächsten Jahrzehnten allmählich an. Abolitionisten John Brown und Sojourner Truth lebten in Springfield bzw. Northampton, während Frederick Douglass in Boston und Susan B. Anthony in Adams, Massachusetts lebte. Die Werke solcher Abolitionisten trugen während des Bürgerkriegs zu Massachusetts Aktionen bei. Massachusetts war der erste Staat, der ein Schwarzes Regiment mit Weißen Offizieren, dem 54. Massachusetts Infantry Regiment, rekrutiert, trainiert und bewaffnet. Im Jahre 1852 wurde Massachusetts der erste Staat, der die Pflichtschulgesetze bestand. 20. Jahrhundert Mit dem Abgang von mehreren Produktionsfirmen begann die Industriewirtschaft im frühen 20. Jahrhundert zu sinken. In den 1920er Jahren führte der Wettbewerb aus dem Süden und Mittleren Westen, gefolgt von der Großen Depression, zum Zusammenbruch der drei wichtigsten Branchen in Massachusetts: Textilien, Schuhmacherei und Präzisionsmechaniker. Dieser Rückgang würde sich in die letzte Hälfte des Jahrhunderts fortsetzen; zwischen 1950 und 1979 sank die Zahl der Massachusetts, die an der Textilherstellung beteiligt waren, von 264.000 auf 63.000. Insbesondere die Schließung des Springfield Armory aus dem Jahr 1969 hat einen Exodus von hochbezahlten Arbeitsplätzen von Western Massachusetts hervorgebracht, der in den letzten 40 Jahren des 20. Jahrhunderts stark gelitten hat. Massachusetts produzierte 3,4 Prozent der gesamten US-Militärrüstungen, die während des Zweiten Weltkriegs produziert wurden, Rang zehnt unter den 48 Staaten. In Eastern Massachusetts, nach dem Zweiten Weltkrieg, wurde die Wirtschaft von einem auf der Basis der Schwerindustrie in eine servicebasierte Wirtschaft umgewandelt. Regierungsverträge, private Investitionen und Forschungseinrichtungen führten zu einem neuen und verbesserten industriellen Klima, mit reduzierter Arbeitslosigkeit und erhöhtem Pro-Kopf-Einkommen. Die Suburbanisierung blühte, und bis in die 1970er Jahre wurde der Route 128 Korridor mit High-Tech-Unternehmen, die Absolventen des Gebiets viele Elite-Institutionen der Hochschulbildung eingestellt. 1987 erhielt der Staat Bundesmittel für das Central Artery/Tunnel Projekt. Bekannt als "die Big Dig", war es damals das größte Bundesbahnprojekt, das jemals genehmigt wurde. Das Projekt beinhaltete, dass die Central Artery einen Tunnel unter der Innenstadt von Boston bildete, zusätzlich zu der Umleitung von mehreren anderen großen Autobahnen. Oft kontrovers, mit zahlreichen Behauptungen von Graft und Missmanagement, und mit seiner ersten Preis-Tag von $2,5 Milliarden zu einer endgültigen Tally von über $15 Milliarden zu erhöhen, änderte die Big Dig dennoch das Gesicht von Downtown Boston. Es verbindet Bereiche, die einmal durch erhöhte Autobahn geteilt wurden (viele der erhöhten alten Central Artery wurde durch die Rose Fitzgerald Kennedy Greenway ersetzt), und verbesserte Verkehrsbedingungen zusammen mit mehreren Routen. Notable Politiker aus dem 20. Jahrhundert Die Kennedy-Familie war im 20. Jahrhundert in der Massachusetts-Politik prominent. Kinder von Geschäftsmann und Botschafter Joseph P. Kennedy Sr. umfassten John F. Kennedy, der vor seiner Ermordung 1963 ein Senator und US-Präsident war, und Ted Kennedy, ein Senator von 1962 bis zu seinem Tod im Jahr 2009, und Eunice Kennedy Shriver, ein Mitbegründer der Special Olympics. 1966 wurde Massachusetts der erste Staat, der mit Edward Brooke direkt einen afrikanischen Amerikaner zum Senat der USA wählte. George H. W. Bush, 41. Präsident der Vereinigten Staaten (1989–1993) wurde 1924 in Milton geboren. Andere bemerkenswerte Politiker der Bay State auf nationaler Ebene waren John W. McCormack, Sprecher des Hauses in den 1960er Jahren, und Tip O'Neill, dessen Dienst als Sprecher des Hauses von 1977 bis 1987 war die längste Dauerhaltung in der Geschichte der Vereinigten Staaten. 21. JahrhundertAm 17. Mai 2004 wurde Massachusetts der erste Staat in den USA, um die gleichgeschlechtliche Ehe nach einem Urteil des Obersten Gerichts von Massachusetts im November 2003 zu legalisieren, entschlossen, dass der Ausschluss von gleichgeschlechtlichen Paaren vom Recht auf eine bürgerliche Ehe verfassungswidrig war. Diese Entscheidung wurde schließlich durch die Bestätigung der gleichgeschlechtlichen Ehe in den USA im Jahr 2015 überholt. Im Jahr 2004, Massachusetts Senator John Kerry, der gewann die demokratische Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten eng verloren George W. Bush. Acht Jahre später verlor der ehemalige Gouverneur von Massachusetts Mitt Romney (Republikaner Nominierte) Barack Obama im Jahr 2012. Weitere acht Jahre später war Massachusetts Senator Elizabeth Warren ein Frontrunner in den demokratischen Primaries für die Präsidentschaftswahl 2020, aber ihre Kampagne ausgesetzt und dann befürwortete presumptive Nominee Joe Biden. Zwei Druckkocherbomben explodierten in der Nähe der Ziellinie des Boston Marathon am 15. April 2013, um etwa 2:49 Uhr EDT. Die Explosionen haben drei Menschen getötet und schätzungsweise 264 andere verletzt. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) identifizierte später die Verdächtigen als Brüder Dzhokhar Tsarnaev und Tamerlan Tsarnaev. Die anschließende Jagd endete am 19. April, als Tausende von Strafverfolgungsbeamten einen 20-Block-Bereich in der Nähe von Watertown durchsuchten. Dzhokhar sagte später, er sei von extremistischen islamischen Überzeugungen motiviert und erlernte, explosive Geräte von Inspire zu bauen, das Online-Magazin von al-Qaida in der arabischen Halbinsel. Am 8. November 2016 stimmte Massachusetts zugunsten der Massachusetts Marihuana Legalization Initiative, auch bekannt als Frage 4. Es wurde in der 2016 US-Präsidentschaftswahl in Massachusetts als indirekt initiiertes Staatsstatut aufgenommen. Geographie Massachusetts ist der 7.-kleinste Staat in den Vereinigten Staaten. Es befindet sich in der Region New England der Northeastern United States und hat eine Fläche von 10,555 Quadratmeilen (27,340 km2,) 25,7% davon ist Wasser. Mehrere große Buchten prägen ihre Küste deutlich. Boston ist die größte Stadt, an der Spitze von Massachusetts Bay, und die Mündung des Charles River. Trotz seiner geringen Größe verfügt Massachusetts über zahlreiche topografische Besonderheiten. Die große Küstenebene des Atlantiks im östlichen Teil des Staates enthält Greater Boston, zusammen mit den meisten der Staatsbevölkerung, sowie die markante Cape Cod Halbinsel. Im Westen liegt die hügelige, ländliche Region Central Massachusetts und darüber hinaus das Connecticut River Valley. Entlang der westlichen Grenze der westlichen Massachusetts liegt der höchste erhöhte Teil des Staates, die Berkshires, bildet einen Teil der nördlichen Terinus der apalachischen Berge.Der US-Nationalparkservice verwaltet eine Reihe von natürlichen und historischen Stätten in Massachusetts. Neben zwölf nationalen historischen Stätten, Gebieten und Korridoren verwaltet der National Park Service auch das Cape Cod National Seashore und das Boston Harbor Islands National Recreation Area. Darüber hinaus unterhält das Department of Conservation and Recreation eine Reihe von Parks, Trails und Stränden in Massachusetts. Ökonomie Das primäre Biome von inland Massachusetts ist gemäßigt deziduous Forest. Obwohl viele Massachusetts für die Landwirtschaft gesäubert worden waren und nur Spuren des alten Waldes in isolierten Taschen hinterlassen, hat sich das Sekundärwachstum in vielen ländlichen Gebieten regeneriert, da Farmen aufgegeben wurden. Derzeit bedecken Wälder rund 62 % der Massachusetts. Zu den von der menschlichen Entwicklung am stärksten betroffenen Gebieten gehören der Greater Boston Bereich im Osten und der Springfield Metropolregion im Westen, obwohl letztere landwirtschaftliche Gebiete im gesamten Connecticut River Valley umfasst. Derzeit gibt es 219 gefährdete Arten in Massachusetts. In den zunehmend urbanisierten Massachusetts geht eine Reihe von Arten gut. Peregrine Falken nutzen Bürotürme in größeren Städten als Brutgebiete, und die Bevölkerung von Kojoten, deren Ernährung Müll und Roadkill umfassen kann, hat in den letzten Jahrzehnten zugenommen. In Massachusetts finden sich auch Weißschwänze, Waschbären, wilde Truthähne und östliche graue Eichhörnchen. In den ländlichen Gebieten im westlichen Teil von Massachusetts sind größere Säugetiere wie Moose und Schwarzbären zurückgekehrt, vor allem aufgrund der Wiederaufforstung nach dem regionalen Rückgang der Landwirtschaft. Massachusetts liegt entlang des Atlantiks Flyway, einer der wichtigsten Routen für die Wanderungsschiffe entlang der Ostküste. Seen im Zentrum von Massachusetts bieten Lebensraum für viele Arten von Fischen und Wasservögeln, aber einige Arten wie der gemeinsame Löwe werden selten. Eine signifikante Bevölkerung von Langschwanz Enten Winter vor Nantucket. Kleine Offshore-Inseln und Strände sind die Heimat von Rosentern und sind wichtige Brutgebiete für den lokal bedrohten Piratenplover. Geschützte Gebiete wie die Monomoy National Wildlife Refuge bieten kritischen Brutraum für Küstenvögel und eine Vielzahl von Meerestieren einschließlich einer großen Bevölkerung von grauen Robben. Seit 2009 gibt es eine signifikante Zunahme der Zahl der großen weißen Haie entdeckt und markiert in den Küstengewässern von Cape Cod. Süßwasserfischarten in Massachusetts umfassen Bass, Karpfen, Wels und Forellen, während Salzwasserarten wie Atlantischer Kabeljau, Schellfisch und amerikanische Hummer bevölkern Offshore-Gewässer. Andere Meeresarten umfassen Hafendichtungen, die gefährdeten Nordatlantik rechten Wale, sowie Buckelwale, Flossenwale, Minkewale und Atlantik weiß-seitige Delfine. Der europäische Maisbohrer, ein bedeutender landwirtschaftlicher Schädling, wurde 1917 in Nordamerika bei Boston, Massachusetts, gefunden. Klima Die meisten Massachusetts haben ein feuchtes kontinentales Klima, mit kalten Wintern und warmen Sommern. Fernöstliche Küstengebiete sind die breite Übergangszone zu Humid Subtropalklima. Die warmen bis heißen Sommer machen das ozeanische Klima in diesem Übergang selten, nur für exponierte Küstengebiete wie auf der Halbinsel Barnstable County. Das Klima von Boston ist sehr repräsentativ für die Commonwealth, gekennzeichnet durch Sommerhochs von rund 81 °F (27 °C) und Winterhochs von 35 °F (2 °C), und ist ziemlich nass. Frosts sind häufig alle Winter, auch in Küstengebieten aufgrund der vorherrschenden Binnenwinde. Aufgrund seiner Lage in der Nähe des Atlantiks ist Massachusetts verwundbar gegenüber weder'Osten, Hurrikanen und tropischen Stürmen. Umweltfragen Klimawandel Klimawandel Der Klimawandel in Massachusetts wird sowohl städtische als auch ländliche Umgebungen, einschließlich Forstwirtschaft, Fischerei, Landwirtschaft und Küstenentwicklung, betreffen. Das Nordosten wird schneller als die globalen Durchschnittstemperaturen projiziert; bis 2035 wird das Nordosten im Durchschnitt mehr als 3.6°F (2°C) wärmer projiziert als in der vorindustriellen Ära. Ab August 2016 berichtet die EPA, dass Massachusetts um über zwei Grad Fahrenheit oder 1,1 Grad Celsius erwärmt hat. Das ist fast doppelt so viel wie der Durchschnitt der USA. Auch Verlagerungstemperaturen führen zur Verschiebung von Niederschlagsmustern und zur Intensivierung von Niederschlagsereignissen. Zu diesem Zweck ist die durchschnittliche Niederschlagung in den nordöstlichen Vereinigten Staaten von 1895 bis 2011 um zehn Prozent gestiegen, und die Zahl der schweren Niederschlagsereignisse hat sich in dieser Zeit um siebzig Prozent erhöht. Diese erhöhten Niederschlagsmuster werden im Winter und im Frühjahr fokussiert. Zunehmende Temperaturen bei zunehmender Ausfällung führen in den Sommermonaten zu früheren Schneeschmelzen und anschließendem Trockenboden. Das sich verlagernde Klima in Massachusetts wird zu einer signifikanten Veränderung der gebauten Umwelt und Ökosysteme führen. Allein in Boston werden die Kosten für klimabedingte Stürme zu 5 bis 100 Milliarden Dollar Schaden führen. Diese Kosten werden auf zu erwartende Schäden an den Küstengebieten, die Verkehrsvernichtung und die bestehende Infrastrukturbelastung zurückzuführen. Warmere Temperaturen werden auch die Migration von Vögeln und die Blüte der Flora stören. Mit diesen Veränderungen wird erwartet, dass die Hirschpopulationen zunehmen, was zu einer Abnahme der Unterbrush führt, die kleinere Fauna als Camouflage verwendet. Zusätzlich werden steigende Temperaturen die Anzahl der gemeldeten Lyme-Borreliose Fälle im Zustand erhöhen. Zecken können die Krankheit übertragen, wenn die Temperaturen 45 Grad erreichen, so werden kürzere Winter das Fenster der Übertragung erhöhen. Diese wärmeren Temperaturen erhöhen auch die Prävalenz von Moskitos, einem Träger des West-Nil-Virus. Um diesen Wandel zu bekämpfen, ist der Zustand von Massachusetts’ Das Exekutivbüro für Energie und Umwelt hat einen Weg zur Dekarbonisierung der Wirtschaft des Staates aufgezeigt. Am 22. April 2020 veröffentlichte der Sekretär für Energie und Umwelt von Massachusetts, Kathleen A. Theoharides, eine Bestimmung der staatlichen Emissionsgrenzen für 2050. Theoharides betont in ihrem Brief, dass das Commonwealth bis 2020 Sachschäden erlebt hat, die auf den Klimawandel von mehr als 60 Milliarden Dollar zurückzuführen sind. Um sicherzustellen, dass die Commonwealth-Erfahrungen, die Erwärmung nicht mehr als 1,5 °C der Vorindustrie erfährt, wird der Staat arbeiten, um Netto-Null-Emissionen zu erreichen und die Treibhausgasemissionen insgesamt um 85 Prozent bis zum Jahr 2050 zu reduzieren. Initiativen Der Staat Massachusetts hat eine Vielzahl von Anreizen entwickelt, um die Umsetzung von erneuerbaren Energien und effizienten Geräten und Heimeinrichtungen zu fördern. Massensparen wurde in Verbindung mit dem Staat von Berkshire Gas, Blackstone Gas Company, Cape Light Compact, Eversource, Liberty Utilities, National Grid und Unitil gegründet, um Hausbesitzer und Mieter mit Anreizen zu bieten, ihre Häuser mit effizienten HVAC-Geräten und anderen Haushaltsgeräten umzurüsten. Zum Beispiel kann bis zu einem 100-Dollar-Rebatt für die Aufrüstung auf einen ENERGY STAR zertifizierten intelligenten oder programmierbaren Thermostat erhalten werden. Andere Geräte wie Warmwasserbereiter, Klimaanlagen, Waschmaschinen und Trockner sowie Wärmepumpen sind für zusätzliche Rabatte geeignet. Das Konzept der Massenersparnis wurde im Jahr 2008 durch die Verabschiedung des Gesetzes der Grünen Gemeinschaften von 2008 während Deval Patricks Amtszeit als Gouverneur geschaffen. Das Hauptziel des Grünen Gemeinschaftsgesetzes war es, den Verbrauch fossiler Brennstoffe im Staat zu reduzieren und neue, effizientere Technologien zu fördern. Ein Ergebnis dieses Akts war u.a. die Forderung nach Programmadministratoren von Versorgungsunternehmen, Energie zu sparen, im Gegensatz zum Kauf und Erzeugen zusätzlicher Energie, wo wirtschaftlich machbar. In Massachusetts besitzen elf Programadministratoren, darunter NSTAR, National Grid, Western Massachusetts Electric, Cape Light Compact, Bis und Berkshire Gas gemeinsam die Rechte an diesem Programm, in Verbindung mit dem MA Department of Energy Resources (DOER) und dem Energy Efficiency Advisory Council (EEAC). Massensparen führt auch nicht-kostenlose In-Home-Energiebewertungen, so dass sich Hausbesitzer, Mieter und kleine Geschäftsbesitzer über Energieeffizienz-bezogene Hausverbesserungen informieren und Möglichkeiten finden, Geld und Energie zu sparen. Während der Home-Bewertung bietet Mass Save ENERGY STAR zertifizierte LED-Lampen, Stromstreifen, Low-Flow-Duschköpfe, Wasserhahn-Aeratoren und effiziente Thermostate kostenlos. Darüber hinaus werden Luftlecks im Haus oder Gebäude erkannt und gepatelt, und es werden Empfehlungen gemacht, um zusätzliche Isolation zu installieren, um den Verlust von erhitzter oder gekühlter Luft zu verringern. Rabatte von 75 Prozent oder mehr sind auf diese Isolationsverbesserungen verfügbar. Wegen COVID-19, Messe Speichern führt derzeit Bewertungen aus der Ferne durch. Bewohner können eine Remote-Bewertung mit der Website oder Telefonleitung des Programms planen. Der State Revenue Service bietet Anreize für die Installation von Solarpaneelen. Neben dem Bundesresidential Renewable Energy Credit können die Einwohner von Massachusetts eine Steuergutschrift von bis zu 15 Prozent des Projekts erhalten. Nach der Installation sind Arrays für die Nettodosierung geeignet. Bestimmte Kommunen bieten bis zu $1.20 pro Watt, bis zu 50 Prozent der Kosten des Systems auf PV-Arrays 25 kW oder weniger. Die Abteilung für Energieressourcen von Massachusetts bietet zudem eine kostengünstige, festverzinsliche Finanzierung mit Darlehensunterstützung für Niedrigeinkommensbewohner. Dieses Programm soll zum 31. Dezember 2020 enden. Im Rahmen der Bemühungen der Abteilung Energieressourcen von Massachusetts wurde die Nutzung erneuerbarer Energien, der MOR-EV oder Massachusetts Angebote Rebates for Electric Vehicles Initiative geschaffen. Mit diesem Anreiz können Bewohner für einen staatlichen Anreiz von bis zu $ 2.500 Dollar für den Kauf oder Leasing eines Elektrofahrzeugs oder $1.500 für den Kauf oder Leasing eines Plug-in-Hybridfahrzeugs qualifizieren. Dieser Rabatt ist zusätzlich zu den von der United States Department of Energy für den Kauf von Elektro- und Plug-in Hybridfahrzeugen angebotenen Steuergutschriften erhältlich. Für einkommensberechtigte Bewohner hat Mass Save mit Massachusetts Community Action Program Agencies und Low-Income Energy Affordability Network (LEAN) zusammengearbeitet, um den Bewohnern Hilfe mit Upgrades zu ihren Häusern anzubieten, die zu einer effizienteren Energienutzung führen. Die Bewohner können sich für einen Ersatz ihrer Heizanlage, Dämmanlage, Geräte und Thermostaten qualifizieren, wenn sie die auf der Website von Mass Save vorgesehenen Einkommensqualifikationen erfüllen. Für Bewohner von 5+ Wohngebäuden der Familien gibt es zusätzliche einkommensbeschränkte Leistungen über LEAN. Wenn mindestens 50 Prozent der Bewohner des Gebäudes als niedriges Einkommen qualifizieren, stehen Energieeffizienzverbesserungen wie die, die über Massenspeicherung verfügbar sind, zur Verfügung. Die von gemeinnützigen Organisationen betriebenen gebietsfremden Strukturen können für den Gewinnbetrieb oder die Wohnungsbehörden diese Programme nutzen. Ende 2020 veröffentlichte die Baker-Administration eine Decarbonization Roadmap, die bis 2050 auf Netto-Null-Gewächshausgasemissionen abzielt. Der Plan fordert große Investitionen in Offshore-Wind- und Solarenergie und würde alle neuen Automobile, die bis 2035 verkauft werden, bis zu Null-Emissionen (elektrisch oder Wasserstoff) benötigen. Im Jahr 2020 hatte Massachusetts eine Bevölkerung von über 7 Millionen, eine Zunahme von 7,4% seit der Volkszählung 2010 der Vereinigten Staaten. Ab 2015 wurde Massachusetts als drittgrößter dicht besiedelter US-Staat mit 871,0 Personen pro Quadratkilometer hinter New Jersey und Rhode Island geschätzt. Im Jahr 2014 hatte Massachusetts 1.011.811 ausländische Einwohner oder 15% der Bevölkerung. Die meisten Bay State Bewohner leben in der Boston Metropolregion, auch bekannt als Greater Boston, einschließlich Boston und seine proximate Umgebung, aber auch bis Greater Lowell und Worcester. Die Metropolregion Springfield, auch bekannt als Greater Springfield, ist auch ein großes Zentrum der Bevölkerung. Demographisch befindet sich das Zentrum der Bevölkerung von Massachusetts in der Stadt Natick. Wie die übrigen nordöstlichen Vereinigten Staaten wächst die Bevölkerung von Massachusetts im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert. Massachusetts ist der am schnellsten wachsende Staat in New England und der 25. am schnellsten wachsende Staat in den USA. Das Bevölkerungswachstum war weitgehend auf eine relativ hohe Lebensqualität und ein großes Hochschulsystem im Staat zurückzuführen. Die ausländische Einwanderung ist auch ein Faktor im Bevölkerungswachstum des Staates, was dazu führt, dass die Bevölkerung des Staates im Jahr 2010 weiter wächst (vor allem in Massachusetts Gateway-Städten, in denen die Lebenshaltungskosten niedriger sind).40 % ausländischer Einwandererer stammten aus Mittel- oder Südamerika, nach einer 2005 Census Bureau Studie, mit vielen der übrigen aus Asien. Viele Bewohner, die sich in Greater Springfield behaupten Puerto Rican Abstieg. Viele Gebiete von Massachusetts zeigten zwischen 2000 und 2010 relativ stabile Bevölkerungsentwicklungen. Exurban Boston und Küstengebiete wuchsen am schnellsten, während Berkshire County in weit westliche Massachusetts und Barnstable County auf Cape Cod die einzigen Landkreise waren, um die Bevölkerung zu verlieren, als die 2010 Census. Durch Sex waren 48,4% männlich und 51,6% weiblich im Jahr 2014. Im Alter lagen 79,2% über 18 und 14,8% über 65. Rennen und Vorfahren Ab 2014, in Bezug auf Rasse und Ethnizität, Massachusetts war 83.2% Weiß (73.7% Non-Hispanic White,) 8.8% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 0.5% Native American und Alaska Native, 6.3% asiatische Amerikaner, <0.1% Native Hawaiian und andere Pacific Islander, 2.1% von einigen anderen Rennen, und 3.1% von zwei oder mehr Rennen. Hispanics und Latinos jeder Rasse machten 11,2% der Bevölkerung aus. Die bevölkerungsreichste ethnische Gruppe des Staates, nicht-Hispanisch weiß, ist von 95,4% im Jahr 1970 auf 73,7% im Jahr 2014 zurückgegangen. Seit 2011 waren nicht-Hispanische Weiße an 63,6% aller Geburten beteiligt, während 36,4% der Bevölkerung von Massachusetts jünger als 1 war Minderheiten (mindestens ein Elternteil, der nicht-Hispanisch weiß war). Ein wesentlicher Grund dafür ist, dass nicht-Hispanische Weiße in Massachusetts 2017 eine Gesamtfruchtbarkeitsrate von 1,36 verzeichnete, das zweitniedrigste im Land nach der benachbarten Insel Rhode. Ende 1795 war die Bevölkerung von Massachusetts fast 95% der englischen Vorfahren. Anfang und Mitte des 19. Jahrhunderts fingen Migrantengruppen an, in Massachusetts in großer Zahl zu kommen; zunächst aus Irland in den 1840er Jahren; heute sind die Iren und Teil-Irish die größte Volksgruppe im Staat mit fast 25% der Gesamtbevölkerung. Andere kamen später aus Quebec sowie Orten in Europa wie Italien, Portugal und Polen. Im frühen 20. Jahrhundert wanderten eine Reihe von afrikanischen Amerikanern nach Massachusetts, obwohl in etwas weniger Zahlen als viele andere nördliche Staaten. Später im 20. Jahrhundert stieg die Einwanderung aus Lateinamerika beträchtlich an. Mehr als 156.000 Chinese Americans haben 2014 ihr Zuhause in Massachusetts gemacht, und Boston beherbergt eine wachsende Chinatown mit stark gereisten chinesischen Buslinien nach und von Chinatown, Manhattan in New York City. Massachusetts hat auch große Dominikanische, Puerto Rican, Haitian, Kap Verdean und brasilianische Bevölkerung. Boston's South End und Jamaica Plain sind beide schwulen Dörfer, wie in der Nähe Provinztown, Massachusetts auf Cape Cod. Die größte Ahnengruppe in Massachusetts sind die Iren (22,5% der Bevölkerung), die in beträchtlicher Zahl im gesamten Staat leben, aber mehr als 40% der Bevölkerung entlang der South Shore in Norfolk und Plymouth Bezirke bilden (in beiden Kreisen insgesamt umfassen Irisch-Amerikaner mehr als 30% der Bevölkerung). Italiener bilden die zweitgrößte ethnische Gruppe im Staat (13,5,%), bilden aber nur in einigen Vororten nördlich von Boston und in einigen Städten in den Berkshires eine Vielzahl. Englische Amerikaner, die drittgrößte (11,4%) Gruppe, bilden nur in einigen westlichen Städten mehrere. Französische und französische Kanadier bilden auch einen bedeutenden Teil (10.7,%) mit beträchtlichen Populationen in Bristol, Hampden und Worcester Counties. Lowell beherbergt die zweitgrößte Kambodschanische Gemeinschaft der Nation. Auch in Massachusetts gibt es eine kleine Gemeinschaft griechischer Amerikaner, die nach der amerikanischen Gemeinschaftserhebung 83.701 von ihnen entlang des Staates verstreut sind (1.2% der gesamten Staatsbevölkerung). Es gibt auch mehrere Populationen von Indianern in Massachusetts. Der Stamm Wampanoag hält Reservierungen bei Aquinnah auf Martha's Vineyard und auf Mashpee auf Cape Cod auf – mit einem seit 1993 laufenden Muttersprache-Revitival-Projekt, während der Nipmuc zwei staatlich anerkannte Reservierungen im zentralen Teil des Staates, einschließlich eines in Grafton. Massachusetts hat viele Formen des Rassenkampfes in den USA vermieden, aber Beispiele wie die erfolgreichen Wahlvorführungen der nativistischen (hauptsächlich antikatholischen) Know Nothings in den 1850er Jahren, die kontroversen Sacco- und Vanzetti-Ausführungen in den 1920er Jahren, und Bostons Opposition gegen Deregulierung in den 1970er Jahren zeigen, dass die ethnische Geschichte von Massachus vollkommen harmonisch war. Sprachen Die häufigsten Sorten von Amerikanisch Englisch gesprochen in Massachusetts, andere als General American, sind die cot-caught deutlich, rhotic, westliche Massachusetts Dialekt und der cot-caught zusammengeführt, nicht-rhotic, östliche Massachusetts Dialekt (populär bekannt als "Boston accent"). Ab 2010 sprachen 78,93% (4,823,127) von Massachusetts Einwohnern 5 und älter Englisch zu Hause als erste Sprache, während 7,50% (458,256) sprach Spanisch, 2,97% (181,437) Portugiesisch, 1.59% (96,690) Chinesisch (einschließlich Kantonesisch und Mandarin), 1.11% (67,788) Französisch, 0.89% (54,456) Französische Kreole, 0.72% (43,798) Italienisch, 0.62% (37,865) Russisch und Vietnamesisch wurde als Primärsprache von 0.58% (35,283) der Bevölkerung über 5 gesprochen. Insgesamt sprachen 21.07% (1,287,419) der Bevölkerung von Massachusetts 5 und älter eine erste andere Sprache als Englisch. Religion Massachusetts wurde 1620 von Brownist Puritans gegründet und besiedelt und bald danach von anderen Gruppen von Separatisten/Dissenters, Nonconformists und Independents aus dem 17. Jahrhundert England. Eine Mehrheit der Menschen in Massachusetts bleibt heute Christen. Die Nachkommen der Puritaner gehören zu vielen verschiedenen Kirchen; in der unmittelbaren Linie der Erbschaft sind die verschiedenen Kongregationskirchen, die Vereinigte Kirche Christi und die Gemeinden der Einheitlichen Universalistischen Vereinigung. Der Hauptsitz der Unitarian Universalist Association, lange auf Beacon Hill gelegen, befindet sich jetzt in South Boston. Viele Puritaner Nachkommen verteilten sich auch auf andere protestantische Konfessionen. Einige zersetzten sich zusammen mit römischen Katholiken und anderen christlichen Gruppen nach der modernen Säkularisation. Heute bilden Christen 57% der Bevölkerung des Staates, wobei Protestanten 21% davon ausmachen. Die römischen Katholiken machen sich 34 % aus und dominieren jetzt wegen massiver Einwanderung aus überwiegend katholischen Ländern und Regionen – vor allem Irland, Italien, Polen, Portugal, Quebec und Lateinamerika. Sowohl protestantische als auch römisch-katholische Gemeinschaften sind seit dem späten 20. Jahrhundert aufgrund des Anstiegs der Religion in New England zurückgegangen. Es ist die unverantwortlichste Region des Landes, zusammen mit den westlichen Vereinigten Staaten. Eine bedeutende jüdische Bevölkerung wanderte zwischen 1880 und 1920 in die Gebiete Boston und Springfield ein. Juden machen derzeit 3% der Bevölkerung aus. Mary Baker Eddy machte die Boston Mutter Kirche der christlichen Wissenschaft dienen als Weltzentrale dieser neuen religiösen Bewegung. Auch Buddhisten, Heiden, Hindus, Siebte-Tage-Adventisten, Muslime und Mormonen können gefunden werden. Kripalu Zentrum in Stockbridge, der Shaolin Meditation Temple in Springfield, und das Insight Meditation Center in Barre sind Beispiele für nicht-Abrahamic religiöse Zentren in Massachusetts. Nach 2010 Daten von The Association of Religion Data Archives, (ARDA) die größten Einzelbezeichnungen sind die katholische Kirche mit 2,940,199 Anhängern; die Vereinigte Kirche Christi mit 86,639 Anhängern; und die Bischofskirche mit 81,999nts. 32% der Bevölkerung identifiziert sich als keine Religion. Bildung Im Jahr 2018 wurde das allgemeine Bildungssystem von Massachusetts unter allen fünfzig US-Staaten von US News & World Report zum Top bewertet.Massachusetts war der erste Staat in Nordamerika, um Gemeinden zu verpflichten, einen Lehrer zu ernennen oder eine Grammatikschule mit der Passage des Massachusetts Bildungsgesetzes von 1647 zu etablieren, und die Reformen des 19. Jahrhunderts, die Horace Mann drängte, legten viel Grundarbeit für die zeitgenössische allgemeine öffentliche Bildung, die 1852 gegründet wurde. Massachusetts ist Heimat der ältesten Schule in kontinuierlicher Existenz in Nordamerika (The Roxbury Latin School, gegründet 1645,) sowie der ältesten öffentlichen Grundschule (The Mather School, gegründet 1639,) seiner ältesten High School (Boston Latin School, gegründet 1635,) seiner ältesten kontinuierlich arbeitenden Hochschule (The Governor's Academy, gegründet 1763,) seiner ältesten Hochschule (Harvard University) gegründet. Massachusetts ist auch die Heimat der höchsten privaten High School in den Vereinigten Staaten, Phillips Academy in Andover, Massachusetts, die 1778 gegründet wurde. Massachusetts' pro-studentliche öffentliche Ausgaben für Grund- und Sekundarschulen waren 2012 acht Jahre in der Nation, auf $14,844. Im Jahr 2013 erzielte Massachusetts am höchsten aller Staaten in Mathematik und am höchsten im Lesen über die Nationale Bewertung des Bildungsfortschritts. Massachusetts' Schüler der öffentlichen Schule unter der Top-Tier der Welt in akademischer Leistung. Massachusetts beherbergt 121 Hochschulen. Die Harvard University und das Massachusetts Institute of Technology, beide in Cambridge, gehören konsequent zu den weltweit besten privaten Universitäten und Universitäten im Allgemeinen. Zusätzlich zu Harvard und MIT, mehrere andere Massachusetts Universitäten derzeit in der Top 50 auf der Bachelor-Ebene national in den weit zitierten Rankings von US News and World Report: Tufts University #(27,) Boston College #(32,) Brandeis University #(34,) Boston University #(37) und Northeastern University #(40). Massachusetts ist auch Heimat von drei der Top fünf US-Nachrichten und World Reports besten Liberal Arts Colleges: Williams College #(1,) Amherst College #(2,) und Wellesley College #(4). Die öffentliche Universität von Massachusetts (nicknamed UMass) verfügt über fünf Campuss im Staat, mit seinem Flagship Campus in Amherst, der mehr als 25.000 eingeschrieben. Wirtschaft Das United States Bureau of Economic Analysis schätzt, dass das Bruttostaatsprodukt von Massachusetts im Jahr 2020 584 Milliarden Dollar betrug. Das per-Kopf-Personaleinkommen im Jahr 2012 war $53,221, so dass es der dritthöchste Staat in der Nation. Ab Januar 2021, Massachusetts Zustand allgemeine Mindestlohn ist $13,50 pro Stunde, während der Mindestlohn für gekippte Arbeitnehmer $5,55 pro Stunde. Im Jahr 2015 wurden zwölf Fortune 500 Unternehmen in Massachusetts angesiedelt:Liberty Mutual, Massachusetts Mutual Life Insurance Company, TJX Companies, General Electric, Raytheon, American Tower, Global Partners, Thermo Fisher Scientific, State Street Corporation, Biogen, Eversource Energy und Boston Scientific. CNBCs Liste der "Top-Staaten für das Geschäft für 2014" hat Massachusetts als den 25th-besten Staat in der Nation für das Geschäft erkannt, und für das zweite Jahr in Folge wurde der Staat von Bloomberg als den innovativsten Staat in Amerika eingestuft. Laut einer 2013 Studie von Phoenix Marketing International, Massachusetts hatte die sechstgrößte Zahl von Millionäre pro Kopf in den Vereinigten Staaten, mit einem Verhältnis von 6,73 Prozent. Billionäre, die im Staat leben, gehören frühere und gegenwärtige Führer (und verwandte Familie) von lokalen Unternehmen wie Fidelity Investments, New Balance, Kraft Group, Boston Scientific und die ehemalige Continental Cablevision. Massachusetts verfügt über drei fremde Zonen, die Hafen Autorität von Boston, den Hafen von New Bedford und die Stadt von Holyoke. Boston-Logan International Flughafen ist der verkehrsreichste Flughafen in New England, der 2015 33,4 Millionen Passagiere bedient und seit 2010 ein rasches Wachstum im internationalen Flugverkehr erlebt. Zu den für die Massachusetts-Wirtschaft wichtigen Sektoren zählen Hochschulbildung, Biotechnologie, Informationstechnologie, Finanzen, Gesundheitsversorgung, Tourismus, Herstellung und Verteidigung. Der Route 128 Korridor und Greater Boston sind weiterhin ein wichtiges Zentrum für Risikokapitalinvestitionen, und Hochtechnologie bleibt ein wichtiger Sektor. In den letzten Jahren hat der Tourismus eine immer bedeutende Rolle in der Wirtschaft des Staates gespielt, wobei Boston und Cape Cod die führenden Ziele sind. Zu den beliebten touristischen Reisezielen gehören Salem, Plymouth und die Berkshires. Massachusetts ist das sechstgrößte touristische Reiseziel für ausländische Reisende. Im Jahr 2010 veröffentlichte die Great Places in Massachusetts Commission '1.000 Great Places in Massachusetts', die 1.000 Standorte in der ganzen Welt identifizierten, um die vielfältigen historischen, kulturellen und natürlichen Attraktionen hervorzuheben. Während die Produktion 2016 weniger als 10% des Bruttostaatsprodukts von Massachusetts umfasste, lag das Commonwealth in der Gesamtproduktion in den Vereinigten Staaten am 16. Dazu gehören eine Vielzahl von Fertigungsgütern wie Medizinprodukte, Papierwaren, Spezialchemikalien und Kunststoffe, Telekommunikation und Elektronik sowie bearbeitete Bauteile. Ab 2012 gab es 7.755 Betriebe in Massachusetts, die insgesamt 523.517 Acres (2.120 km2) mit durchschnittlich 67,5 Acres (27.3 Hektar) umfassen. Zu den besonderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen der Anmerkung gehören auch die grünen Hausprodukte, die mehr als ein Drittel der landwirtschaftlichen Produktion des Staates ausmachen, die Cranberries, die süßen Mais und die Äpfel sind auch große Produktionsbereiche. Massachusetts ist der zweitgrößte cranberry-produzierende Staat in der Gewerkschaft nach Wisconsin. Die mehr als 33.000 Nonprofits in Massachusetts beschäftigen ein Sechstel der Belegschaft des Staates. 2007 unterzeichnete Gouverneur Deval Patrick einen Staatsurlaub, Nonprofit Awareness Day. Im Februar 2017 rangierte der US News & World Report Massachusetts den besten Staat in den Vereinigten Staaten auf Basis von 60 Metriken, darunter Gesundheitsversorgung, Bildung, Kriminalität, Infrastruktur, Gelegenheit, Wirtschaft und Regierung. Der Bay State rangierte die Nummer eins in der Bildung, Nummer zwei in der Gesundheitsversorgung, und Nummer fünf in der Handhabung der Wirtschaft. BesteuerungAbhängig von der berechneten, staatlichen und lokalen Steuerlast in Massachusetts wurde unter US-Staaten und Washington D.C als 21. Höchstwert (11.44% oder $6,163 pro Jahr für einen Haushalt mit bundesweiten Medianeinkommen) oder 25th-Highest insgesamt mit unterdurchschnittlichen Körperschaftsteuern (39. Höchstwert,) überdurchschnittliche persönliche Einkommensteuer, (13. Höchstwert,) überdurchschnittlich geschätzt. In den 1970er-Jahren rangierte das Commonwealth als relativ hochsteuerpflichtiger Zustand und gewann den pejorativen Spitznamen Taxachusetts". Es folgte eine Runde von Steuerbeschränkungen in den 1980er Jahren – eine konservative Periode in der amerikanischen Politik – einschließlich Proposition 21⁄2. Ab dem 1. Januar 2019 hat Massachusetts eine pauschale persönliche Einkommensteuer von 5,05,% nach einem Referendum von 2002, um schließlich den Satz auf 5,0 % in der durch die Gesetzgebung geänderten Fassung zu senken. Es gibt eine Steuerbefreiung für Einkommen unter einer Schwelle, die von Jahr zu Jahr variiert. Der Körperschaftsteuersatz beträgt 8,8,% und der kurzfristige Kapitalgewinnsteuersatz 12%. Eine ungewöhnliche Bestimmung erlaubt es den Abnehmern, freiwillig am Vorab-Referendum 5.85% Einkommensteuersatz zu zahlen, der von einem bis zweitausend Steuerzahler pro Jahr durchgeführt wird. Der Staat verhängt eine Umsatzsteuer von 6,25 % auf den Einzelhandelsverkauf von materiellem Eigentum – ausgenommen für Lebensmittel, Kleidung (bis zu 175,00 $) und Periodika. Die Umsatzsteuer wird auf Kleidung berechnet, die mehr als $175.00 kostet, für den Betrag über $175.00. Massachusetts berechnet auch eine Nutzungssteuer, wenn Waren aus anderen Staaten gekauft werden und der Verkäufer nicht Massachusetts Umsatzsteuer; Steuerzahler melden und zahlen dies auf ihren Einkommensteuerformularen oder dedizierten Formularen, obwohl es "sichere Hafen" Beträge gibt, die bezahlt werden können, ohne die tatsächlichen Einkäufe zu erhöhen (außer für Einkäufe über $1.000). Es gibt keine Erbschaftssteuer und begrenzte Massachusetts Grundsteuer im Zusammenhang mit der Bundesvermögenssteuererhebung. Der Stromerzeugungsmarkt von Energy Massachusetts wurde 1998 konkurrenzfähig gemacht, so dass Einzelhandelskunden Lieferanten ohne sich ändernde Versorgungsunternehmen wechseln können. Im Jahr 2018 verbrauchte Massachusetts 1.459 Billionen BTU, was es zum siebten niedrigsten Zustand in Bezug auf den Verbrauch von Energie pro Kopf machte, und 31 Prozent dieser Energie kamen aus Erdgas. In 2014 und 2015 wurde Massachusetts als der energieeffizientste Staat der Vereinigten Staaten eingestuft, während Boston die effizienteste Stadt ist, aber es hatte die vierthöchsten durchschnittlichen privaten Einzelhandel Strompreise jedes Staates. Im Jahr 2018 betrug die erneuerbare Energie etwa 7,2 Prozent der gesamten Energie, die im Staat verbraucht wurde, Rang 34. Transportation Massachusetts verfügt über 10 regionale Großraumplanungsorganisationen und drei nicht-metropolitische Planungsorganisationen, die den Rest des Staates abdecken; die staatsweite Planung wird von der Abteilung Transportation Massachusetts bearbeitet. Transport ist die einzige größte Quelle für Treibhausgasemissionen durch den Wirtschaftssektor in Massachusetts. Regionale öffentliche Verkehrsmittel Die Massachusetts Bay Transportation Authority (MBTA), auch bekannt als "The T", betreibt öffentliche Verkehrsmittel in Form von U-Bahn-, Bus- und Fährsystemen in der Metro Boston. Fünfzehn andere regionale Transitbehörden bieten öffentliche Verkehrsmittel in Form von Bus-Services im übrigen Staat. Vier historische Eisenbahnen sind ebenfalls in Betrieb: Die Cape Cod Central Railroad, die von Hyannis bis Buzzard's Bay The Berkshire Scenic Railway, die von Lee bis Great Barrington Edaville Railroad in CarverThe Lowell National Historical Park Trolley Line in Lowell Langstreckenbahn und Bus Amtrak betreibt mehrere Intercity-Schienenlinien, die Massachusetts verbinden. Bostons South Station dient als Terminus für drei Linien, nämlich den High-Speed Acela Express, der mit Städten wie Providence, New Haven, New York City und schließlich Washington DC verbunden ist; die Northeast Regional, die auf der gleichen Route folgt, aber viele weitere Haltestellen enthält, und weiter südlich zu Newport News in Virginia; und die Lake Shore Limited, die westlich nach Worcester, Springfield und schließlich Chicago verläuft. Bostons anderer großer Bahnhof, North Station, dient als Süd-Terminus für Amtrak's Downeaster, die mit Portland und Brunswick in Maine verbindet. Außerhalb von Boston, Amtrak verbindet mehrere Städte über Massachusetts, entlang der oben genannten Acela, Northeast Regional, Lake Shore Limited und Downeaster Linien, sowie andere Routen in zentralen und westlichen Massachusetts. Die Hartford-Linie verbindet Springfield mit New Haven, die in Verbindung mit dem Connecticut Department of Transportation betrieben wird, und das Valley Flyer führt eine ähnliche Strecke, fährt aber weiter nördlich nach Greenfield. Mehrere Stationen im Westen Massachusetts werden auch vom Vermonter serviert, der St. Albans, Vermont mit Washington DC verbindet. Amtrak führt mehr Passagiere zwischen Boston und New York als alle Fluggesellschaften kombiniert (etwa 54 % des Marktanteils 2012), aber der Service zwischen anderen Städten ist weniger häufig. Dort werden häufigere Intercity-Dienste von privaten Busunternehmen bereitgestellt, darunter Peter Pan Bus Lines (Hauptsitz in Springfield,) Greyhound Lines, OurBus und BoltBus. Verschiedene Chinatown Buslinien fahren nach New York ab South Station in Boston. Die MBTA Commuter Rail-Dienste laufen in der größeren Region Greater Boston, einschließlich Service zu Worcester, Fitchburg, Haverhill, Newburyport, Lowell und Plymouth. Dies überschneidet sich mit den Dienstleistungsbereichen der benachbarten regionalen Verkehrsbehörden. Ab Sommer 2013 betreibt die Cape Cod Regional Transit Authority in Zusammenarbeit mit der MBTA und dem Massachusetts Department of Transportation (MassDOT) den CapeFLYER, der Fahrgastbahn zwischen Boston und Cape Cod anbietet. Ferry Ferry Services werden in verschiedenen Regionen der Staaten betrieben. Die meisten Häfen nördlich von Cape Cod werden von Boston Harbor Cruises bedient, die Fährverbindungen in und um Greater Boston unter Vertrag mit der Massachusetts Bay Transportation Authority betreibt. Mehrere Strecken verbinden die Innenstadt mit Hingham, Hull, Winthrop, Salem, Logan Airport, Charlestown und einigen der Inseln im Hafen. Das gleiche Unternehmen betreibt auch saisonalen Service zwischen Boston und Provincetown. Am südlichen Ufer des Staates verbinden mehrere verschiedene Fährlinien Marthas Weinberg mit Häfen entlang des Festlands, darunter Woods Hole, Hyannis, New Bedford und Falmouth, alle in Massachusetts, sowie North Kingstown in Rhode Island, Highlands in New Jersey und New York City in New York. In ähnlicher Weise verbinden mehrere verschiedene Linien Nantucket mit Häfen wie Hyannis, New Bedford, Harwich und New York City. Der Service zwischen den beiden Inseln wird ebenfalls angeboten. Zu den marktbeherrschenden Unternehmen, die diese Routen bedienen, gehören SeaStreak, Hy-Line Cruises und die Dampfschifffahrtbehörde, deren letztere alle Passagierdienste in der Region regelt und auch das einzige Unternehmen ist, das Frachtfähren auf die Inseln anbietet. Zu den weiteren Fährverbindungen im Staat gehören eine Linie zwischen Fall River und Block Island über Newport, saisonale Fährverbindung Plymouth nach Provincetown und ein Service zwischen New Bedford und Cuttyhunk. Eisenbahngüter Ab 2018 wurden in Massachusetts eine Reihe von Güterbahnen betrieben, wobei die Klasse I-Bahn CSX die größte Fluggesellschaft ist, und eine andere Klasse 1, Norfolk Southern, die den Staat über seine Pan Am Southern Joint Partnership bedient. Mehrere Regional- und Kurzstreckenbahnen bieten auch Service und Verbindung mit anderen Eisenbahnen. Massachusetts hat insgesamt 1,110 Meilen (1,790 km) Frachtbahn im Betrieb. Der Flughafen Boston Logan International Airport bediente 2015 33,5 Millionen Passagiere (bisher 31.6 Millionen im Jahr 2014) über 103 Tore. Logan, Hanscom Field in Bedford und Worcester Regional Airport werden von Massport, einer unabhängigen staatlichen Transportagentur, betrieben. Massachusetts verfügt über 39 öffentliche Flugplätze und über 200 private Landeplätze. Einige Flughäfen erhalten Finanzierungen von der Abteilung Luftfahrt der Abteilung für Verkehr Massachusetts und der Föderalen Luftfahrtbehörde; die FAA ist auch der Hauptregler von Massachusetts Flugreisen. Straßen Es gibt insgesamt 36.800 Meilen (59.200 km) von Zwischenstufen und anderen Autobahnen in Massachusetts. Die Interstate 90 (I-90, auch bekannt als Massachusetts Turnpike), ist die längste Interstate in Massachusetts. Die Strecke beläuft sich auf 219 km, im Allgemeinen westlich nach Osten, in Massachusetts an der New Yorker Staatslinie in der Stadt West Stockbridge, und geht direkt nördlich von Springfield, südlich von Worcester und durch Framingham, bevor es in der Nähe von Logan International Airport in Boston endet. Weitere wichtige Interstate umfassen I-91, die in der Regel nach Norden und Süden entlang des Connecticut-Flusses reisen; I-93, die nach Norden und Süden durch Zentral Boston, dann durch Methuen vor der Einfahrt New Hampshire; und I-95, die Providence, Rhode Island mit Greater Boston verbindet, bildet eine Teilschleife zusammen mit Route 128 um die urbanisierten Gebiete, bevor weiter nördlich entlang der Küste nach New Hampshire. I-495 bildet eine breite Schleife um den Außenrand von Greater Boston. Weitere wichtige Interstate in Massachusetts sind I-291, I-391, I-84, I-195, I-395, I-290 und I-190. Zu den wichtigsten nicht-interstate Autobahnen in Massachusetts gehören die U.S Routen 1, 3, 6, 20 und die Staatsrouten 2, 3, 9, 24 und 128. Eine große Mehrheit der Interstate in Massachusetts wurden in der Mitte des 20. Jahrhunderts gebaut, und manchmal waren kontrovers, vor allem die Absicht, I-95 nach Nordosten von Providence, Rhode Island, direkt durch Boston, zuerst im Jahr 1948 vorgeschlagen. Der Widerstand gegen den Fortbestand wuchs, und im Jahr 1970 gab Gouverneur Francis W. Sargent ein allgemeines Verbot für die meisten weiteren Autobahnbau innerhalb der I-95/Route 128 Schleife im Boston Bereich. Ein massives Unternehmen, I-93 U-Bahn in der Innenstadt von Boston, genannt Big Dig, brachte das Autobahnsystem der Stadt unter öffentliche Kontrolle für seine hohe Kosten und Bauqualität. Regierung und Politik Massachusetts hat eine lange politische Geschichte; frühere politische Strukturen waren der Mayflower Compact von 1620, die separate Massachusetts Bay und Plymouth Kolonien und die kombinierte Kolonialprovinz von Massachusetts. Die Massachusetts-Verfassung wurde 1780 ratifiziert, während der Revolutionskrieg im Gange war, vier Jahre nach der Ausarbeitung der Konföderationen und acht Jahre vor der heutigen Verfassung der Vereinigten Staaten wurde am 21. Juni 1788 ratifiziert. Die von John Adams entworfene Massachusetts-Verfassung ist derzeit die älteste funktionierende schriftliche Verfassung in kontinuierlicher Wirkung der Welt. Es wurde 120 mal geändert, zuletzt im Jahr 2000. Massachusetts Politik seit der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde im Allgemeinen von der Demokratischen Partei dominiert, und der Staat hat einen Ruf, der liberalste Staat im Land zu sein. 1974 wurde Elaine Noble der erste offen lesbische oder schwule Kandidat, der in eine Staatsgesetzgebung in der US-Geschichte gewählt wurde. Der 12. Kongressbezirk des Staates wählte das erste offen schwule Mitglied des United States House of Representatives, Gerry Studdds, 1972 und 2004 wurde Massachusetts der erste Staat, der eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichte. Im Jahr 2006 wurde Massachusetts der erste Staat, um ein Gesetz zu genehmigen, das für fast universelle Gesundheitsversorgung vorgesehen. Massachusetts hat ein pro-santuäres Stadtrecht. Regierung Die Regierung von Massachusetts ist in drei Bereiche unterteilt: Exekutive, Gesetzgebung und Justiz. Der Gouverneur von Massachusetts leitet die Exekutive; Aufgaben des Gouverneurs umfassen die Unterzeichnung oder die Vetoing-Gesetzgebung, die Abfüllung gerichtlicher und agenturischer Ernennungen, die Gewährung von Begnadigungen, die Vorbereitung eines Jahresbudgets und die Beauftragung der Massachusetts National Guard. Massachusetts Gouverneure, im Gegensatz zu den meisten anderen Staaten, werden als Seine/Her Exzellenz angesprochen. Der derzeitige Gouverneur ist Charlie Baker, ein Republikaner aus Swampscott. Die Exekutive umfasst auch den Exekutivrat, der aus acht gewählten Ratsmitgliedern und dem Gouverneurssitz besteht, der derzeit von Karyn Polito besetzt ist, einem Republikaner aus Shrewsbury. Zu den Fähigkeiten des Rates gehören die Bestätigung gubernatorischer Ernennungen und die Bestätigung der Wahlen. Das Massachusetts House of Representatives und Massachusetts Senat umfassen die Legislative von Massachusetts, bekannt als das Generalgericht Massachusetts. Das Haus besteht aus 160 Mitgliedern, während der Senat 40 Mitglieder hat. Die Führer des Hauses und des Senats werden von den Mitgliedern dieser Gremien gewählt; der Vorsitzende des Hauses ist als Sprecher bekannt, während der Vorsitzende des Senats als Präsident bekannt ist. Jede Branche besteht aus mehreren Ausschüssen. Mitglieder beider Organe werden in zwei Jahre gewählt. Der Oberste Gerichtsgerichtshof von Massachusetts (eine Oberste Gerechtigkeit und sechs Mitarbeiter) wird vom Gouverneur ernannt und vom Exekutivrat bestätigt, ebenso wie alle anderen Richter im Staat. Die Kongressdelegation von Massachusetts ist völlig demokratisch. Derzeit sind die Senatoren Elizabeth Warren und Ed Markey, während die Vertreter Richard Neal (1.,) Jim McGovern (2.,) Lori Trahan (3.,) Jake Auchincloss (4.,) Katherine Clark (5.,) Seth Moulton (6.,) Ayanna Pressley (7.,) Stephen Lynch (8.,) und Bill Keating (9.). Bundesgerichtssachen werden im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Bezirk Massachusetts gehört, und Berufungen werden vom Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Ersten Kreislauf gehört. In US-Präsidentschaftswahlen seit 2012, Massachusetts wurde 11 Stimmen in der Wahlhochschule, aus insgesamt 538. Wie die meisten Staaten werden die Wahlstimmen von Massachusetts in einem Sieger-alle-System gewährt. Politics Massachusetts hat sich allmählich von einem republikanisch-leaning Staat zu einem weitgehend von Demokraten dominiert; der 1952 Sieg von John F. Kennedy über den amtierenden Senator Henry Cabot Lodge, Jr. wird als einen Wassershed Moment in dieser Transformation gesehen.Sein jüngerer Bruder Edward M. Kennedy hielt diesen Sitz bis zu seinem Tod von einem Gehirntumor im Jahr 2009. Seit den 1950er Jahren hat Massachusetts einen Ruf als politisch liberaler Staat gewonnen und wird oft als Archetyp des modernen Liberalismus verwendet, also der Begriff "Massachusetts liberal". Massachusetts ist leicht einer der demokratischesten Staaten des Landes. Die demokratischen Kernkonzentrationen sind überall, mit Ausnahme einer Handvoll republikanischer Magerstädte in den zentralen und südlichen Teilen des Staates. Bis vor kurzem waren die Republikaner dominant in den westlichen und nördlichen Vororten von Boston, aber beide Gebiete stark schwung Demokratische in der Trump-Ära. Der Staat als Ganzes hat seine Wahlkollege nicht in einer Präsidentschaftswahl an einen Republikaner abgegeben, da Ronald Reagan sie 1984 mitgenommen hat. Darüber hinaus lieferte Massachusetts Reagan bei den Wahlen 1980 und 1984 seine kleinsten Siegspannen. Massachusetts war der einzige Wahlstaat für Demokrat George McGovern in der Präsidentenwahl von 1972. Im Jahr 2020 erhielt Biden 65,6% der Stimmen, die beste Leistung in über 50 Jahren für einen Demokraten. Die Demokraten haben einen absoluten Einfluss auf die Kongressdelegation von Massachusetts; es gibt keine Republikaner, die auf Bundesebene dienen sollen. Sowohl Senatoren als auch alle neun Repräsentanten sind Demokraten; nur ein Republikaner (ehemaliger Senator Scott Brown) wurde seit 1994 in ein Kongresshaus von Massachusetts gewählt. Massachusetts ist der Populärstaat, der im Kongress der Vereinigten Staaten vollständig von einer einzigen Partei vertreten wird. Ab den Wahlen 2018 hält die Demokratische Partei in beiden Kammern des Generalgerichts Massachusetts (Staatsgesetzgebung) eine Super-Majorität gegenüber der Republikaner Partei. Aus den 160 Sitzen des Staatshauses halten die Demokraten 127 Sitze (79%) im Vergleich zu den 32 Sitzen der Republikanischen Partei (20,%) und 37 von den 40 Sitzen im Staatssenat (92,5%) gehören zur Demokratischen Partei im Vergleich zu den drei Sitzen der Republikaner Partei (7,5%). Beide Häuser der Legislatur haben demokratische Mehrheiten seit den 1950er Jahren. Trotz der demokratischen Tendenz des Staates hat Massachusetts in der Regel Republikaner als Gouverneur gewählt: nur ein Demokrat (Deval Patrick) hat seit 1991 als Gouverneur gedient, und unter gubernatorischen Wahlergebnissen von 2002 bis 2018, republikanische Nominierten 48,4% der Stimmen im Vergleich zu 45,7% für demokratische Nominierten. Diese wurden als eine der moderatsten republikanischen Führer in der Nation angesehen; sie haben höhere Nettobegünstigungen von den staatlichen Demokraten erhalten als Republikaner. Die Ereignisse in Massachusetts haben eine Reihe von aktuellen nationalen politischen Fragen beeinflusst, wie etwa die Entscheidung des Obersten Gerichts des Staates im Jahr 2003, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und ein Gesetz von 2006 erlaubte, das die Krankenversicherung für alle Bay Staters beauftragte. Im Jahr 2008 verabschiedeten die Wähler von Massachusetts eine Initiative, die den Besitz kleiner Mengen Marihuanas dekriminiert. Voters in Massachusetts genehmigte 2012 auch eine Wahlmaßnahme, die die medizinische Verwendung von Marihuana legalisierte. Nach der Genehmigung einer Wahlfrage, die im Jahr 2016 die Legalisierung beendet, begann Massachusetts, im Juni 2018 Lizenzen für den regulierten Verkauf von Freizeit Marihuana auszustellen. Der lizenzierte Verkauf von Freizeit-Marijuana wurde am 1. Juli 2018 legal; der Mangel an staatlich zugelassenen Testeinrichtungen verhinderte jedoch den Verkauf jedes Produkts für mehrere Wochen. Im Jahr 2020 scheiterte jedoch eine Wahlinitiative zur Umsetzung von Ranked-Choice Voting, obwohl sie von vielen Progressiven gemeistert wurde. Massachusetts ist einer der am meisten prochoice Staaten in der Union. A 2014 Pew Research Die Center Umfrage fand heraus, dass 74% der Einwohner von Massachusetts das Recht auf Abtreibung in allen/die meisten Fällen unterstützten, so dass Massachusetts der am meisten prochoice Staat in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 überholte der Staatsgesetzgeber Gouverneur Charlie Bakers Veto des ROE-Gesetzes, ein umstrittenes Gesetz, das bestehende Abtreibungsgesetze in dem Fall kodifizierte, dass der Oberste Gerichtshof Roe v. H. Wade, ließ das Alter der elterlichen Zustimmung für diejenigen, die eine Abtreibung von 18 bis 16 suchen, und legalisierte Abtreibung nach 24 Wochen, wenn ein Fötus tödliche Anomalien hatte. Städte, Städte und Kreise Es gibt 50 Städte und 301 Städte in Massachusetts, gruppiert in 14 Bezirke. Die vierzehn Bezirke, die sich etwa von Westen nach Osten bewegen, sind Berkshire, Franklin, Hampshire, Hampden, Worcester, Middlesex, Essex, Suffolk, Norfolk, Bristol, Plymouth, Barnstable, Dukes, und Nantucket. Elf Gemeinden, die sich Städte nennen, sind nach Gesetz Städte, da sie die Stadtversammlung Form der Regierung für einen Bürgermeister-Rat oder Manager-Rat Form gehandelt haben. Boston ist die Landeshauptstadt in Massachusetts. Die Bevölkerung der richtigen Stadt ist 692,600 und Greater Boston, mit einer Bevölkerung von 4.873,019 ist die 11. größte Metropolregion der Nation. Andere Städte mit einer Bevölkerung über 100.000 umfassen Worcester, Springfield, Lowell und Cambridge. Plymouth ist die größte Gemeinde im Staat nach Land, gefolgt von Middleborough. Massachusetts, zusammen mit den fünf anderen New England Staaten, verfügt über die lokale Regierungsstruktur, die als New England Stadt bekannt. In dieser Struktur enthaltene Städte – im Gegensatz zu Städte oder Kreisen – viele der Verantwortlichkeiten und Befugnisse der lokalen Regierung. Die meisten der Landkreisregierungen wurden durch den Staat Massachusetts abgeschafft, der 1997 einschließlich Middlesex County, dem größten Landkreis des Staates durch die Bevölkerung, begann. Die Wähler dieser jetzt defunkten Kreise wählen nur Sheriffs und Register von Deeds, die Teil der Staatsregierung sind. Andere Kreise wurden neu organisiert, und einige halten noch Kreisräte. Kunst, Kultur und Erholung Massachusetts hat zu amerikanischen Kunst und Kultur beigetragen. Zusammen mit späteren Einwanderergruppen hat Massachusetts mehrere Schriftsteller, Künstler und Musiker produziert. Einige bedeutende Museen und wichtige historische Stätten befinden sich auch dort, und Veranstaltungen und Festivals das ganze Jahr über feiern die Geschichte und das Erbe des Staates. Massachusetts war ein frühes Zentrum der transzendentalistischen Bewegung, die Intuition, Emotion, menschliche Individualität und eine tiefere Verbindung zur Natur betonte. Ralph Waldo Emerson, der in Boston geboren wurde, aber viel von seinem späteren Leben in Concord verbrachte, schuf die Philosophie mit seiner 1836 Arbeit Natur weitgehend und war weiterhin eine Schlüsselfigur in der Bewegung für den Rest seines Lebens. Emersons Freund Henry David Thoreau, der auch an Transzendentalismus beteiligt war, nahm sein Jahr allein in einer kleinen Kabine im nahe gelegenen Walden Pond in der Arbeit Walden verbracht; oder, Leben in den Wäldern. Weitere bekannte Autoren und Dichter, die mit Massachusetts geboren oder stark verbunden sind, sind Nathaniel Hawthorne, Louisa May Alcott, John Updike, Emily Dickinson, Henry Wadsworth Longfellow, E.E Cummings, Sylvia Plath, H.P Lovecraft, Edgar Allan Poe und Theodor Seuss Geisel, besser bekannt als "Dr. Seuss". Berühmte Maler von Massachusetts sind Winslow Homer und Norman Rockwell; viele der Werke sind im Norman Rockwell Museum in Stockbridge ausgestellt. Massachusetts ist auch ein wichtiges Zentrum für die darstellenden Künste. Sowohl das Boston Symphony Orchestra als auch das Boston Pops Orchestra befinden sich in Massachusetts. Weitere Orchester in Massachusetts sind das Cape Cod Symphony Orchestra in Barnstable, das New Bedford Symphony Orchestra und das Springfield Symphony Orchestra. Tanglewood, im westlichen Massachusetts, ist ein Musikort, der sowohl das Tanglewood Music Festival als auch das Tanglewood Jazz Festival beherbergt, sowie der Sommerwirt des Boston Symphony Orchestra. Weitere darstellende Kunst- und Theaterorganisationen in Massachusetts umfassen den Boston Ballett, die Boston Lyric Opera und die Lenox-basierte Shakespeare & Company. Neben der klassischen und volkstümlichen Musik hat Massachusetts Musiker und Bands produziert, die eine Reihe von zeitgenössischen Genres wie die klassische Rockband Aerosmith, die Proto-Punk-Band The Modern Lovers, die neue Wave Band The Cars und die alternative Rockband Pixies überspannen. Der Staat ist auch der Geburtsort der Nu Metal- und Heavy Metal-Bands Staind und Godsmack, da sie sich 1995, im Springfield bzw. in Lawrence gebildet haben. Zu Filmveranstaltungen im Staat gehören das Boston Film Festival, das Boston International Film Festival und eine Reihe kleinerer Filmfestivals in verschiedenen Städten in ganz Massachusetts. Massachusetts beherbergt zahlreiche Museen und historische Stätten. Das Museum der bildenden Künste, Boston, das Institut für zeitgenössische Kunst, Boston und das zeitgenössische Kunst- und Skulpturenmuseum DeCordova in Lincoln befinden sich alle in Massachusetts, und die Maria Mitchell Association in Nantucket umfasst mehrere Observatorien, Museen und ein Aquarium. Historisch gestaltete Museen und Stätten wie die Nationale historische Stätte des Springfield Armory in Springfield, Boston's Freedom Trail und in der Nähe von Minute Man National Historical Park, die beide eine Reihe von wichtigen Sehenswürdigkeiten während der Amerikanischen Revolution bewahren, der Lowell National Historical Park, der sich auf einige der frühesten Mühlen und Kanäle der industriellen Revolution in den USA konzentriert, der Black Heritage Trail in Boston, der wichtige afroamerikanische und abolitionistische Stätten Parks in Boston umfasst, und Plimoth Plantage und Alte Sturbridge Dorf sind zwei Freiluft- oder Wohnmuseen in Massachusetts, die das Leben wiedererleben, wie es im 17. bzw. frühen 19. Jahrhundert war. Bostons jährliche St. Patrick's Day Parade und Harborfest, eine Woche lang Vierte Julifeier mit einem Feuerwerksdisplay und Konzert der Boston Pops sowie einer Rundfahrt in Boston Harbor durch die USS-Verfassung, sind beliebte Veranstaltungen. Die New England Summer Nationals, eine Autoshow in Worcester, zieht jedes Jahr zehntausende Teilnehmer. Der Boston Marathon ist auch ein beliebtes Ereignis in der Staatszeichnung mehr als 30.000 Läufer und zehntausende Zuschauer jährlich. Langdistanzliche Wanderwege in Massachusetts umfassen den Appalachian Trail, den New England National Scenic Trail, den Metacomet-Monadnock Trail, den Midstate Trail und den Bay Circuit Trail. Weitere Freizeitaktivitäten im Freien in Massachusetts umfassen Segeln und Yachten, Süßwasser- und Tiefseefischen, Walbeobachtungen, Abfahrten und Langlauf und Jagd. Massachusetts ist einer der Staaten mit dem größten Prozentsatz der Katholiken. Es hat viele Heiligtümer wie das Nationalheiligtum der göttlichen Barmherzigkeit (Stockbridge, Massachusetts.) Medien In Massachusetts gibt es zwei große Fernsehmedienmärkte. Der Boston/Manchester-Markt ist der fünftgrößte in den USA. Der andere Markt umgibt das Springfield-Gebiet. WGBH-TV in Boston ist ein großer öffentlicher Fernsehsender und produziert nationale Programme wie Nova, Frontline und American Experience. Die Boston Globe, Boston Herald, Springfield Republican und die Worcester Telegram & Gazette sind Massachusetts größte Tageszeitungen. Darüber hinaus gibt es viele Community-Dilies und Wochen. Die Associated Press unterhält ein Büro in Boston, und lokale Nachrichten über den State House News Service ernährt die Erfassung der staatlichen Regierung an andere Massachusetts Medienstellen. Es gibt eine Reihe von großen AM- und FM-Stationen, die Massachusetts bedienen, zusammen mit vielen regionalen und kommunalen Stationen. Einige Hochschulen und Universitäten betreiben auch Campus-Fernseher und Radiosender und drucken ihre eigenen Zeitungen. Health Massachusetts zählt in der Regel zu den Staaten in den meisten Kategorien der Gesundheits- und Krankheitsprävention. Im Jahr 2015 rangierte die United Health Foundation den Staat insgesamt als drittgesundeste. Massachusetts hat die meisten Ärzte pro 100.000 Einwohner, die zweitniedrigste Kindersterblichkeitsrate und den niedrigsten Prozentsatz der nicht versicherten Einwohner (Kinder sowie die Gesamtbevölkerung). Laut Businessweek haben die Stammanwohner eine durchschnittliche Lebenserwartung von 80,41 Jahren, die fünftlängst im Land. 37,2% der Bevölkerung ist übergewichtig und 21,7% ist fettleibig, und Massachusetts Rang sechsthöchst in dem Prozentsatz der Bewohner, die weder fettleibig noch übergewichtig betrachtet werden (41.1%). Massachusetts rangiert auch überdurchschnittlich in der Prävalenz des Binge-Trinkens, das der 20.-höchste im Land ist. Das erste Marine-Krankenhaus der Nation wurde 1799 vom Bundesauftrag in Boston errichtet. Es gibt derzeit insgesamt 143 Krankenhäuser im Staat. Nach 2015 Rankings von U.S News & World Report wird Massachusetts General Hospital in den Top drei in zwei Gesundheitsspezialitäten eingestuft. Massachusetts General wurde 1811 gegründet und dient als größtes Lehrkrankenhaus für die nahe gelegene Harvard University. Der Bundesstaat Massachusetts ist ein Zentrum für medizinische Bildung und Forschung, einschließlich Harvards Brigham und Frauenklinik, Beth Israel Deaconess Medical Center, und Dana-Farber Cancer Institute sowie das New England Baptist Hospital, Tufts Medical Center und Boston Medical Center, die das primäre Lehrkrankenhaus der Boston University ist. Die University of Massachusetts Medical School befindet sich in Worcester. Das Massachusetts College of Pharmacy and Health Sciences hat zwei seiner drei Campuses in Boston und Worcester. Sports Massachusetts ist die Heimat von fünf großen Liga-Profi-Teams: siebzehn Mal NBA Champions Boston Celtics, neun Mal World Series Gewinner Boston Red Sox, sechs Mal Stanley Cup Gewinner Boston Bruins, sechs Mal Super Bowl Gewinner New England Patriots, und Major League Soccer Team New England Revolution. Im späten 19. Jahrhundert wurden die Olympischen Sportarten von Basketball und Volleyball in den westlichen Massachusetts Städten Springfield bzw. Holyoke erfunden. Die Basketball Hall of Fame ist ein wichtiges touristisches Ziel in der Stadt Springfield und die Volleyball Hall of Fame befindet sich in Holyoke. Die American Hockey League (AHL), die Entwicklungsliga der NHL, hat ihren Hauptsitz in Springfield. Mehrere Universitäten in Massachusetts zeichnen sich durch ihre kollegiale Leichtathletik aus. Der Staat beherbergt zwei Abteilung I FBS-Teams, Boston College of the Atlantic Coast Conference und FBS Independent University of Massachusetts at Amherst. FCS-Spiel umfasst Harvard University, die in der berühmten Ivy League, und College of the Holy Cross of the Patriot League. Boston University, Northeastern University, UMASS Lowell und Merrimack College nehmen auch an der Division I Leichtathletik teil. Viele andere Massachusetts Colleges konkurrieren in niedrigeren Divisionen wie Division III, wo MIT, Tufts University, Amherst College, Williams College und andere Feldwettbewerbsteams. Massachusetts ist auch die Heimat von Ruderereignissen wie die Eastern Sprints am Quinsigamondsee und der Leiter der Charles Regatta. In Massachusetts, darunter neun US Opens und zwei Ryder Cups, fanden zahlreiche große Golfveranstaltungen statt. Massachusetts ist auch die Heimat der Cape Cod Baseball League, und Premier Lacrosse League Team Cannons Lacrosse Club. Massachusetts hat mehrere erfolgreiche Olympianen produziert, darunter Thomas Burke, James Connolly und John Thomas in Track & Bereich; Butch Johnson (Archirurgie); Nancy Kerrigan (Skaten); Todd Richards (Snowboarding;) Albina Osipowich (Swimming); Aly Raisman (Gymnastics); sowie Jim Craig und Mike Eruzione in Eishockey. Siehe auch Index der Massachusetts-bezogenen Artikel Outline von Massachusetts Massachusetts Portal Hinweise Referenzen Bibliographie Weitere lesen Übersichten und Umfragen Halle, Donald. ed.The Encyclopedia of New England (2005) Works Progress Administration. Leitfaden zu Massachusetts (1939) Sekundärquellen Abrams, Richard M. Conservatismus in einem Progressiven Zeitalter: Massachusetts Politics, 1900–1912 (1964) Adams, James Truslow. Revolutionäres Neuengland, 1691–1776 (1923) Adams, James Truslow. New England in der Republik, 1776–1850 (1926) Andrews, Charles M. The Fathers of New England: A Chronicle of the Puritan Commonwealths (1919), Kurzumfrage Conforti, Joseph A. Imagining New England: Explorations of Regional Identity from the Pilgrims to the Mid-Twentieth Century (2001)Cumbler, John T. Grundlegende Verwendung: Das Volk, die Umwelt und der Staat, New England, 1790–1930 (1930), Umweltgeschichte Fischer, David Hackett. Paul Revere's Ride (1994,) 1775 in deep Flagg, Charles Allcott, A Guide to Massachusetts local history, Salem : Salem Press Company, 1907. Grün, James R. William F. Hartford und Tom Juravich. Commonwealth of Toil: Kapitel in der Geschichte der Massachusetts Arbeiter und ihrer Gewerkschaften (1996)Huthmacher, J. Joseph.Massachusetts People and Politics, 1919–1933 (1958) Labaree, Benjamin Woods. Kolonial Massachusetts: A History (1979)Morison, Samuel Eliot. Die Meeresgeschichte von Massachusetts, 1783–1860 (1921) Peirce,Neal R.The New England States: People, Politics, and Power in the Six New England States (1976,) 1960–75 era Porter, Susan L. Women of the Commonwealth: Work, Family, and Social Change in Nineteenth-Century Massachusetts (1996)Sletcher, Michael. New England (2004). Starkey, Marion L.The Devil in Massachusetts (1949), Salem Hexen Tager, Jack, und John W. Ifkovic, Eds. Massachusetts im Gilded Age: Ausgewählte Essays (1985), ethnische Gruppen Zimmerman,Joseph F.The New England Town Meeting: Democracy in Action (1999) Externe Links Offizielle Website Massachusetts Office of Travel and Tourism Massachusetts State Guide aus der Library of Congress Massachusetts at Curlie