Kindererziehung ist ein rechtlicher Mechanismus, mit dem ein Kind vor dem Erreichen des Alters der Mehrheit (ein Minderjähriger) von seinen Eltern oder Vormunden freigelassen wird und die Eltern oder Hüterinnen von der Verantwortung für das Kind befreit sind. Minderjährige gelten in der Regel als rechtlich unzuständig, Verträge aufzunehmen und ihre eigenen Angelegenheiten zu behandeln. Emanzipation übertrifft diese Vermutung und ermöglicht emanzipierten Kindern legal Entscheidungen in ihrem eigenen Namen. Je nach Zuständigkeit kann ein Kind von Handlungen wie Ehe, Erlangung wirtschaftlicher Selbstversorgung, Erlangung eines Bildungsabschlusses oder Diploms oder Wehrdienst ausweichen. In den Vereinigten Staaten haben alle Staaten eine gewisse Form der Erziehung von Minderjährigen. Selbst wenn ein Gerichtsverfahren läuft, werden einige Zuständigkeiten einen Minderjährigen finden, der für eine Entscheidung in Abwesenheit der Eltern oder Vormunde des Minderjährigen bestimmt ist. Zum Beispiel kann ein Kind in den meisten Rechtsordnungen einen verbindlichen Vertrag zur Beschaffung eigener Grundbedürfnisse schließen. Wenn ein Kind von einem Elternteil nicht versorgt wird, gilt das Kind oft als Krieg des Staates und erhält einen gerichtlich bevollmächtigten Hüter. Geschichte In Romanrecht übte der Vater des erweiterten Haushalts, des Pater familias, die autokratische Autorität durch Patria potestas einschließlich seiner Frau, seiner Kinder und seiner Sklaven aus. Diese Rechte wurden durch das gemeinsame Gesetz von Föderal und Englisch fortgesetzt, das den meisten Menschen den Status des persönlichen Eigentums (chattel) verleiht. Im gemeinsamen Recht ist emanzipation die Freiheit von Personen dieser Kontrolle. Er gewährt dem emanzipierten die Möglichkeit, sich in Zivilsachen zu engagieren, und befreit den ehemaligen Haftungsinhaber. In gemeinsamen Rechtsordnungen wurde die Chattel Sklaverei während des 19. Jahrhunderts abgeschafft und verheiratete Frauen erhielten im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts unabhängige Rechte. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden die gemeinsamen Rechtshoheiten über Kinderrechte und Jugendrechte geteilt; in einigen, wie den USA, wurde eine traditionelle Kontrolle des Vaters zu einem Recht auf gemeinsame elterliche Kontrolle und emanzipation für reife Minderjährige, aber in anderen, z.B. England, die Idee einer absoluten Kontrolle über Minderjährige bestätigt; die Verantwortung der Eltern wird betont und die Rechte der Kinder gefördert. In diesen Rechtsordnungen werden die Rechte Minderjähriger, in ihrem eigenen Namen zu handeln, auf Einzelfallbasis gewährt, wenn ein Minderjähriger die Kapazität und Reife nachweisen kann, um sie zu bewältigen, und jugendliche Emanzipation von der Kontrolle wird als unnötig erachtet. Ein alternder Minderjähriger erwirbt nicht nur alle Rechte eines Erwachsenen; gleichfalls fehlt ein Kind solche Rechte nur, weil sie nicht emanzipiert sind. Beispielsweise haben Minderjährige in den USA einige Rechte auf Zustimmung zu medizinischen Verfahren ohne elterliche Zustimmung oder Emanzipation unter der Lehre des reifen Minderjährigen. In England kann ein Minderjähriger noch nicht besitzen und Land verwalten. Rechtsvorschriften in allen Rechtsordnungen können auch wegen unzureichender Alterung, wie z.B. des Alkoholkaufs oder des Rechts auf öffentliche Straßen, ohne Kapazität beschränken. Globales Verständnis der emanzipation Common Law Länder, die die Idee der Kontrolle und Emanzipation behalten, umfassen Kanada, Südafrika und die Vereinigten Staaten. Länder, die den Weg zu allmählichen Bürgerrechten für Jugendliche verfolgen, umfassen England, Irland, Australien und Neuseeland. In diesen Ländern ist emanzipation nicht verfügbar. Statutsbestimmung für Jungemanzipation hat sich außerhalb der gemeinsamen Rechtsordnungen, beispielsweise Brasilien, ausgebreitet. In anderen Ländern sind einige Aspekte der Emanzipation in Kraft. Das Recht, zivile Handlungen als Erwachsene aufzunehmen, wird nach der Ehe, wie die Haftung für den Elternteil, gewährt. In Argentinien, wo es keine niedrigere Altersgrenze für die Ehe gibt, wird die Kinderheirate manchmal als Mechanismus zur Emanzipation verwendet. Die in solchen Fällen gewährten Rechte dürfen nicht so umfassend sein wie die gemeinsame Rechtsprechung. Routen zur emanzipation Express: Wenn sich die Eltern oder der gesetzliche Hüter mit dem Minderjährigen einverstanden erklären, dass der Minderjährige zuhause verlassen kann, sich selbsttragen und ihre eigenen Löhne und Vermögenswerte kontrollieren kann. Gerichte können sich überprüfen. Elemente von Koercion können die Emanzipation nichtig machen, so wenn ein Kind sich bereit erklärt, sich zu verlassen, weil ihr Leben durch Fehler inakzeptabel gemacht wurde, kann das Gericht die Eltern noch immer einer Unterstützungspflicht entziehen. Imped: Wenn die Umstände bestimmen, dass ein Kind emanzipiert wurde, obwohl keine explizite Vereinbarung zustande gekommen ist. Gemeinsame Gründe: Ehe Aktiver Militärdienst Andere Gründe können durch gesetzliche Definition oder durch Rechtsprechung gegeben werden. Klage: Ein Gericht kann erklären, dass ein Minderjähriger bei der Entscheidung eines relevanten Falls oder im Anschluss an eine Emanzipation emanzipiert wird. Nicht alle Zuständigkeiten, die emanzipation unterstützen, ermöglichen eine direkte Petition an die Gerichte; zum Beispiel in Kanada gibt es nur Quebec. Selbst in diesen Rechtsordnungen kann das Gericht einen Minderjährigen nicht in die Lage versetzen, sich in ihrem eigenen Namen zu äußern (wie sie noch nicht emanzipiert sind), oder können sie direkt einen Anwalt in ihrem Namen beauftragen. anstatt sie über einen erwachsenen nächsten Freund zu sprechen. Gerichte entscheiden am besten Interesse des Minderjährigen: zwischen der elterlichen Kontrolle, der Betreuung durch Kinderdienstleistungen (einschließlich Förderung oder Adoption) und der Emanzipation. Teilweise: Ein Minderjähriger kann für einige Zwecke und nicht für andere als emanzipiert angesehen werden. Ein teilweiser Emanzipation kann zum Beispiel an Obdachlose Jugendliche gewährt werden, um ihnen die Zustimmung zu staatlichen Wohnprogrammen zu ermöglichen. Ehe, Ungewissheit, Lebensunterhalt, Schwangerschaft und Elternschaft können automatisch einige der Rechte der Emanzipation, insbesondere die gesundheitliche Zustimmung und die Privatsphäre in den USA verleihen, es sei denn, in den meisten Fällen ist der Minderjährige jünger als das absolute Mindestalter der Emanzipation in ihrem Staat. Obwohl es nach dem gemeinsamen Recht zulässig ist, könnten einige dieser Methoden in der Praxis in einer bestimmten Gerichtsbarkeit fast unmöglich sein, insbesondere wenn sie keine einschlägige Satzung oder Rechtsprechung besitzt. Vereinigte Staaten Minderjährige sind im Allgemeinen unter der Kontrolle ihrer Eltern oder gesetzlichen Vormunde, bis sie das Alter der Mehrheit erreichen oder anderweitig legal emanzipiert werden, an dem sie rechtmäßig Erwachsene werden. In den meisten Staaten liegt das Alter der Mehrheit bei 18 Jahren. Ausnahmeregelungen sind Arizona und Arizona, wo das Alter der Mehrheit 19, und Belize und Puerto Rico sind, wo es 21. Je nach staatlichen Rechtsvorschriften können Minderjährige ohne Zustimmung eine medizinische Behandlung, eine Rangfolge oder andere Rechte (wie Lenkung, Stimmabgabe usw.) erwerben, bevor sie das Alter der Mehrheit erreichen. Minderjährige können unter besonderen Umständen von ihren Vormunden (d. h. emanzipiert) befreit werden, bevor sie das Alter der Mehrheit erreichen. In einigen Staaten ist die Ehe automatisch ein Minderjähriger, aber nicht in Massachusetts. In einigen Staaten (einschließlich Kalifornien und US-Dollar) kann die Mitgliedschaft in den Streitkräften automatisch einen Minderjährigen entziehen. In den meisten Staaten erfordern andere Formen der emanzipation eine gerichtliche Ordnung, und einige Staaten legen ein Mindestalter fest, bei dem Emanzipation gewährt werden kann. Im Allgemeinen verlangt ein abgestorbener Minderjähriger keine elterliche Zustimmung, Verträge aufzunehmen, verheiratet zu werden, die bewaffneten Kräfte beizutreten, ärztliche Behandlung zu erhalten, einen Pass zu beantragen oder eine Finanzierung zu erhalten. Eltern von Eltern haben eine Reihe von rechtlichen Pflichten, indem sie ihr biologisches oder angenommenes Kind (z.B. eine fiskalische Pflicht, im besten Interesse des Kindes zu handeln). Mangelnde Erfüllung dieser Anforderungen kann dazu führen, dass der Staat zivile und/oder strafrechtliche Maßnahmen gegen die Eltern des Kindes trifft. Wenn der Elternteil nicht der biologische oder Adoptivmutter des Kindes ist, wie ein Schrittkinder oder eine informelle Adoption (nicht durch Gerichtsordnung angenommen), ist die Angelegenheit komplexer; verschiedene Rechtsanordnungen sowie die Satzung in vielen Staaten können verschiedene Unterstützungsverpflichtungen für Steppenmuttern auferlegen. Emanzipation beendet diese elterlichen Verpflichtungen und Pflichten der Unterstützung. Eltern können zwar die Erwartungen an bestimmte Handlungen oder Beiträge ihrer Kinder haben, doch die Eltern können die Bereitstellung grundlegender Notlagen bei der Ausführung oder dem Beitrag des Kindes nicht erfüllen. Sie können jedoch andere Privilegien für bestimmte Handlungen oder Beiträge des Kindes begründen. Wenn ein Kind sich nicht nach Regeln, die die Grundsicherheit und die Sicherheit der um sie herum umgebenden Personen gewährleisten, wendet ein Elternteil an, ein Gericht zu ersuchen, das Kind als "Beaufsichtigter" zu erklären, was im Wesentlichen eine Überstellung des Vormunds in den Staat bedeutet, die wiederum das Kind in Form einer Gruppe oder in einer von einem Gerichtsbeauftragten überwachten Pflege beschäftigt. Dies entlastet nicht unbedingt Eltern von ihrer Pflicht zur finanziellen Unterstützung. Kinder, die das Alter der Mehrheit nicht erreicht haben, sind in der Regel nicht in der Lage, ihr Eigentum zu verwalten, Verträge zu schließen (einschließlich Abschlussverträge an der Universität), oder bestimmte lebensbegleitende Entscheidungen für sich selbst zu treffen, wie das Recht, die Streitkräfte zu beleben oder den Streitkräften beizutreten. Solche Entscheidungen können in einigen Fällen mit der elterlichen Zustimmung (z.B. die Ehe eines Kindes über 16 Jahre) und in anderen Fällen mit einer gerichtlichen Zustimmung (z.B. die Ehe eines Kindes unter 13 Jahren) getroffen werden. Ein gesetzlicher Hüter (einschließlich eines Elternteils) kann das Eigentum (einschließlich Bankkonten) des Kindes im Allgemeinen zum Wohle des Kindes, einschließlich der Bereitstellung grundlegender Notlagen, entsorgen. Löhne, die ein Kind verdient, können als das Eigentum des Kindes angesehen werden oder müssen nach den Rechtsvorschriften der zuständigen Gerichtsbarkeit an seine Eltern überwiesen werden, um die elterlichen Ansprüche auf Kosten zu decken, die mit der Entladung der elterlichen Verantwortung verbunden sind. Nach der Emanzipation wird ein Minderjähriger nicht mehr von seinem Elternteil/Hohen Vertreter für den Beitrag aus ihren Löhnen verlangen und die volle Autorität und die rechtliche Eigenverantwortung ihrer Immobilien- und Bankkonten erhalten. Sie würden auch die rechtliche Fähigkeit erhalten, verbindliche Verträge einzugehen und die Befugnis haben, die bewaffneten Kräfte zu bewaffnen oder sich anzuschließen. Gesetze und Prozesse unterscheiden sich von Staat zu Staat. Minderjährige, die emanzipation suchen, müssen in den meisten Staaten eine Petition mit dem Familiengericht in der anwendbaren Rechtsordnung einreichen, die emanzipation und die Gründe, die es in ihrem besten Interesse ist, emanzipiert zu werden, förmlich beantragen und finanzielle Selbstversorgung zeigen. In einigen Staaten stehen Minderjährigen, die emanzipation suchen, über Kinderrechtszentren kostenlose Rechtshilfe zur Verfügung. Dies kann eine wertvolle Ressource für Minderjährige bei der Ausarbeitung einer Emanzipations Petition sein. Studierende können bei Bedarf mit einem Vormund bleiben. In einigen Staaten kann eine Emanzipations Petition von einem Elternteil, z.B. in Arizona, eingereicht werden. Emanzipation wird wegen der Zweckmäßigkeit und der Verkleinerung der Anforderung "bestes Interesse" nicht leicht gewährt. Manche Minderjährige sind Opfer von Missbrauch. In den meisten Fällen wird der Staat über potenziellen Missbrauch informiert und das Kind kann in die Pflege gebracht werden. Andere Minderjährige können aus Gründen, wie Unzufrieden mit ihren Eltern oder Vormunden, emanzipation suchen. In Kalifornien kann ein Minderjähriger den Vorwurf nicht verwenden, die zumutbaren und ordnungsgemäßen Bestellungen oder Richtungen des Elternteils nicht zu befolgen, und Minderjährige könnten zu einem Krieg des Gerichts werden, anstatt emanzipiert zu werden. Liegt ein Gesetzbuch vor, wenn eine Person ein Minderjähriger ist, wird emanzipation in der Regel enden, dass Maut erhoben wird. Basierend auf Bundes- und Staatsgesetzen, deren geistige Behinderung so schwer ist, dass sie selbst nicht notwendigerweise als emanzipiert angesehen werden können, obwohl sie das Alter der Mehrheit erreicht haben. Dies kann oder kann rechtliche Fragen wie Versicherungsleistungen, SSI, SSDI, wird, Steuerpflichten für sie und ihre Pflege, medizinische Entscheidungen, religiöse Entscheidungen, Wohn- und sonstige Unterkünfte usw.due zu ihrem nicht absehbaren Status beeinträchtigen. Lesen Sie auch das Alter der Einwilligung Mature Minderjähriger der MehrheitMarriageables Alter Jugendrechte Behinderungen Kindermissbrauch in Bezug auf Außenbeziehungen Emanzipation in der Vereinigten StaatenA Selbstmordkrise, suizidale Krise oder potenzielle Selbstmord ist eine Situation, in der eine Person versucht, sie selbst zu töten oder ernsthaft zu planen oder zu planen. Es wird von öffentlichen Sicherheitsbehörden, medizinischen Praktiken und Notdiensten als medizinische Not betrachtet, die sofortige Selbstmordintervention und medizinische Notfallbehandlung erfordern. Suicidal Präsentationen treten auf, wenn es ein emotionales Problem gibt oder vorausschauend ist, dass der Einzelne nicht lösen und Selbstmord ist eine Lösung für sie. Kliniker versuchen in der Regel, suizidale Krisen neu zu gestalten, weisen darauf hin, dass Selbstmord keine Lösung ist und dem Einzelnen hilft, die Probleme zu erkennen und zu lösen. Natur Die meisten Fälle von potenziellem Selbstmord haben Warnzeichen. Versuchen Sie, sich selbst zu töten, zu sprechen oder Selbstmord zu planen, einen Selbstmordvermerk zu schreiben, häufig über den Tod zu sprechen oder zu erwägen, indem sie ihn mündlich oder durch potenziell tödliche Risiken ausdrücken oder Schritte zum Versuch von Selbstmord unternehmen (z.B. die Erlangung von Seilen und die Verhängung eines Ligapunkts, um ein Ansteckungs- oder Lagermittel für eine versuchte Überdosis zu versuchen) sind alle Indikatoren einer Selbstmordkrise. Mehr differenziertere Hinweise umfassen die Vorbereitung auf den Tod ohne offensichtlichen Grund (wie die Einstellung von Angelegenheiten, die Änderung eines Willens usw.), die Abschreibung von Schreiben und die Aufnahme von Familienangehörigen oder Freunden, um sich zu äußern. Die Person kann auch beginnen, zuvor wertgeschätzte Gegenstände abzuschaffen (da sie "nicht länger brauchen sie"). In anderen Fällen kann die Person, die unterdrückt und suicidal schien, normal sein oder mit Energie oder Ruhe gefüllt werden; diese Menschen müssen besonders beobachtet werden, weil die Rückkehr zu normalem Zustand sein könnte, weil sie zu Bedingungen kommen haben, unabhängig davon, ob sie gehandelt haben (z.B. ein Plan, Selbstmord zu versuchen und von ihren Problemen zu entkommen). Depression ist ein wichtiger ursächlicher Faktor für Selbstmord, und Einzelpersonen, die unter Depression leiden, werden als Risikogruppe für das suizidale Verhalten angesehen. Suizidverhalten ist jedoch nicht nur auf Patienten beschränkt, die mit einer Depression diagnostiziert werden. Mehr als 90 % aller Selbstmorde betreffen eine Stimmungsstörung, wie bipolare Störung, Depression oder andere psychiatrische Erkrankungen wie Schizophrenia. Je tiefer die Depression, desto größer das Risiko, das oft in Gefühlen oder Ausdrucken einer Apathie, Hilfelosigkeit, Hoffnunglosigkeit oder Wertlosigkeit manifestiert wird. Suizid wird oft als Reaktion auf eine Ursache von Depressionen begangen, wie z.B. die Einstellung einer romantischen Beziehung, schwere Erkrankungen oder Verletzungen (wie den Verlust eines Glieds oder Blindheit), der Tod eines geliebten, finanziellen Probleme oder Armut, Schuld oder Angst, um für etwas, den Drogenmissbrauch, das Alter, die Sorge um die Geschlechteridentität, unter anderem zu nehmen. 2006 führte die WHO eine Studie über Selbstmord weltweit durch. Die Ergebnisse in Kanada zeigten, dass 80-90% der Versuche versäumt wurden (eine Schätzung, die auf die Komplikationen des Vorhersehbaren Selbstmords zurückzuführen ist).90% der untersuchten Selbstmorde führten zu Krankenhausaufenthalten. 12 % der Versuche waren in Krankenhäusern. Behandlungen Ketamin wurden für behandlungsresistente bipolare Depressionen, schwere depressive Störungen und Menschen in einer suizidalen Krise in Noträumen getestet und werden diese Art von Off-label verwendet. Das Medikament wird von einer einzigen intravenösen Infusion in Dosen unter den in Anästhesie verwendeten Dosen bereitgestellt, und vorläufige Daten haben angegeben, dass es eine schnelle (innerhalb von 2 Stunden) und relativ nachhaltige (rund 1 bis 2 Wochen lange) signifikante Verringerung der Symptome bei einigen Patienten bewirkt. Erste Studien mit Ketamin haben aufgrund seines raschen Starts wissenschaftliches und klinisches Interesse geweckt, und es scheint durch Blockierung der NMDA-Rezeptoren für Glutamate, eines anderen Mechanismus von den modernsten Antidepressiva, die auf anderen Zielen operieren, zu arbeiten. Manche Studien haben gezeigt, dass Lithium-Medikament innerhalb von 48 Stunden nach der Verwaltung die suizidale Idee verringern kann. Maßnahmen sind wichtig, um jemand in einer suizidalen Krise daran zu hindern, sich zu verletzen oder zu töten. Jedes Selbstmordzeichen sollte ernst genommen werden. Maßnahmen, um die Situation zu entschären oder die in Krisen geratene Person zur Sicherheit zu erhalten, umfassen: Aufenthalt mit der Person, so dass sie nicht allein sind. Anrufe 911 oder nehmen die Person in die nächstgelegene Krankenhausanlage ein. Lassen Sie sich zu einem Familienmitglied oder einem Freund über das hinausgehen. Wenn ein Freund oder ein Freund über Selbstmord sprechen, aber noch nicht in der Krise, sollten folgende Schritte unternommen werden, um ihnen dabei zu helfen, professionelle Hilfe zu erhalten und sich zu unterstützen: Anrufung einer Selbstmord-Hotline; US-Nummer beträgt 800-273-8255. gefährliche Gegenstände wie Waffen und Messer vom Haus entfernen. Zuverlässigkeit und Unterstützung. Hilfe für die Person, um eine medizinische Behandlung zu suchen. Siehe auch Depression Suizid Suicidal Ideetion Suizidprävention Verweise auf Außenbeziehungen National Suizidprävention Lifeline (US) - 24-Stunden,  Mautfreier Selbstmordschutz für Personen in einer Selbstmordkrise. Ligature resistent - Selbstmordprävention.