Ein CO2-Ausstoß ist eine Verringerung der Emissionen von Kohlendioxid oder anderen Treibhausgasen, die gemacht werden, um Emissionen aus anderen Ländern zu kompensieren. Offsets werden in Tonnen Kohlendioxidäquivalent (CO2e) gemessen. Eine Tonne Kohlenstoffversatz stellt die Reduktion einer Tonne Kohlendioxid oder deren Äquivalent in anderen Treibhausgasen dar. Es gibt zwei Arten von Märkten für Kohlenstoffversatz, Compliance und freiwillig. In Compliance-Markt wie der Europäischen Union (EU) Emission Trading Scheme Unternehmen, Regierungen oder andere Unternehmen kaufen Kohlenstoff-Offsets, um verbindliche und rechtsverbindliche Obergrenzen für die Gesamtmenge an Kohlendioxid, die sie pro Jahr abgeben dürfen, einzuhalten. Die Nichteinhaltung dieser verbindlichen Obergrenzen innerhalb der Compliance-Märkte führt zu Geldbußen oder Strafen. Nach Angaben des Weltbank-Staats und der Trends 2020-Bericht sind 61 Initiativen zur CO2-Preisgestaltung an Ort und Stelle oder werden weltweit umgesetzt. Dazu gehören sowohl Emissionshandelssysteme (wie Cap-and-Trade-Systeme) als auch CO2-Steuern und, während diese Initiativen Markt für Kohlenstoff darstellen, nicht alle Bestimmungen für CO2-Kompressoren enthalten, sondern stärker auf die Erreichung von Emissionsreduktionen im Betrieb regulierter Unternehmen legen. Der ursprüngliche Compliance-Kohlenstoffmarkt wurde vom Clean Development Mechanism (CDM) des Kyoto-Protokolls initiiert. Unterzeichner des Kyoto-Protokolls stimmten den verbindlichen Emissionsreduktionszielen zu, ermöglichten (teilweise) durch CO2-Offset-Käufe durch Länder mit einem höheren Einkommen aus Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, erleichtert durch die CDM. Das Kyoto-Protokoll sollte im Jahr 2020 ablaufen und durch das Pariser Abkommen ersetzt werden. Die Bestimmungen des Pariser Übereinkommens über die Rolle der CO2-Kompressoren werden noch durch internationale Verhandlungen bestimmt, in denen die Sprache "Artikel 6" angegeben wird. Die Compliance-Märkte für CO2-Ausfälle umfassen sowohl internationale CO2-Märkte, die durch das Kyoto-Protokoll und das Pariser Abkommen entwickelt wurden, als auch nationale CO2-Preisinitiativen, die CO2-Ausgleichsmechanismen beinhalten. Mit der Zunahme der Bevölkerung, insbesondere der städtischen Bevölkerung aufgrund der Verdichtung, besteht mehr Bedarf an Kohlenstoffversatz. Innerhalb des freiwilligen Marktes wird die Nachfrage nach CO2-Ausgleichskrediten von Einzelpersonen, Unternehmen, Organisationen und subnationalen Regierungen erzeugt, die CO2-Ausfälle erwerben, um ihre Treibhausgasemissionen zu mindern, um CO2-neutrale, Net-Null- oder andere etablierte Emissionsreduktionsziele zu erreichen. Der freiwillige Kohlenstoffmarkt wird durch Zertifizierungsprogramme (z.B. der Verified Carbon Standard, der Gold Standard und das Climate Action Reserve) erleichtert, die Standards, Leitlinien und Anforderungen für Projektentwickler erfüllen, um CO2-Offset-Credits zu generieren. Diese Programme erzeugen CO2-Offset-Gutschriften, sofern eine Emissionsreduktionsaktivität allen Programmanforderungen entspricht, ein genehmigtes Projektprotokoll (auch als Methodik bezeichnet) anwendet und erfolgreich eine Überprüfung durch Dritte (auch als Verifizierung bezeichnet) durchläuft. Nach der Erstellung von CO2-Offset-Gutschriften kann jeder Käufer sie erwerben; zum Beispiel kann ein Individuum CO2-Offsets erwerben, um die aus dem Luftverkehr resultierenden Emissionen zu kompensieren (siehe mehr über Air-travel und Climate). Viele Unternehmen existieren im freiwilligen Kohlenstoffmarkt (siehe Offsetguide.org für weitere Informationen). Zum Beispiel bieten Carbon-Offset-Anbieter einen direkten Kauf von Kohlenstoff-Offsets an, die oft auch andere Dienstleistungen anbieten, wie z.B. die Gestaltung eines CO2-Offset-Projekts zur Unterstützung oder Messung des CO2-Fußabdrucks eines Käufers. Im Jahr 2016 wurden auf dem freiwilligen Markt rund 191,3 Millionen US-Dollar an CO2e bezogen, was etwa 63,4 Millionen Tonnen CO2e entspricht. 2018 und 2019 hat der freiwillige Kohlenstoffmarkt 98 bzw. 104 Millionen Tonnen CO2e umgesetzt. Offsets unterstützen typischerweise Projekte, die die Treibhausgasemissionen kurzfristig oder langfristig reduzieren. Ein gemeinsamer Projekttyp ist erneuerbare Energien, wie Windparks, Biomasseenergie, Biogasverdauer oder Wasserkraftwerke. Zu den anderen zählen Energieeffizienzprojekte wie effiziente Kochtöpfe, die Zerstörung industrieller Schadstoffe oder landwirtschaftlicher Nebenprodukte, die Zerstörung von Deponiemethan und Forstprojekte. Einige der beliebtesten CO2-Offset-Projekte (aus Unternehmenssicht) sind Energieeffizienz und Windenergieanlagenprojekte. Das Kyoto-Protokoll hat Verrechnungen als Weg für Regierungen und private Unternehmen gesungen, um Kohlekredite zu verdienen, die auf einem Markt gehandelt werden können. Das Protokoll stellt den Clean Development Mechanism (CDM) fest, der Projekte validiert und misst, um authentische Vorteile zu erzielen, und es sind wirklich zusätzliche Aktivitäten, die sonst nicht durchgeführt worden wären.Organisationen, die ihre Emissionsquote nicht erfüllen können, können ihre Emissionen durch den Kauf von CDM-genehmigten zertifizierten Emissionsreduktionen (CERs) ausgleichen. Offsets können billiger oder günstigere Alternativen sein, um den eigenen fossilen Brennstoffverbrauch zu reduzieren. Einige Kritiker widersprechen jedoch den CO2-Vergleich und fragen die Vorteile bestimmter Arten von Verrechnungen. Due Diligence wird empfohlen, Unternehmen bei der Bewertung und Identifizierung von "guten Qualität"-Offsets zu helfen, um sicherzustellen, dass Offsetting die gewünschten zusätzlichen Umweltvorteile bietet, und um das mit schlechten Qualitätsoffsets verbundene Rufrisiko zu vermeiden. Offsets werden als wichtiges politisches Instrument angesehen, um stabile Volkswirtschaften zu erhalten und die Nachhaltigkeit zu verbessern. Eine der verborgenen Gefahren der Klimapolitik sind ungleiche Preise von Kohlenstoff in der Wirtschaft, die wirtschaftliche Sicherheit Schaden verursachen kann, wenn die Produktionsströme in Regionen oder Industrien, die einen niedrigeren Preis von Kohlenstoff haben - ohne Kohlenstoff aus diesem Bereich gekauft werden kann, die effektiv zulassen, und den Preis gleichmachen. Kohlenstoffversatz stellen mehrere Kategorien von Treibhausgasen dar, einschließlich Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4,) Lachgas (N2O), Perfluorkohlenstoffe (PFCs,) Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs,) und Schwefelhexafluorid (SF6). Carbon Offsets haben mehrere gemeinsame Merkmale: Vintage. Der Jahrgang ist das Jahr, in dem das CO2-Emissionen-Reduktionsprojekt CO2-Offset Credits generiert. Die Krediterzeugung erfolgt typischerweise nach einer Überprüfung durch Dritte (auch als Verifizierung bezeichnet) wie sie von einem Validierungsverifikations-Körper (VVB) oder einer benannten operativen Einheit (DOE) oder anderen akkreditierten externen Prüfern durchgeführt wird. Typischerweise erzeugen Projekte Kredite für Emissionsreduktionsaktivitäten oder -praktiken, die gemessen wurden und nur nach einer Überprüfung durch Dritte. Es gibt jedoch eine Praxis namens "Forward Crediting", die von einer begrenzten Anzahl von Programmen verwendet wird, wobei Kredite für projizierte Emissionsreduktionen ausgegeben werden können, die der Projektentwickler erwartet. Diese Praxis birgt die Gefahr einer Überschreitung von Krediten, wenn das Projekt seine geschätzten Auswirkungen nicht realisiert und Kreditkäufer in der Gegenwart Emissionsreduktionen für noch nicht aufgetretene Tätigkeiten geltend macht. Projekttyp. Der Projekttyp bezieht sich auf den Wandel, der (d.h. die eingesetzte Technologie oder Praxis) zur Reduzierung der Emissionen durch das Projekt umgesetzt wurde. Projekte können Landnutzung (z.B. verbessertes Forstwirtschaftsmanagement) Methanerfassung, Biomasse-Sequestration, erneuerbare Energien, industrielle Energieeffizienz und vieles mehr umfassen. Co-Nutzen. Neben der Reduzierung von Treibhausgasemissionen können Projekte Vorteile wie Ökosystemdienstleistungen oder wirtschaftliche Möglichkeiten für Gemeinden in der Nähe des Projektgeländes bieten. Diese Projektvorteile werden als Mitwirkungen bezeichnet." Beispielsweise können Projekte, die die Treibhausgasemissionen reduzieren, die Wasserqualität verbessern, indem der Düngerverbrauch reduziert wird, der zu Ablauf führt und Wasser verunreinigen kann. Zertifizierungssystem. Das Zertifizierungssystem beschreibt die Systeme und Verfahren, die zur Zertifizierung und Registrierung von Kohlenstoffversatz verwendet werden. Verschiedene Methoden werden zur Messung und Überprüfung von Emissionsreduktionen verwendet, je nach Projekttyp, Größe und Standort. Beispielsweise unterscheidet sich der Clean Development Mechanism (CDM) zwischen großen und kleinen Projekten. Im freiwilligen Markt gibt es eine Vielzahl von Industriestandards. Dazu gehören der Verified Carbon Standard, die Plan Vivo Foundation und der Gold Standard, die zur Überprüfung von CO2-Offset-Projekten von Drittanbietern eingesetzt werden. Gold Standard erfordert Lieferung und Überprüfung von nachhaltigen Entwicklungsvorteilen neben Emissionsreduktionen. Es gibt auch einige zusätzliche Standards für die Validierung von Ko-Nutzen, einschließlich der CCBS, herausgegeben von Verra und dem Social Carbon Standard, herausgegeben vom Ecologica Institut. MärkteGlobaler Markt 2009 veränderten weltweit 8,2 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalent die Hände, bis zu 68 Prozent von 2008, nach der Studie von Carbon Market Research Company Point Carbon von Washington und Oslo. Aber mit 94 Milliarden Euro oder etwa 35 Milliarden Euro war der Marktwert im Vergleich zum Jahr 2008 nahezu unverändert, wobei die Weltmarktpreise nach Angaben der Studie mit einem Wert von 11,40 Euro um rund 40 Prozent gegenüber dem Vorjahr lagen. Die "State and Trends of the Carbon Market 2010" der Weltbank legte den Gesamtwert des Marktes auf 144 Milliarden Dollar, stellte aber fest, dass ein wesentlicher Teil dieser Zahl durch Manipulation eines Mehrwertsteuer-Schleifes entstanden ist. 90% der freiwilligen Abrechnungsvolumina wurden vom Privatsektor kontrahiert – wo Corporate Social Responsibility und Industry Leadership primäre Motivationen für Offsetkäufe waren.Der Wunsch der Offset-Käufer, sich positiv auf die Klima-Resilienz ihrer Lieferkette oder Einflusssphäre zu auswirken, war in unseren Daten zu erkennen, die eine starke Beziehung zwischen den Geschäftsbereichen der Käufer und den Projektkategorien, aus denen sie sich ausgleichen, erkennen. EU-Markt Der globale Kohlenstoffmarkt wird von der Europäischen Union dominiert, wo Unternehmen, die Treibhausgase emittieren, verpflichtet sind, ihre Emissionen zu reduzieren oder Verschmutzungszertifikate oder Kohlenstoffkredite aus dem Markt zu kaufen, im Rahmen des Emission Trading Scheme (EU ETS). Europa, das aufgrund von Schwankungen der Energiepreise und des Angebots und der Nachfrage volatile Kohlenstoffpreise gesehen hat, wird den globalen Kohlenstoffmarkt für weitere Jahre weiter dominieren, da die USA und China – die weltweit größten Verursacher – noch immer verbindliche Emissionsreduktionspolitiken einrichten müssen. US-Markt Insgesamt bleibt der US-Markt in erster Linie ein freiwilliger Markt, aber mehrere Caps und Handelsregime sind entweder vollständig umgesetzt oder auf regionaler Ebene nahe an Bedeutung. Das erste obligatorische, marktbasierte Cap-and-Trade-Programm, um CO2 in den USA zu reduzieren, genannt die Regional Greenhouse Gas Initiative (RGGI), trat in nordöstlichen Staaten im Jahr 2009 in Gang und wächst fast zehnfach auf $2,5 Milliarden, nach Point Carbon. Die westliche Klimainitiative (WCI) – ein regionales Cap-and-Trade-Programm mit sieben westlichen Staaten (Kalifornien vor allem unter ihnen) und vier kanadischen Provinzen – hat ein regionales Ziel zur Reduzierung von Wärmeeinflüssen von 15 Prozent unter dem Niveau von 2005 bis 2020 geschaffen. Ein Bestandteil des kalifornischen Global Warming Solutions Act von 2006, der Anfang 2013 ausgetreten ist, erfordert High-Emissions-Industrien, um Kohlenstoff-Gutschriften zu erwerben, um Emissionen von über 25.000 Tonnen CO2 zu decken. Der britische Markt für Kohleversatzprojekte in Großbritannien ist aufgrund von UN-Protokollen über CERs nur für den freiwilligen Markt verfügbar. Woodland Kreation und Torfland Restaurierung sind die beiden Arten von Offset-System in Großbritannien, die anerkannte Validierungscodes, durch das Woodland Carbon Code bzw. Peatland Code. Freiwilligenmarkt Teilnehmer Eine breite Palette von Teilnehmern sind am freiwilligen Markt beteiligt, darunter Anbieter verschiedener Arten von Verrechnungen, Entwickler von Qualitätssicherungsmechanismen, Drittanbieter-Überprüfungen und Verbraucher, die Verrechnungen von Inlands- oder internationalen Anbietern erwerben. Zu den Lieferanten zählen gemeinnützige Unternehmen, Regierungen, gemeinnützige Nichtregierungsorganisationen, Hochschulen und Universitäten und andere Gruppen. Motivationen Laut Industrieanalyst Ecosystem Marketplace bieten die freiwilligen Märkte die Möglichkeit für die Bürger-Verbraucheraktion sowie eine alternative Quelle für Kohlenstofffinanzierung und einen Inkubator für Kohlenstoffmarktinnovation. In ihrer Erhebung über freiwillige Märkte haben die Daten gezeigt, dass "Corporate Social Responsibility" und "Public Relations/Branding" in erster Linie unter den Motivationen für freiwillige Offset-Käufe stehen, mit Beweisen, dass Unternehmen versuchen, Emissionen "für guten Willen, sowohl der Öffentlichkeit als auch deren Investoren" zu kompensieren. Darüber hinaus zeigt die Forschung in Bezug auf die Marktzusammensetzung: "Obwohl viele Analysten als dominante Triebkraft auf dem freiwilligen Markt betrachten, haben die Ergebnisse unserer Umfrage immer wieder darauf hingewiesen, dass Vorsorgemotive (wie durch "Investition/Resale und "Anticipation of Regulation" angedeutet) sekundär denen des reinen freiwilligen Marktes bleiben (Unternehmen/Einzelheiten, die ihre Emissionen ausgleichen)." Vorbereitung und Handel Die andere Hauptkategorie von Käufern auf den freiwilligen Märkten sind diejenigen, die sich mit der Voreinhaltung und/oder dem Handel beschäftigen. Diese Kaufverrechnungen für Vorverantwortungszwecke machen dies mit der Erwartung oder als Absicherung gegen die Möglichkeit, zukünftige verbindliche Obergrenzen und Handelsregelungen. Da eine verbindliche Obergrenze den Preis der Verrechnungen stark erhöhen würde, treffen die Unternehmen – insbesondere solche mit großen CO2-Fußabdrücken und die entsprechende finanzielle Belastung der Regulierung – die Entscheidung, Verrechnungen im Voraus zu den erwarteten niedrigeren Preisen zu erwerben. Der Handelsmarkt in Offsets im Allgemeinen ähnelt dem Handel an anderen Rohstoffmärkten, mit Finanzexperten einschließlich Heckenfonds und Schreibtischen an großen Investmentbanken, Positionen in der Hoffnung, billig zu kaufen und zu verkaufen, mit ihrer Motivation typischerweise kurz- oder mittelfristige finanzielle Gewinne. Einzelhandel Mehrere Spieler auf dem Einzelhandelsmarkt haben Angebote, die es Verbrauchern und Unternehmen ermöglichen, ihre CO2-Fußabdrücke zu berechnen, am häufigsten durch eine webbasierte Schnittstelle einschließlich eines Taschenrechners oder Fragebogens und verkaufen sie Offsets in der Höhe dieser Fußabdrücke.Darüber hinaus bieten viele Unternehmen, die Produkte und Dienstleistungen verkaufen, insbesondere kohlenstoffintensive, wie z.B. Airline-Reise, Optionen, um eine proportionale Verrechnungsmenge an Kohlenstoff-Gutschriften mit jeder Transaktion zu bündeln. Lieferanten von freiwilligen Verrechnungen arbeiten sowohl unter gemeinnützigen als auch sozialen Unternehmensmodellen oder einem gemischten Ansatz, der manchmal als Tripel-Boden-Linie bezeichnet wird. Zu den weiteren Anbietern gehören breitere umweltorientierte Organisationen mit Website-Unterabschnitten oder Initiativen, die den freiwilligen Offset-Einkäufen des Einzelhandels durch Mitglieder ermöglichen, und Regierung erstellte Projekte. Merkmale von Unternehmen, die die Emissionen freiwillig ausgleichen Unternehmen, die ihre eigenen Emissionen freiwillig ausgleichen, weisen eine relativ geringe Kohlenstoffintensität auf, da sie einen erheblichen Anteil ihrer Emissionen mit relativ geringen Kosten ausgleichen können. Freiwillige Verrechnung ist im Finanzsektor besonders häufig. 61 Prozent der Finanzunternehmen der FTSE 100 verrechnen mindestens einen Teil ihrer Emissionen von 2009. Zweiundzwanzig Prozent der Finanzunternehmen in der FTSE 100 betrachteten ihre gesamten 2009 Transaktionen als kohlenstoffneutral. Im Jahr 2015 hat die UNFCCC eine engagierte Website geschaffen, auf der Organisationen, Unternehmen, aber auch Privatpersonen ihren Fußabdruck ausgleichen können, um die Teilnahme aller an der Förderung von Nachhaltigkeit auf freiwilliger Basis zu erleichtern. Arten von Offsetprojekten Die CDM identifiziert über 200 Arten von Projekten, die zur Erzeugung von Kohlenstoffversatz geeignet sind, die in breite Kategorien gruppiert werden. Diese Projekttypen umfassen erneuerbare Energien, Methanabwasser, Energieeffizienz, Wiederaufforstung und Kraftstoffumschaltung (d.h. kohlenstoffneutrale Brennstoffe und kohlenstoffhaltige Brennstoffe). Erneuerbare EnergienErneuerbare Energieoffsets umfassen üblicherweise Windenergie, Solarenergie, Wasserkraft und Biokraftstoff. Einige dieser Offsets werden verwendet, um die Kostendifferenz zwischen erneuerbarer und konventioneller Energieerzeugung zu reduzieren, wodurch die kommerzielle Rentabilität einer Wahl zur Nutzung erneuerbarer Energiequellen erhöht wird. Die Emissionen aus brennendem Kraftstoff, wie rotem Diesel, haben einen britischen Kraftstofflieferanten zur Schaffung eines Kohlenstoffoffset-Brennstoffs namens Carbon Offset Red Diesel geschoben. Es gibt bisher keine Technologie, die perfekt für jedes Szenario ist, es werden negative Auswirkungen und positive Auswirkungen mit Verschmutzung und Kohlenstoffversatz. Bis 2050 werden die erneuerbaren Anteile voraussichtlich 57-71% der globalen Stromerzeugung ausmachen. Dies wird getan, um die CO2 -Spiegel zu reduzieren und dies von der International Energy Agency (IEA) Energy Technology Perspectives geplant. Dies wird nur geschehen, wenn eine globale Aktion dieses Szenarios folgt. Die Wind- und Solarenergie ist die häufigste der neuen erneuerbaren Technologien. Andererseits sind Wind- und Photovoltaik-Technologien (PV) besonders bekannt als unzuverlässig. In jüngster Zeit wurde versucht, eine Lösung für eine Energiequelle zu finden, die den Auswirkungen von Oszillation und zuverlässiger Elektrizitätsversorgung standhält. Nachhaltige Biomasse kann eine Übergangsquelle für eine erneuerbare Energiequelle für Strom sein. Mit dem SWITCH-Optimierungsmodell werden die realistischen Ziele für 2050 ermittelt, um die erzeugte Kohlenstoffemission zu verringern. In diesem Modell waren die untersuchten Gebiete der westliche Stromrat. Es gibt Modelle, in denen die Figur einen CO2-neutralen und CO2-negativen Plan implementiert. Kernenergie ist eine andere Option, die als Option für erneuerbare Energien dienen könnte. Während erneuerbare Energieoffsets wie Windenergie und Solarenergie keinen Kohlenstoff in die Atmosphäre erzeugen, hat Kernenergie das Potenzial, den bereits in unserer Atmosphäre vorhandenen Kohlenstoff zu erfassen. Eine Kernenergiequelle hätte einen so niedrigen Kohlenstoff-Fußabdruck, dass sie die Erfassung und Umwandlung des Kohlendioxids antreiben könnte, was zu einem kohlenstoffhaltigen Prozess führt. Viele CO2-Offset-Programme wie der Gold Standard und der Clean Development Mechanism schließen die Kernenergie aus der Erzeugung von CO2-Offset-Credits aus. Erneuerbare Energie-Credits (RECs) werden manchmal auch als Kohlenstoff-Offsets behandelt, obwohl die Konzepte deutlich sind. Während ein Kohlenstoffversatz eine Verringerung der Treibhausgasemissionen darstellt, stellt ein REC eine aus erneuerbaren Quellen erzeugte Energiemenge dar. Um RECs in Offsets umzuwandeln, muss die saubere Energie in Kohlenstoffreduktionen umgewandelt werden, typischerweise indem nachgewiesen wird, dass die saubere Energie eine äquivalente Menge fossiler Brennstoffe vertreibt, die aus dem lokalen Stromnetz erzeugt werden (des Energieverbrauchers, der RECs verwendet).Es gibt Compliance- und freiwillige Märkte für RECs. Die Compliance-Märkte in den USA wurden durch die politischen Anforderungen von Renewable Portfolio Standard (RPS) auf staatlicher oder regionaler Ebene festgelegt. Freiwillige RECs wurden mit ähnlichen Ergebnissen erforscht, die die Behauptung, dass RECs Emissionsreduktionen verursachen, die sonst nicht stattgefunden hätten, weitgehend außer Acht lassen. Damit ein REC als Kohlenstoffversatz eingesetzt werden kann, muss es Emissionsminderungen verursachen, die ohne die REC nicht aufgetreten wären. Dieses Konzept wird als Zusatzheit bezeichnet und die Forschungsliteratur zeigt, dass es an RECs fehlt (siehe Zusammenstellung der Forschung der University of Edinburgh Business School). Intel Corporation war seit 2012 der größte Erwerber erneuerbarer Energien in den USA. Einige Offset-Projekte bestehen aus der Verbrennung oder Eindämmung von Methan, das von Nutztieren erzeugt wird (durch Verwendung eines anaeroben Verdauungsgeräts), Deponien oder anderen industriellen Abfällen. Methan hat ein globales Erwärmungspotenzial (GWP) 23 mal das von CO2; bei der Verbrennung wird jedes Molekül Methan in ein Molekül von CO2 umgewandelt, wodurch die globale Erwärmung um 96 % reduziert wird. Ein Beispiel für ein Projekt, das einen anaeroben Verdauungstrakt verwendet, ist in Chile zu finden, wo im Dezember 2000 das größte Schweineproduktionsunternehmen in Chile einen freiwilligen Prozess zur Umsetzung fortschrittlicher Abfallmanagementsysteme (anaerobe und aerobe Verdauung der Schweinegülle) initiierte, um Treibhausgasemissionen (GHG) zu reduzieren. Energieeffizienz Während CO2-Vergleiche, die Projekte mit erneuerbaren Energieträgern unterstützen, die CO2-Intensität der Energieversorgung verringern, wollen Energieeinsparungsprojekte den Gesamtbedarf an Energie reduzieren. Kohleversatz in dieser Kategorie Fondsprojekte mehrerer Arten: KWK-Anlagen erzeugen sowohl Strom als auch Wärme aus der gleichen Energiequelle und verbessern so die Energieeffizienz der meisten Kraftwerke, die die als Wärme erzeugte Energie verschwenden. Kraftstoffeffizienzprojekte ersetzen eine Verbrennungsvorrichtung mit einer, die weniger Kraftstoff pro bereitgestellter Energieeinheit verwendet. Da sich der Energiebedarf nicht ändert, reduziert sich das emittierte Kohlendioxid. Dies kann sowohl in Form von optimierten industriellen Prozessen (Verringerung pro Stück Energiekosten) als auch individueller Maßnahmen (Verringerung zur Arbeit im Gegensatz zum Fahren) erfolgen. Energieeffiziente Gebäude reduzieren den Energieverlust in Gebäuden durch effiziente Heizungs-, Kühl- oder Beleuchtungssysteme. Insbesondere kann der Austausch von Glühlampen mit LED-Lampen einen drastischen Einfluss auf den Energieverbrauch haben. Neue Gebäude können auch mit weniger kohlenstoffintensiven Eingangsmaterialien aufgebaut werden. Industrieschadstoffe Industrieschadstoffe wie Fluorkohlenwasserstoffe (HFC) und Perfluorkohlenwasserstoffe (PFC) haben ein GWP viele tausendmal größer als Kohlendioxid. Da diese Schadstoffe an ihrer Quelle leicht erfasst und zerstört werden, stellen sie eine große und kostengünstige Quelle von Kohlenstoffversätzen dar. In der Kategorie stellen HFKW, PFC und N2O-Reduktionen 71 Prozent der im Rahmen der CDM ausgegebenen Offsets dar. Tourismus Die Tourismusindustrie wird auch als "Verschmutzungsindustrie" mit der bis dato erzeugten Verschmutzung bekannt. Es gab eine Verringerung der Verschmutzung, die durch diese Industrie mit COVID-19 mit der minimalen Menge an Reisen verursacht wird. In diesem Zusammenhang ist die Tourismusindustrie immer noch ein Problem, das angesprochen werden muss. Es gibt mehrere Optionen, in die Wissenschaftler und Regierungen das Problem zu minimieren suchen. Die Optionen, die untersucht werden, sind die Umsetzung von Steuern, die Regelung von Reisen und CO2-Vergleich. Landwirtschaftssboden ist einer der wichtigsten Aspekte der Landwirtschaft und kann die Ertragsmenge in den Kulturen beeinflussen. Während der Jahre der Landwirtschaft hat sich die Menge an Kohlenstoff verringert, die der Boden halten kann. Der Boden in der Landwirtschaft hält jetzt 50% bis 66% weniger Kohlenstoff im Boden und dies ist auf die vielen Praktiken zurückzuführen, die Landwirte oder Wissenschaftler verwenden. Die Landwirtschaft wirkt sich auf die Umweltqualität mit den Verlusten von Stickstoff und Phosphor auf die Felder aus. Boden ist eine wichtige Komponente für Green Infrastructure (GI), aber die meisten städtischen Böden sind physikalisch, chemisch oder biologisch nicht geeignet für den Einsatz von GI. GI sind Ingenieure wie die Unterstützung von Pflanzenwachstum, Infiltration und biologischen Aktivitäten, die multiökologische Funktionen im urbanen Raum bieten. Konstrukte Technosolen (CTs) werden verwendet, um den Boden gut genug zu machen, um als GI-Ziel zu verwenden. CTs sind ein künstlicher Boden, der eine Mischung aus organischen und mineralischen Abfällen ist.Die Arten von Kulturen werden Auswirkungen haben, wie gut die Kulturen ein Kohlenstoffsenke sind. Die drei wichtigsten Arten von Kultur in China sind Reis, Weizen und Mais mit insgesamt 165,76 TgC. Reis hatte die höchste Menge an Kohlenstoffsenke zwischen den drei Kulturen. Aus dem 165.76 TgC Kohlenstoffsenken konnte Reis 48.71% Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft (LULUCF) Projekte im Fokus auf natürliche Kohlenstoffsenken wie Wälder und Böden beitragen. Bäume sind sehr effizient bei der Suche nach dem Kohlenstoff aus der Atmosphäre. Es gibt eine Reihe von verschiedenen Arten von LULUCF-Projekten: Vermeidete Entwaldung ist der Schutz vorhandener Wälder. Aufforstung ist der Prozess der Wiederherstellung von Wäldern auf Land, die einst bewaldet wurde. Die Afforestation ist der Prozess der Schaffung von Wäldern auf Land, die bisher unforested, typischerweise für längere als eine Generation. Bodenmanagement-Projekte versuchen, die Menge des Kohlenstoffs zu erhalten oder zu erhöhen, der im Boden sequestriert wird. Die Vernichtung, insbesondere in Brasilien, Indonesien und Teilen Afrikas, macht etwa 20 Prozent der Treibhausgasemissionen aus. Im Durchschnitt beträgt die Entfernung von Bäumen 7-30% der Treibhausgase weltweit. Die Vernichtung kann entweder durch direkte Bezahlung für die Waldbewirtschaftung oder durch die Verwendung von Offset-Mitteln vermieden werden, um Ersatzstoffe für waldbasierte Produkte bereitzustellen. Es gibt eine Klasse von Mechanismen, die als REDD-Systeme (Reduktion von Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau) bezeichnet werden, die in ein Nach-Kyoto-Abkommen aufgenommen werden können. REDD-Credits bieten Kohlenstoff-Offsets für den Schutz von Wäldern und bieten einen möglichen Mechanismus, um die Finanzierung von entwickelten Nationen zu ermöglichen, um den Schutz von einheimischen Wäldern in Entwicklungsländern zu unterstützen. Die Verwaltung der Kohlenstoff-Baum-Speicher wird Waldoffsets genannt. Die Waldversätze können die Kosten für die Stabilisierung der Atmosphäre um 80% reduzieren. Diese Senkung der Kosten hängt von den Informationen ab, die von der Größe des Waldes, der geographischen Verteilung und Veränderungen im Laufe der Zeit zu den physischen Eigenschaften des Waldes sind. Ein Weg, die Qualität eines Waldes zu messen, ist die Bewertung des Waldes durch das Werkzeug von Landsat. Es kann einen Gewinn und einen Verlust geben, Landsat in Abhängigkeit von der Fläche zu verwenden, die beobachtet wird. Wenn die Kosten von Landsat geringer sind als die Informationen, die bereitgestellt werden, dann ist es ein Vorteil, aber wenn die Kosten von Landsat mehr als die bereitgestellten Informationen sind, dann ist es ein Verlust. Wenn Landsat ein Verlust ist, wird es weltweit verwendet. Es wird gefunden, dass Landsat jährlich 1 Milliarde Dollar im heutigen Wert Rabatt. Es gibt keine anderen Verwendungen für Landsat und wenn es mehr Verwendungen gäbe, würde es mehr Gewinn für Landsat geben. Bäume sind effizient, um den Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu sequestrieren. Die Entfernung der Bäume beträgt 7-30% der Treibhausgase. Die Aufforstung könnte einen zusätzlichen 0,9 Milliarden Hektar Dauerwald unterstützen, der das Äquivalent von 25% des aktuellen atmosphärischen Pools speichern könnte. In Entwicklungsländern sind Offset-Systeme mit Wiederaufforstung verfügbar, sowie eine zunehmende Zahl von Industrieländern einschließlich der USA und Großbritannien. Fast die Hälfte der Menschen der Welt brennen Holz (oder Faser oder Dung) für ihre Koch- und Heizbedürfnisse. Brennstoffsparende Kochöfen können den Verbrauch von Brennholz um 30 bis 50 % reduzieren, obwohl die Erwärmung der Erde aufgrund von Abfallen von Partikeln (d.h. Rauch) aus solchen brennstoffeffizienten Herden nicht angesprochen wurde. Links zu Emissionshandelssystemen Sobald sie vom UNFCCC akkreditiert worden ist, kann ein CO2-Offset-Projekt als CO2-Gutschrift verwendet werden und mit offiziellen Emissionshandelssystemen wie dem Emissionshandelssystem der Europäischen Union oder dem Kyoto-Protokoll als zertifizierte Emissionsreduktionen verknüpft werden. Die europäischen Emissionszertifikate für die zweite Phase 2008-2012 wurden ab Juli 2007 zwischen 21 und 24 Euro je Tonne CO2 verkauft. Die freiwillige Chicago Climate Exchange umfasst auch ein CO2-Offset-System, das es Offset-Projektentwicklern ermöglicht, Emissionsreduktionen an CCX-Mitglieder zu verkaufen, die freiwillig vereinbart haben, Emissionsreduktionsziele zu erreichen. Die Western Climate Initiative, eine regionale Initiative zur Reduzierung von Treibhausgasen durch Staaten und Provinzen entlang des westlichen Randes Nordamerikas, umfasst ein Offset-System. Ebenso umfasst die Regional Greenhouse Gas Initiative, ein ähnliches Programm in den nordöstlichen USA, ein Offset-Programm. Ein Kreditmechanismus, der Offsets verwendet, kann in vorgeschlagene Systeme wie die Australian Carbon Exchange integriert werden. CO2-Rentungsvorsorge beinhaltet die Pensionierung von Zertifikaten aus Emissionshandelssystemen als Methode zur Verrechnung von CO2-Emissionen.Freiwillige Käufer können ihre Kohlenstoffemissionen durch den Kauf von Kohlenstoffzertifikaten aus gesetzlich vorgeschriebenen Cap-and-Trade-Programmen wie der Regional Greenhouse Gas Initiative oder dem European Emissions Trading Scheme ausgleichen. Durch den Kauf der Zertifikate, die Kraftwerke, Ölraffinerien und Industrieanlagen halten müssen, um eine Kappe zu erfüllen, verfestigen freiwillige Einkäufe die Kappe und zwingen zusätzliche Emissionsreduktionen. Freiwillige Einkäufe können auch durch kleine und teilweise unzertifizierte Systeme getätigt werden, wie sie im südafrikanischen Förderzentrum (PACE) angeboten werden und dennoch klare Dienste wie Armutsbekämpfung in Form erneuerbarer Energien anbieten. Diese Projekte haben das Potenzial, Projekte zu entwickeln, die entweder zu klein oder zu kompliziert sind, um von gesetzlich vorgeschriebenen Cap-and-Trade-Programmen zu profitieren. Ein britischer Verrechnungsanbieter hat ein System zur Verrechnung von CO2-Emissionen eingerichtet, das einen Sekundärmarkt für Leitpumpen in Entwicklungsländern einrichtet. Diese Pumpen werden von Bauern verwendet, mit menschlicher Kraft, anstelle von Dieselpumpen. Da jedoch die Laufflächenpumpen am besten geeignet sind, flaches Wasser zu pumpen, während Dieselpumpen in der Regel verwendet werden, um Wasser aus tiefen Bohrungen zu pumpen, ist nicht klar, dass die Laufflächenpumpen tatsächlich echte Emissionsreduktionen erreichen. Andere Unternehmen haben aufgrund dieser Bedenken die Laufpumpe als tragfähiges CO2-Vergleichskonzept erforscht und abgelehnt. Infolge ihrer indirekten Natur sind viele Arten von Verrechnungen schwer zu überprüfen. Einige Anbieter erhalten eine unabhängige Zertifizierung, dass ihre Offsets genau gemessen werden, um sich von potenziell betrügerischen Wettbewerbern zu distanzieren. Die Glaubwürdigkeit der verschiedenen Zertifizierungsanbieter wird oft in Frage gestellt. Zertifizierte Verrechnungen können von kommerziellen oder gemeinnützigen Organisationen für US$2.75–99.00 pro Tonne CO2 aufgrund von Marktpreisschwankungen erworben werden. Die jährlichen Kohlendioxidemissionen in entwickelten Ländern liegen zwischen 6 und 23 Tonnen pro Kopf. Die Rechnungslegungssysteme unterscheiden sich genau davon, was einen gültigen Offset für freiwillige Reduktionssysteme und für obligatorische Reduktionssysteme darstellt. Allerdings bestehen formale Standards für die Quantifizierung auf der Grundlage der Zusammenarbeit zwischen Emittern, Reglern, Umweltschützern und Projektentwicklern. Zu diesen Standards gehören der Freiwillige Kohlenstoffstandard, die Plan Vivo Foundation, Green-e Climate, der Chicago Climate Exchange und der Gold Standard, der sich auf die Anforderungen an den Clean Development Mechanism des Kyoto-Protokolls ausdehnt. Kriterien für Qualitätsoffsets Die Bilanzierung von Offsets kann folgende Grundbereiche betreffen: Baseline und Messung— Welche Emissionen würden in Abwesenheit eines vorgeschlagenen Projekts auftreten? Und wie werden die Emissionen gemessen, die nach dem Projekt entstehen? Zusätzlichkeit — Würde das Projekt ohnehin ohne die Investitionen, die durch den Verkauf von Carbon-Offset-Gutschriften angehoben werden? Es gibt zwei gemeinsame Gründe, warum ein Projekt keine Zusatzheit hat: a) wenn es aufgrund von Energiekosteneinsparungen in sich finanziell lohnenswert ist, und b) wenn es aufgrund von Umweltgesetzen oder -vorschriften durchgeführt werden muss. Permanenz— Sind einige Vorteile der Reduktionen reversibel?(z.B. Bäume können geerntet werden, um das Holz zu verbrennen, und wächst Bäume für Brennholz verringern die Notwendigkeit für fossilen Brennstoff?) Wenn die Wälder in der Fläche oder Dichte ansteigen, wird Kohlenstoff sequestriert. Nach etwa 50 Jahren beginnen die Wälder, die Reife zu erreichen, und entfernen Kohlendioxid schneller als ein kürzlich neu gepflanzter Waldgebiet. Leakage – verursacht die Umsetzung des Projekts höhere Emissionen außerhalb der Projektgrenze? Ko-Nutzen- Gibt es weitere Vorteile neben der Reduzierung der CO2-Emissionen und in welchem Maße? Co-Nutzen Während das primäre Ziel der CO2-Vergleiche darin besteht, die globalen CO2-Emissionen zu reduzieren, behaupten viele Offset-Projekte auch, die Lebensqualität für eine lokale Bevölkerung zu verbessern. Diese zusätzlichen Verbesserungen werden als Mitwirkungen bezeichnet und können bei der Bewertung und dem Vergleich von CO2-Offset-Projekten berücksichtigt werden. So könnten beispielsweise mögliche Ko-Nutzen von einem Projekt, das Holzofen durch Öfen ersetzt, die weniger kohlenstoffintensiven Kraftstoff verwenden, umfassen: Niedrigere nicht-grüne Hausgasverschmutzung (Schmalz, Asche und Chemikalien), die die Gesundheit im Haus verbessert. Bessere Erhaltung der Wälder, die ein wichtiger Lebensraum für die Tierwelt sind. Offset-Projekte können auch zu Nebenleistungen wie besserer Luft- und Wasserqualität und gesünderen Gemeinschaften führen.In einer kürzlich von EcoSecurities, Conservation International, CCBA und ClimateBiz durchgeführten Umfrage der 120 Unternehmen untersuchten mehr als 77 Prozent als Grundmotivator für den Kauf von CO2-Offsets. Kohlenstoffoffset-Projekte können auch die Lebensqualität verringern. Zum Beispiel könnten Menschen, die ihre Lebensgrundlagen verdienen, indem sie Brennholz sammeln und an Haushalte verkaufen, arbeitslos werden, wenn Brennholz nicht mehr verwendet wird. A Im Juli 2007 bietet das Papier des Overseas Development Institute einige Indikatoren, die bei der Bewertung der potenziellen Entwicklungsauswirkungen von freiwilligen CO2-Ausgleichssystemen verwendet werden sollen: Welches Potenzial hat das Projekt zur Einkommenserzeugung? Welche Auswirkungen könnte ein Projekt auf künftige Veränderungen der Landnutzung haben und könnte daraus Konflikte entstehen? Können kleine Erzeuger an der Regelung teilnehmen? Was sind die Vorteile von „add on" für das Land – zum Beispiel wird es den Kapazitätsaufbau in lokalen Institutionen unterstützen? Die Einführung eines Preises für Kohlenstoff fördert die Innovation, indem sie neue Wege zur Reduzierung von Treibhausgasen in vielen Sektoren bietet. Kohlenstoffreduktionsziele treiben die Nachfrage nach Offsets und Kohlenstoffhandel, fördern die Entwicklung dieser neuen Industrie und bieten Möglichkeiten für verschiedene Branchen, innovative neue Technologien zu entwickeln und zu nutzen. CO2-Offset-Projekte bieten zudem Einsparungen – Energieeffizienzmaßnahmen können den Kraftstoff- oder Stromverbrauch reduzieren, was zu einer möglichen Reduzierung der Wartungs- und Betriebskosten führt. Die UNFCCC hat eine dedizierte Website geschaffen, auf der CDM-Aktivitäten und Vorbetrachtungsprojekte ihre Mitwirkungen freiwillig melden können. Qualitätssicherungssysteme Quality Assurance Standard for Carbon Offsetting (QAS)Das Ziel für Regierungen auf der ganzen Welt ist, die CO2-Emissionen um ein bestimmtes Datum zu senken. In dem Bemühen, Geschäfts- und Haushaltsverbraucher zu informieren und zu schützen, die Carbon Offsets kaufen, hat die britische Regierung im Jahr 2009 ein System zur Regulierung von Carbon Offset-Produkten eingeführt. DEFRA hat die Marke "Approved Carbon Offsetting" geschaffen, um als Befürwortung auf von der britischen Regierung genehmigten Offsets zu verwenden. Das Schema setzt Maßstäbe für bewährte Praktiken bei der Verrechnung. Zugelassene Offsets müssen folgende Kriterien nachweisen: Genaue Berechnung der zu kompensierenden Emissionen Verwendung von guten Qualitäts-Kohlenstoff-Gutschriften, d.h. zunächst diejenigen, die Kyoto-konforme Stornierung von Kohlenstoff-Gutschriften innerhalb eines Jahres des Verbrauchers Kauf des Offsets Klare und transparente Preisgestaltung des Offsets Bereitstellung von Informationen über die Rolle der Verrechnung bei der Bekämpfung des Klimawandels und Beratung, wie ein VerbraucherFußabdruck reduzieren kann Das erste Unternehmen, das sich für das Programm qualifizierte, war Clear, gefolgt von Carbon Footprint, Carbon Passport, Pure, British Airways und Carbon Retirement Ltd. Am 20. Mai 2011 kündigte das Department of Energy and Climate Change an, dass das Qualitätssicherungsprogramm am 30. Juni 2011 schließen würde. Der genannte Zweck des Qualitätssicherungssystems bestand darin, „für diejenigen, die ihre Emissionen ausgleichen wollen, einen einfachen Weg zu bieten, um Qualitätsoffsets zu identifizieren“. Kritik an der Schließung argumentierte daher, dass ohne das Schema Unternehmen und Einzelpersonen kämpfen würden, um Qualitäts-Kohlenstoff-Offsets zu identifizieren. Im Jahr 2012 wurde das System als Qualitätssicherungsstandard (QAS) neu gestartet. Die QAS wird nun unabhängig von der Quality Assurance Standard Ltd betrieben, die ein Unternehmen ist, das durch Garantie mit Sitz in Großbritannien begrenzt ist. Der Quality Assurance Standard ist ein unabhängiges Auditsystem für Kohlenstoffversatz, das mehrere Kriterien bewertet. Zugelassene Offsets werden gegen eine 40-Punkt-Checkliste überprüft. Am 17. Juli 2012 wurden die ersten Organisationen als Treffen der neuen QAS zugelassen. Je nach Regierung gibt es unterschiedliche Ziele, die sie für sich gesetzt haben. Ein Beispiel für ein Regierungsziel ist Deutschland, ihr Ziel ist es, die Kohlenstoffemissionen bis 2050 um 95% zu reduzieren. Australische Regierung Emissionsreduktionsfonds Der Emissionsreduktionsfonds der australischen Regierung sorgt für den Kauf von Kohlenstoffreduktionsprojekten aus Australien. Die Regierung hat dem Fonds insgesamt 4,55 Milliarden Dollar zugefügt. Kontroversen Effizienz der Finanzierung von CO2-Offset-Projekten Im Jahr 2009 berichtete Carbon Retirement, dass weniger als 30 Pence in jedem Pfund, das für einige Kohlenstoff-Offset-Systeme ausgegeben wird, direkt an die Projekte zur Verringerung der Emissionen geht. Die von der BBC gemeldeten und auf UN-Daten basierenden Zahlen belegen, dass in der Regel 28p auf die Einrichtungs- und Instandhaltungskosten eines Umweltprojekts geht.34p geht an das Unternehmen, das das Risiko eines Ausfalls des Projekts übernimmt. Die Investoren des Projekts nehmen 19p an, wobei kleinere Geldbeträge zwischen Organisationen verteilt werden, die an der Vermittlung und Prüfung der CO2-Gutschriften beteiligt sind. Insofern sind die CO2-Ausfälle den meisten Verbraucherprodukten ähnlich, wobei nur ein Bruchteil der Verkaufspreise an die Offshore-Hersteller gehen, der Rest wird zwischen Investoren und Händlern geteilt, die sie auf die Märkte bringen, die selbst ihre Mitarbeiter und Dienstleister wie Werbeagenturen zahlen müssen, die meist in teuren Gebieten liegen. Indulgence Controversy Einige Aktivisten stimmen nicht mit dem Prinzip der Kohlenstoff-Offsets, wie sie zu römisch-katholischen Verwüstung, ein Weg für die Schuldigen zahlen für Absolution anstatt ihr Verhalten zu ändern. George Monbiot, ein englischer Umweltschützer und Schriftsteller, sagt, dass Kohlenstoff-Offsets eine Ausrede für das Geschäft sind, wie üblich in Bezug auf Verschmutzung. Die Befürworter halten fest, dass die Indulgenzanaloga fehlerhaft ist, weil sie behaupten, dass Kohlenstoffversätze die CO2-Emissionen tatsächlich reduzieren, das Geschäft wie üblich verändern und daher die Ursache des Klimawandels ansprechen. Die Vertreter der Verrechnungen behaupten, dass Drittanbieter-zertifizierte Kohlenstoffversätze zu erhöhten Investitionen in Erneuerbare Energien, Energieeffizienz, Methan-Biodigester und Wiederaufforstung führen und Entwaldungsprojekte vermeiden. Der Ecosystem Marketplace berichtete im Jahr 2016, dass Unternehmen, die CO2-Kompressoren erworben haben, wahrscheinlich an einer Gesamt-Carbon-Reduktionsstrategie beteiligt waren, nicht nur ihren Weg aus Emissionen zu kaufen. Im Oktober 2009 kündigte die verantwortlichetravel.com, einst eine starke Stimme zugunsten von CO2-Vergleich, an, dass sie ihren Kunden keinen CO2-Vergleich mehr anbieten würde, indem sie feststellte, dass "zu oft Offsets von der Tourismusindustrie in entwickelten Ländern verwendet werden, um Wachstumspläne zu rechtfertigen, auf der Grundlage, dass Geld für Projekte in Entwicklungsländern gespendet wird. Globale Reduktionsziele werden auf diese Weise nicht erreicht werden. " Im August 2006 erklärten die drei Umwelt-Nichtregierungsorganisationen (NGOs)-Greenpeace, World Wildlife Fund-UK (WWF) und Freunde der Erde -, dass Kohlenstoff-Offsetting oft als einen "leichten Ausweg für Regierungen, Unternehmen und Individuen verwendet wird, um weiterhin zu verschmutzen, ohne Änderungen an der Art, wie sie Geschäfte oder ihr Verhalten machen". Am 4. Februar 2010 kündigte die Reisevernetzungsstelle Vida Loca Travel an, dass sie 5 Prozent der Gewinne an International Medical Corps spenden würden, da sie der Meinung sind, dass die internationale Hilfe bei der langfristigen Reduzierung der globalen Erwärmung wirksamer sein kann als der CO2-Ausgleich, indem sie die Arbeit des Wirtschaftswissenschaftlers Jeffrey Sachs betont. Effektivität von Baumpflanzungsoffsets Einige Umweltorganisationen haben die Wirksamkeit von Baumpflanzungsprojekten für Kohlenstoffoffsetzwecke in Frage gestellt. Kritiken weisen auf folgende Probleme mit Baumpflanzungsprojekten hin: Timing. Die Bäume erreichen die Reife über mehrere Jahrzehnte. Projektentwickler und Offset-Händler zahlen typischerweise für das Projekt und verkaufen die versprochenen Reduktionen vor Ort, eine Praxis, die als "Vorverkauf" bekannt ist. Permanenz. Es ist schwierig, die Permanenz der Wälder zu garantieren, die für die Reinigung, Verbrennung oder Misswirtschaft anfällig sein können. Die gut publizierte Instanz des "Coldplay-Waldes", in dem ein von der britischen Band Coldplay unterstütztes Forstprojekt zu einem Hain von toten Mango-Bäumen führte, zeigt die Schwierigkeiten, die Permanenz von Baumpflanzungsoffsets zu garantieren. Bei der Erörterung von "tree Offsets, Wald-Kampagner Jutta Kill der europäischen Umweltgruppe FERN, erklärte die physische Realität, dass "Carbon in Bäumen ist vorübergehend: Bäume können leicht Kohlenstoff in die Atmosphäre durch Feuer, Krankheit, Klimaveränderungen, natürliche Verfall und Holzernte freigeben." Monokulturen und invasive Arten. In dem Bemühen, Kosten zu senken, stellen einige Baumpflanzungsprojekte schnell wachsende invasive Arten vor, die schädliche einheimische Wälder beenden und die Biodiversität reduzieren. Zum Beispiel hat die niederländische FACE-Stiftung in Ecuador ein Offset-Projekt in der Anden Páramo mit 220 Quadratkilometern Eukalyptus und Kiefer gepflanzt. Die NGO Acción Ecológica kritisierte das Projekt zur Zerstörung eines wertvollen Páramo-Ökosystems, indem sie exotische Baumarten einführte, wodurch viel Bodenkohlenstoff in die Atmosphäre freigesetzt und lokale Gemeinschaften verletzt wurden, die mit der FACE-Stiftung Verträge geschlossen hatten, um die Bäume zu pflanzen. Einige Zertifizierungsstandards wie der Climate Community und Biodiversity Standard erfordern jedoch mehrere Artenbepflanzungen.Methan. Eine jüngste Studie hat behauptet, dass Pflanzen eine bedeutende Quelle von Methan, ein starkes Treibhausgas sind, was die Möglichkeit erhöht, dass Bäume und andere terrestrische Pflanzen signifikante Beitrag zu globalen Methanspiegeln in der Atmosphäre sein können. Diese Behauptung wurde jedoch vor kurzem durch Befunde in einer anderen Studie bestritten. Der Albedo-Effekt. Eine weitere Studie schlug vor, dass "hohe Breitenwälder wahrscheinlich eine Netto-Wärmewirkung auf das Klima der Erde haben", weil ihre Absorption von Sonnenlicht eine wärmende Wirkung erzeugt, die ihre Absorption von Kohlendioxid ausgleicht. Notwendigkeit. Corporate tree-planting ist keine neue Idee; Farming-Operationen wurden von Unternehmen verwendet, die Papier von Bäumen für eine lange Zeit. Werden gezüchtete Bäume neu gepflanzt und die daraus hergestellten Produkte in Deponien statt recycelt, so ist eine sehr sichere, effiziente, wirtschaftliche und zeitverbesserte Methode der geologischen Versetzung von Gewächshauskohle das Ergebnis des Papierproduktnutzungszyklus. Dies gilt nur, wenn das Papier in der Landfüllung nicht dekompostiert wird. In den meisten Deponien ist dies der Fall und führt dazu, dass mehr als die Hälfte der Treibhausgasemissionen aus dem Lebenszyklus von Papierprodukten aus Deponien Methanemissionen entstehen. Fragen der indigenen Landrechte Tree-planting-Projekte können Konflikte mit indigenen Menschen verursachen, die vertrieben werden oder anderweitig ihre Nutzung von Waldressourcen eingeschränkt finden. Zum Beispiel dokumentiert ein Welt-Regenwald-Bewegungsbericht Landstreitigkeiten und Menschenrechtsverletzungen am Mount Elgon. Im März 2002, ein paar Tage vor Erhalt der Forest Stewardship Council (FSC) Zertifizierung für ein Projekt in der Nähe von Mount Elgon, die Uganda Wildlife Authority verurteilte mehr als 300 Familien aus der Gegend und zerstörte ihre Häuser und Kulturen. Dass das Projekt in einem Bereich des laufenden Landkonflikts stattgefunden hat und angebliche Menschenrechtsverletzungen es nicht in den Projektbericht aufgenommen haben. Ein Bericht von Oxfam International von 2011 beschreibt einen Fall, in dem über 20.000 Bauern in Uganda für eine FSC-zertifizierte Plantage verdrängt wurden, um Kohlenstoff durch die Londoner New Forests Company zu kompensieren. Zusätzlichkeit und mangelnde Regulierung auf dem freiwilligen Markt Es gibt mehrere Zertifizierungsstandards, die Variationen für die Messung von Emissionen Basislinie, Reduktionen, Zusätzlichkeit und andere Schlüsselkriterien bieten. Allerdings gibt es keinen einzigen Standard für die Industrie, und einige Offset-Anbieter wurden kritisiert, weil Kohlenstoffreduktionsansprüche übertrieben oder irreführend sind. Eine Untersuchung von ProPublica und MIT Technology Review ergab zum Beispiel, dass die von der California Air Resources Board ausgegebenen Kohlenstoff-Gutschriften eine Formel verwendet haben, die die Holzmenge berechnete, die bei typischen Ausbeutungsmustern von einem bestimmten Grundstück eingeloggt werden konnte, anstatt die Höhe, die wahrscheinlich eingeloggt würde. Dies führte dazu, dass Kohlenstoff-Gutschriften an Konservierungsorganisationen wie Massachusetts Audubon Society im Gegenzug für nicht protokollierende Wälder ausgegeben wurden, die sie vermutlich keine Absicht hatten, abzuschneiden. Dies führte dazu, dass die Emissionen von kalifornischen Verursachern Phillips 66, Shell Oil Company und Southern California Gas Company nicht durch Walderoberung ausgeglichen wurden. Perverse Anreize Da Offsets einen Umsatzstrom für die Verringerung einiger Arten von Emissionen bereitstellen, können sie in einigen Fällen Anreize bieten, mehr zu emittieren, so dass emittierende Unternehmen später Kredit erhalten können, um Emissionen von einer künstlich hohen Basis zu reduzieren. Dies gilt insbesondere für Versätze mit hoher Gewinnspanne. Zum Beispiel hat ein chinesisches Unternehmen 500 Millionen US-Dollar an CO2-Ausrüstungen generiert, indem es einen 5 Millionen US-Dollar-Verbrenner installierte, um die HFCs zu verbrennen, die durch die Herstellung von Kältemitteln hergestellt wurden. Die enormen Gewinne boten Anreize, neue Fabriken zu schaffen oder bestehende Fabriken ausschließlich für die Produktion von HFKWs zu erweitern und die daraus resultierenden Schadstoffe zu vernichten, um Versätze zu erzeugen. Nicht nur dieses Ergebnis ist ökologisch unerwünscht, es untergräbt andere Offset-Projekte, indem Offset-Preise zum Kollaps führen. Die Praxis war so häufig geworden, dass Offset-Gutschriften jetzt nicht mehr für neue Anlagen zur Zerstörung von HFC-23 vergeben werden. In Nigeria brechen Ölgesellschaften 40 Prozent des gefundenen Erdgases ab. Die Agip Oil Company plant, Anlagen zu bauen, um Strom aus diesem Gas zu erzeugen und damit 1,5 Millionen Offset-Gutschriften pro Jahr zu beanspruchen. Unternehmen der Vereinigten Staaten Pan Ocean Oil Corporation hat sich auch für Kredite im Austausch für die Verarbeitung von eigenen Abgasen in Nigeria beworben. Oilwatch.orgs Michael Karikpo nennt dieses ärgerliche, da es in Nigeria illegal ist, und fügt hinzu: "Es ist wie ein kriminelles Geld, um Verbrechen zu verhindern."Sonstige negative Auswirkungen von Offsetprojekten Obwohl viele CO2-Offset-Projekte ihre ökologischen Vorteile nutzen, werden einige von negativen Sekundäreffekten beschuldigt. Point Carbon hat über einen inkonsistenten Ansatz in Bezug auf einige hydroelektrische Projekte als Kohlenstoffversatz berichtet; einige Länder in der EU erlauben aufgrund ihrer Umweltauswirkungen keine großen Projekte in das EU-ETS, obwohl sie von der UNFCCC und der Weltkommission für Dams einzeln genehmigt wurden. Es ist schwierig, die genauen Ergebnisse der CO2-Verluste zu beurteilen, da sie eine relativ neue Form der CO2-Verringerung sind, und es ist möglich, dass einige CO2-Versatzkäufe in einem Versuch unternommen werden, positive Geschäftsbeziehungen zu erhöhen, anstatt die Frage der Treibhausgasemissionen zu lösen. Offset-Projekte können auch negative soziale Auswirkungen haben, z.B. wenn lokale Bewohner verurteilt werden, um einen Nationalpark als Kohlenstoffversatz vermarkten zu können. Siehe auch Carbon credit Carbon Footprint Carbon Negativ Carbon neutral Carbon project Carbon Offsetting and Reduction Scheme for International Aviation (CORSIA)Carbon sequestration Carbon tax Clean Development Mechanism (CDM) Gold Standard (Kohlenstoffoffset Standard) Ecosystem Marketplace Emissionshandel Mitigation of global heating Personal Carbon Trading Plantations and Natural Forest loss Renewable Energy Certificate (United States)Gewährte Durchschnittskosten von Carbon Zero Carbon Referenzs Es wird vorgeschlagen, dass die große Versorgung der empfangenen Kommunikationsamerikaner nur eine oberflächliche Sorge mit den Problemen der Gesellschaft hervorrufen kann. Dies würde dazu führen, dass tatsächliche gesellschaftliche Handlungen vernachlässigt werden, während die Oberflächlichkeit Massenleiden überdeckt. So wird es als dysfunktional bezeichnet, da es die inhärente Dysfunktion sowohl der Massenmedien als auch der sozialen Medien bei kontroversen Ereignissen und Ereignissen anzeigt. Die Theorie geht davon aus, dass es nicht im besten Interesse der Menschen ist, eine soziale Masse zu bilden, die politisch apathisch und inert ist. Der Begriff Narkotisierende Dysfunktion wurde im Artikel "Mass Communication, Popular Taste and Organized Social Action" von Paul F. Lazarsfeld und Robert K. Merton identifiziert. Der überwältigende Informationsfluss der Massenmedien hat dazu geführt, dass die Bevölkerung im sozialen Aktivismus passiv wird. Weil das Individuum mit Informationen über eine große Reihe von Problemen und Problemen versäumt ist und sie über diese Probleme wissen oder diskutieren können, glauben sie, dass sie helfen, diese Probleme zu lösen. Da mehr Zeit damit verbracht wird, sich über aktuelle Fragen zu informieren, gibt es einen Rückgang der Zeit, um organisierte soziale Maßnahmen zu ergreifen. Handlungskurse können diskutiert werden, aber sie sind ziemlich interniert und kommen selten zur Frucht. Kurz gesagt, Menschen haben unwissentlich substituiertes Wissen für Aktion. Das Gewissen der Menschen ist klar, da sie glauben, dass sie etwas getan haben, um das Problem zu lösen. Die Unterrichtung und Betroffenheit ist jedoch kein Ersatz für Maßnahmen. Auch wenn durch traditionelle Medien und Online-Medien immer mehr politische Botschaften, Informationen und Anzeigen zur Verfügung stehen, nimmt die politische Beteiligung weiter ab. Die Menschen achten eng auf die Medien, aber es gibt eine Überexposition von Botschaften, die verwirrend und widersprüchlich werden können, so dass die Menschen sich nicht an den politischen Prozess beteiligen. Geschichte Der Begriff "narkotisierende Dysfunktion" gewann Popularität von seiner Verwendung in der 1946 Artikel "Mass Communication, Popular Taste, und Organized Social Action", von Paul F. Lazarsfeld und Robert K. Merton. Zusammen mit der Status-Conferral-Funktion (d.h. Massenmedien verleihen Prestige und verbessern die Autorität von Individuen und Gruppen durch Legitimierung ihres Status) und der Wiederbelebung der sozialen Normen Funktion (d.h. Massenmedien erzwingen soziale Normen, indem sie Abweichungen von diesen Normen zur öffentlichen Meinung aussetzen), entdeckten sie eine dritte gesellschaftliche Bedeutung von Massenmedien, die weitgehend unbemerkt gegangen waren: eine narkotisierende Wirkung, die die die Massen der Massen der Bevölkerung macht. Der Ausdruck kondensiert drei Prinzipien: Die erste Supposition ist, dass Informationsüberschüsse zu einer tragischen Taubheit und sozialen Ablösung führen könnten. Es muss mit den sozialen Risiken im Zusammenhang mit dem Technologieeinsatz zu tun haben, nämlich die Gefahr, das Bewusstsein des Einzelnen durch einen Überschuss an Kommunikationsmitteln zu entschärfen.Die zweite Annahme beruht auf der Behauptung, dass zu wissen ist die gleiche wie zu handeln. Die narkotisierende Dysfunktion lenkt darauf hin, dass die Individuen tendenziell berücksichtigen, weil sie über ein Thema informiert sind, sie sind notwendigerweise damit beschäftigt – als ob es eine Korrespondenz zwischen Information und politischem Engagement gab. Die dritte Annahme bezieht sich auf die beiden anderen: ein Problem zu lösen ist nicht notwendig, sich mit ihm zu beschäftigen. Das heißt, informiert zu werden, ist kein Ersatz für Maßnahmen. Durch die Sättigung von Menschen mit Informationen könnten Massenmedien genau das produzieren, was sie verhindern will: Unwissenheit, Gleichgültigkeit und Vergessenheit Siehe auch Kollektive Identität Intellectualization Slacktivism Anmerkungen Referenzen Baran, S.;Davis, D: Massenkommunikation Theorie (Fünfte Ausgabe) (Wadsworth, 2009). Lazarsfeld, Paul Felix und Robert King Merton. Massenkommunikation, beliebter Geschmack und organisierte soziale Aktion. Bobbs-Merrill, College Division, 196AD.Mateus, S. (2020). Betäubende Dysfunktion. In D. Merskin (Ed.,) Die internationale Enzyklopädie der Massenmedien und der Gesellschaft SAGE (Bd. 1, S.1159-1161). Tausende Oaks, CA: SAGE Publications, Inc. doi: 10.4135/9781483375519.n440