Ein U-Boot-Kommunikationskabel ist ein Kabel auf dem Meeresbett zwischen landbasierten Stationen verlegt, um Telekommunikationssignale über Strecken von Meer und Meer zu führen, auch See oder Lagune. Die ersten in den 1850er Jahren verlegten U-Boot-Kommunikationskabel trugen den Telegrafieverkehr, wodurch die ersten sofortigen Telekommunikationsverbindungen zwischen Kontinenten, wie das erste transatlantische Telegrafenkabel, das am 16. August 1858 in Betrieb war, hergestellt wurden. Nachfolgende Generationen von Kabeln, die Telefonverkehr, dann Datenkommunikationsverkehr. Moderne Kabel nutzen die Glasfasertechnologie, um digitale Daten zu transportieren, darunter Telefon, Internet und privater Datenverkehr. Moderne Kabel sind in der Regel etwa 25 mm (1 in) im Durchmesser und wiegen etwa 1,4 Tonnen pro Kilometer (2,5 kurze Tonnen pro Meile; 2,2 lange Tonnen pro Meile) für die Tiefseeabschnitte, die den größten Teil des Laufs umfassen, obwohl größere und schwerere Kabel für flache Wasserabschnitte nahe Küste verwendet werden. Die U-Boot-Kabel verbindeten zunächst alle Kontinente der Welt (außer Antarktis), als Java mit Darwin, Northern Territory, Australien, verbunden war, im Jahre 1871 in Erwartung der Fertigstellung der Australian Overland Telegraph Line im Jahre 1872 Verbindung mit Adelaide, South Australia, und von dort nach dem Rest von Australien. Frühgeschichte: Telegraph und Koaxialkabel Erste erfolgreiche Versuche Nachdem William Cooke und Charles Wheatstone 1839 ihre Arbeitstelegraphie eingeführt hatten, begann die Idee einer U-Boot-Linie über den Atlantik als möglicher Triumph der Zukunft zu denken. Samuel Morse verkündete seinen Glauben an ihn bereits 1840, und 1842 unterzog er einen Draht, isoliert mit tarred Hanf und Indien Gummi, im Wasser von New York Harbor, und telegraphierte durch ihn. Im folgenden Herbst führte Wheatstone ein ähnliches Experiment in Swansea Bay durch. Für den Erfolg einer langen U-Boot-Linie war ein guter Isolator erforderlich, um den Draht zu decken und zu verhindern, dass der elektrische Strom in das Wasser gelangt. Indien-Kautschuk wurde von Moritz von Jacobi, dem preußischen Elektrotechniker, bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts versucht. Ein weiterer Isoliergummi, der durch Wärme geschmolzen und leicht auf Draht aufgetragen werden konnte, machte sein Aussehen im Jahre 1842. Gutta-percha, der Klebesaft des Palaquium-Darmtabaums, wurde von William Montgomerie, einem schottischen Chirurgen im Dienst der britischen East India Company, nach Europa eingeführt. Zwanzig Jahre zuvor hatte Montgomerie Whips aus Darm-Percha in Singapur gesehen, und er glaubte, dass es nützlich für die Herstellung von chirurgischen Apparaten wäre. Michael Faraday und Wheatstone entdeckten bald die Verdienste von Gutta-Percha als Isolator, und im Jahre 1845, Letztere schlug vor, dass es verwendet werden sollte, um den Draht zu decken, der vorgeschlagen wurde, von Dover nach Calais verlegt werden. Im Jahre 1847 legte William Siemens, dann ein Offizier in der Armee von Preußen, das erste erfolgreiche Unterwasserkabel unter Verwendung von Dart-Percha-Isolierung, über den Rhein zwischen Deutz und Köln. Im Jahre 1849, Charles Vincent Walker, Elektriker zur Südöstlichen Eisenbahn, untertauchte ein Zwei-Meilen-Draht mit Darm-Percha vor der Küste von Folkestone, die erfolgreich getestet wurde. Erste kommerzielle Kabel Im August 1850, nachdem er zuvor eine Konzession von der französischen Regierung erhalten, John Watkins Bretts englische Kanal Submarine Telegraph Company legte die erste Linie über den englischen Kanal, mit dem konvertierten Schlepper Goliath. Es war einfach ein Kupferdraht mit Darmpercha beschichtet, ohne jeglichen anderen Schutz, und war nicht erfolgreich. Allerdings diente das Experiment der Erneuerung der Konzession, und im September 1851 wurde ein geschützter Kern oder wahr, Kabel von der rekonstituierten Submarine Telegraph Company von einer Regierung hulk gelegt, Blazer, die über den Kanal geschleppt wurde. Im Jahre 1853 wurden erfolgreichere Kabel verlegt, die Großbritannien mit Irland, Belgien und den Niederlanden verbinden und die Gürtel in Dänemark überqueren. Die British & Irish Magnetic Telegraph Company hat am 23. Mai die erste erfolgreiche irische Verbindung zwischen Portpatrick und Donaghadee mit dem Kollier William Hutt abgeschlossen. Das gleiche Schiff wurde für die Verbindung von Dover nach Ostend in Belgien von der Submarine Telegraph Company verwendet. Inzwischen hat die Electric & International Telegraph Company zwei Kabel über die Nordsee, von Orford Ness nach Scheveningen, den Niederlanden, vervollständigt. Diese Kabel wurden von Monarch verlegt, einem Paddeldampfer, der später zum ersten Gefäß mit permanenter Kabelverlegung wurde. 1858 wurde das Dampfschiff Elba verwendet, um ein Telegrammkabel von Jersey nach Guernsey, auf Alderney und dann nach Weymouth zu legen, das Kabel wurde erfolgreich im September dieses Jahres abgeschlossen.Probleme entwickelten sich bald mit elf Pausen, die um 1860 aufgrund von Stürmen, Gezeiten und Sandbewegungen auftreten, und tragen auf Felsen. In einem Bericht an die Institution der Bauingenieure im Jahre 1860 wurden die Probleme aufgezeigt, die bei künftigen Kabelverlegungen zu unterstützen sind. Transatlantische Telegrafenkabel Der erste Versuch, ein transatlantisches Telegrafenkabel zu verlegen, wurde von Cyrus West Field gefördert, der die britischen Industriellen dazu überredete, einen im Jahre 1858 zu finanzieren und zu legen. Die Technologie des Tages war jedoch nicht in der Lage, das Projekt zu unterstützen; es wurde von Anfang an mit Problemen geplagt und war nur einen Monat in Betrieb. Anschließende Versuche 1865 und 1866 mit dem weltweit größten Dampfschiff, dem SS Great Eastern, nutzten eine fortschrittlichere Technologie und produzierten das erste erfolgreiche transatlantische Kabel. Großer Osten ging später weiter, um das erste Kabel zu legen, das von Aden, Jemen, 1870 nach Indien gelangte. Britische Dominanz des frühen Kabels Von den 1850er bis 1911 dominierten die britischen U-Boot-Kabelsysteme den wichtigsten Markt, den Nordatlantik-Ozean. Die Briten hatten sowohl Angebotsseite als auch Nachfrageseite Vorteile. In Bezug auf das Angebot, Großbritannien hatte Unternehmer bereit, enorme Mengen an Kapital, die notwendig sind, um diese Kabel zu bauen, zu legen und zu halten. In Bezug auf die Nachfrage führte Großbritanniens riesiges Kolonialreiche zu Geschäften für die Kabelfirmen von Nachrichtenagenturen, Handels- und Versandunternehmen und der britischen Regierung. Viele der britischen Kolonien hatten bedeutende Populationen europäischer Siedler, was die Öffentlichkeit im Heimatland von Interesse macht. Britische Beamte glaubten, dass je nach Telegrafenlinien, die durch das nicht-britische Gebiet hindurchgingen, ein Sicherheitsrisiko bestand, da Linien geschnitten werden könnten und Nachrichten während der Kriegszeit unterbrochen werden könnten. Sie suchten die Schaffung eines weltweiten Netzes innerhalb des Reiches, das als All Red Line bekannt wurde, und umgekehrt vorbereitete Strategien, um feindliche Kommunikation schnell zu unterbrechen. Die erste Aktion Großbritanniens nach der Erklärung des Krieges gegen Deutschland im Ersten Weltkrieg war, dass das Kabelschiff Alert (nicht die CS Telconia, wie häufig berichtet) die fünf Kabel, die Deutschland mit Frankreich, Spanien und den Azoren verbinden, und durch sie, Nordamerika Danach war die einzige Möglichkeit, wie Deutschland kommunizieren konnte, kabellos, und das bedeutete, dass Raum 40 einhören konnte. Die U-Boot-Kabel waren ein wirtschaftlicher Vorteil für Handelsunternehmen, weil Eigentümer von Schiffen könnten mit Kapitänen kommunizieren, wenn sie ihr Ziel erreichten und Anweisungen geben, wo man neben dem Abholen von Fracht auf der Grundlage von gemeldeten Preis- und Lieferinformationen. Die britische Regierung hatte offensichtliche Verwendungen für die Kabel bei der Aufrechterhaltung der administrativen Kommunikation mit Gouverneuren im gesamten Reich, sowie bei der diplomatischen Einbindung anderer Nationen und der Kommunikation mit ihren militärischen Einheiten in Kriegszeiten. Die geographische Lage des britischen Territoriums war auch ein Vorteil, da es sowohl Irland auf der Ostseite des Atlantischen Ozeans als auch Neufundland in Nordamerika auf der Westseite umfasste, was den kürzesten Weg über das Meer ermöglichte, was die Kosten deutlich reduzierte. Einige Tatsachen setzen diese Dominanz der Industrie in Sicht. Im Jahre 1896 gab es 30 Kabel-Lagerschiffe auf der Welt, von denen 24 von britischen Firmen gehörten. Im Jahre 1892 besaßen und betriebene britische Unternehmen zwei Drittel der Kabel der Welt und bis 1923 betrug ihr Anteil noch 42,7 Prozent. Während des Ersten Weltkriegs waren die englischen Telegrafenkommunikationen fast völlig ununterbrochen, während sie in der Lage waren, Deutschlands Kabel weltweit schnell zu schneiden. Kabel nach Indien, Singapur, Fernost und Australien Während der 1860er und 1870er Jahre erweiterte sich das britische Kabel nach Osten, in das Mittelmeer und den Indischen Ozean. Ein 1863-Kabel nach Bombay (jetzt Mumbai) Indien lieferte eine entscheidende Verbindung zu Saudi-Arabien. Im Jahre 1870 wurde Bombay mit London über U-Boot-Kabel in einem kombinierten Betrieb von vier Kabelfirmen an der Spitze der britischen Regierung verbunden. Im Jahre 1872 wurden diese vier Unternehmen zu der Mammoth-Welt-spannenden Eastern Telegraph Company, im Besitz von John Pender, zusammengefasst. Ein Spin-off von Eastern Telegraph Company war eine zweite Schwesterfirma, die Eastern Extension, China und Australasia Telegraph Company, allgemein bekannt als "die Erweiterung". 1872 wurde Australien über Singapur und China per Kabel an Bombay angeschlossen und 1876 verbindet das Kabel das Britische Reich von London nach Neuseeland. U-Boot-Kabel über den Pazifik Die ersten trans-Pazifischen Kabel, die Telegrafendienst bieten, wurden 1902 und 1903 fertiggestellt und verbinden das US-Festland mit Hawaii 1902 und Guam mit den Philippinen 1903.Kanada, Australien, Neuseeland und Fidschi wurden 1902 auch mit dem trans-Pazifik-Segment der All Red Line verbunden. Japan wurde 1906 in das System eingebunden. Der Dienst über Midway Atoll wurde 1941 aufgrund des Zweiten Weltkriegs aufgegeben, aber der Rest blieb bis 1951 in Betrieb, als die FCC die Erlaubnis gab, die Operationen einzustellen. Das erste trans-Pacific Telefonkabel wurde 1964 von Hawaii nach Japan verlegt, mit einer Verlängerung von Guam auf die Philippinen. Auch 1964 wurde das Commonwealth Pacific Cable System (COMPAC) mit 80 Telefon-Kanal-Kapazität für den Verkehr von Sydney nach Vancouver geöffnet, und 1967 wurde das System South East Asia Commonwealth (SEACOM) mit 160 Telefon-Kanal-Kapazität für den Verkehr geöffnet. Dieses System verwendet Mikrowellenfunk von Sydney nach Cairns (Queensland), Kabel von Cairns nach Madang (Papua New Guinea,) Guam, Hong Kong, Kota Kinabalu (Hauptstadt von Sabah, Malaysia,) Singapur, dann überlandet durch Mikrowellenfunk nach Kuala Lumpur. 1991 war das North Pacific Cable System das erste regenerative System (d.h. mit Repeatern), um den Pazifik vom US-Festland nach Japan vollständig zu überqueren. Der US-Anteil von NPC wurde in Portland, Oregon, von 1989 bis 1991 bei STC Submarine Systems und später Alcatel Submarine Networks hergestellt. Das System wurde von Cable & Wireless Marine auf dem CS Cable Venture verlegt. Konstruktion Transatlantische Kabel aus dem 19. Jahrhundert bestand aus einer äußeren Schicht aus Eisen und späterem Stahldraht, Umhüllung Indien Gummi, Umhüllung Gutta-Percha, die einen mehrsträngigen Kupferdraht am Kern umgeben. Die zu jeder Landung am nächsten liegenden Abschnitte hatten zusätzliche Schutzpanzerdrähte. Gutta-percha, ein gummiähnliches Naturpolymer, hatte fast ideale Eigenschaften für die Isolierung von U-Boot-Kabeln, mit Ausnahme einer ziemlich hohen Dielektrizitätskonstante, die die Kabelkapazität hoch machte. Thomas Henley hatte 1837 eine Maschine für die Abdeckung von Drähten mit Seide oder Baumwollfaden entwickelt, die er zu einer Drahtumhüllung für U-Boot-Kabel mit einer Fabrik im Jahre 1857 entwickelt, die W.T Henley's Telegraph Works Co., Ltd. Die indische Gummi-, Gutta Percha- und Telegraph Works Company, gegründet von der Silver-Familie und gibt diesen Namen einem Abschnitt von London, möblierte Kerne an Henleys sowie schließlich fertige Kabel. 1870 gründete William Hoopers Telegraph Works, um seinen patentierten vulkanisierten Gummikern zu fertigen, um zunächst andere Hersteller von fertigem Kabel zu liefern, die mit den Darmkernen konkurrieren begannen. Das Unternehmen erweiterte sich später in die komplette Kabelherstellung und Kabelverlegung, einschließlich des Gebäudes des ersten Kabelschiffs speziell für die Verlegung von transatlantischen Kabeln. Gutta-Percha und Gummi wurden erst in den 1930er Jahren als Kabelisolierung ersetzt. Auch dann war das Material nur dem Militär zur Verfügung gestellt und das erste U-Boot-Kabel, das es benutzte, wurde erst 1945 während des Zweiten Weltkriegs über den Ärmelkanal verlegt. In den 1920er Jahren experimentierte das amerikanische Militär mit gummiisolierten Kabeln als Alternative zu Gutta-Percha, da amerikanische Interessen bedeutende Lieferungen von Gummi kontrollierten, aber keinen einfachen Zugang zu Gutta-Percha-Herstellern hatten. Die Entwicklung 1926 von John T. Blake aus deproteinisiertem Kautschuk verbesserte die Undurchlässigkeit von Kabeln zu Wasser. Viele frühe Kabel litten unter dem Angriff durch das Meerleben. Die Isolierung könnte z.B. durch Arten von Teredo (Schiffwürm) und Xylophaga gegessen werden. Die zwischen der Stahldrahtpanzerung gelegte Hanf gab den Schädlingen einen Weg, um ihren Weg zu essen. Eine beschädigte Panzerung, die nicht ungewöhnlich war, gab auch einen Eingang. Fälle von Haien beißen Kabel und Angriffe von Sägefisch wurden aufgezeichnet. In einem Fall 1873 beschädigte ein Wal das persische Golfkabel zwischen Karachi und Gwadar. Anscheinend versuchte der Wal, das Kabel zu benutzen, um Barnacles an einem Punkt zu reinigen, an dem das Kabel über einen steilen Tropfen abstieg. Der unglückliche Wal hat seinen Schwanz in Kabelschlaufen verstrickt und ertrunken. Das Kabelreparaturschiff Amber Witch war nur in der Lage, das Kabel mit Schwierigkeiten zu gewinnen, wie es mit dem toten Walkörper war. Bandwidth Probleme Frühe Fern-U-Boot-Telegraph-Kabel zeigten formidable elektrische Probleme. Im Gegensatz zu modernen Kabeln erlaubte die Technologie des 19. Jahrhunderts keine Inline-Repeaterverstärker im Kabel. Große Spannungen wurden verwendet, um den elektrischen Widerstand ihrer enormen Länge zu überwinden, aber die verteilte Kapazität und Induktivität der Kabel kombiniert, um die Telegrafenimpulse in der Leitung zu verzerren, die Bandbreite des Kabels zu reduzieren, die Datenrate für den Telegrammbetrieb stark auf 10-12 Wörter pro Minute zu begrenzen.Bereits 1816 hatte Francis Ronalds beobachtet, dass elektrische Signale beim Durchlaufen eines isolierten Drahtes oder Kerns unter Tage verzögert wurden und die Ursache für Induktion unter Verwendung der Analogie eines langen Leyden-Jars umrissen wurden. Der gleiche Effekt wurde von Latimer Clark (1853) auf in Wasser eingetauchten Kernen und insbesondere auf dem langen Kabel zwischen England und Den Haag beobachtet. Michael Faraday zeigte, dass der Effekt durch Kapazität zwischen dem Draht und der ihn umgebenden Erde (oder Wasser) verursacht wurde. Faraday hatte bemerkt, dass, wenn ein Draht von einer Batterie geladen wird (z.B. beim Drücken eines Telegraph-Schlüssels), die elektrische Ladung im Draht eine entgegengesetzte Ladung im Wasser induziert, wie es entlang fährt. Im Jahre 1831 beschreibt Faraday diesen Effekt in dem, was heute als Faradays Induktionsgesetz bezeichnet wird. Da sich die beiden Ladungen anziehen, wird die spannende Ladung verzögert. Der Kern wirkt als entlang der Kabellänge verteilter Kondensator, der in Verbindung mit dem Widerstand und der Induktivität des Kabels die Geschwindigkeit begrenzt, mit der ein Signal durch den Leiter des Kabels gelangt. Frühe Kabeldesigns konnten diese Effekte nicht korrekt analysieren. Berühmterweise hatte E.O.W Whitehouse die Probleme entlassen und bestand darauf, dass ein transatlantisches Kabel möglich war. Als er später Elektriker der Atlantic Telegraph Company wurde, wurde er an einem öffentlichen Streit mit William Thomson beteiligt. Whitehouse glaubte, dass mit genug Spannung jedes Kabel angesteuert werden könnte. Thomson glaubte, dass sein Gesetz der Quadrate zeigte, dass Verzögerungen nicht durch eine höhere Spannung überwunden werden konnte. Seine Empfehlung war ein größeres Kabel. Aufgrund der von Whitehouse empfohlenen übermäßigen Spannungen arbeitete Cyrus West Fields erstes transatlantisches Kabel nie zuverlässig, und schließlich kurzgeschlossen auf den Ozean, als Whitehouse die Spannung über die Kabel-Design-Grenz hinaus erhöhte. Thomson entwarf einen komplexen elektrischen Feldgenerator, der Strom durch Resonanz des Kabels minimierte, und ein empfindliches Lichtstrahlspiegel-Verzinkungsmessgerät zur Detektion der schwachen Telegraphsignale. Thomson wurde reich an den Lizenzen dieser und mehreren verwandten Erfindungen. Thomson wurde zu Lord Kelvin für seine Beiträge in diesem Bereich erhöht, vor allem ein genaues mathematisches Modell des Kabels, das erlaubte Konstruktion der Ausrüstung für genaue Telegrafie. Die Auswirkungen der atmosphärischen Elektrizität und des geomagnetischen Feldes auf U-Boot-Kabel motivierten auch viele der frühen Polarexpeditionen. Thomson hatte eine mathematische Analyse der Ausbreitung von elektrischen Signalen in Telegraphkabeln auf Basis ihrer Kapazität und Widerstand, aber seit langen U-Boot-Kabeln mit langsamen Geschwindigkeiten betrieben, er nicht die Auswirkungen der Induktivität. In den 1890er Jahren hatte Oliver Heaviside die moderne allgemeine Form der Gleichungen des Telegrafen erzeugt, die die Auswirkungen der Induktivität beinhaltete und die wesentlich waren, um die Theorie der Übertragungsleitungen auf die höheren Frequenzen zu erweitern, die für schnelle Daten und Stimme erforderlich waren. Transatlantische Telefonie Während die Verlegung eines transatlantischen Telefonkabels aus den 1920er Jahren ernst genommen wurde, wurde die für eine wirtschaftlich machbare Telekommunikation erforderliche Technologie erst in den 1940er Jahren entwickelt. Ein erster Versuch, ein perpinisiertes Telefonkabel zu legen, scheiterte in den frühen 1930er Jahren aufgrund der Großen Depression. TAT-1 (Transatlantic No. 1) war die erste transatlantische Telefonleitung. Zwischen 1955 und 1956 wurde Kabel zwischen Gallanach Bay, in der Nähe von Oban, Schottland und Clarenville, Newfoundland und Labrador verlegt. Es wurde am 25. September 1956 eingeweiht, zunächst 36 Telefonkanäle. In den 1960er Jahren waren transoceanische Kabel Koaxialkabel, die frequenzmultiplexe Sprachbandsignale übertragen. Ein Hochspannungs-Direktstrom an den inneren Leiter-Repeatern (Zwei-Wege-Verstärker, die in Abständen entlang des Kabels platziert sind). Die Repeater der ersten Generation gehören zu den zuverlässigsten Vakuumröhrenverstärkern, die je entwickelt wurden. Später wurden Transistoren durchgeführt. Viele dieser Kabel sind noch nutzbar, sind aber aufgegeben worden, weil ihre Kapazität zu klein ist, um kommerziell tragfähig zu sein. Einige wurden als wissenschaftliche Instrumente verwendet, um Erdbebenwellen und andere geomagnetische Ereignisse zu messen. Weitere Anwendungen Im Jahr 1942, Siemens Brothers of New Charlton, London, in Verbindung mit dem United Kingdom National Physical Laboratory, adaptierte U-Boot-Kommunikationskabeltechnologie, um die weltweit erste U-Boot-Ölpipeline in Operation Pluto während des Zweiten Weltkriegs zu schaffen. Aktive Glasfaserkabel können nützlich sein, um seismische Ereignisse zu erkennen, die die Kabelpolarisation verändern.Moderne Geschichte Optische Telekommunikationskabel In den 1980er Jahren wurden Glasfaserkabel entwickelt. Das erste transatlantische Telefonkabel zur Verwendung von Glasfasern war TAT-8, das 1988 in Betrieb ging. Ein faseroptisches Kabel weist mehrere Faserpaare auf. Jedes Paar hat eine Faser in jeder Richtung. TAT-8 hatte zwei Betriebspaare und ein Backup-Paar. Moderne optische Faserwiederholer verwenden einen optischen Festkörperverstärker, üblicherweise einen erbiumdotierten Faserverstärker. Jeder Repeater enthält separate Geräte für jede Faser. Diese umfassen Signalreformierung, Fehlermessung und Steuerungen. Ein Festkörperlaser sendet das Signal in die nächste Faserlänge. Der Festkörperlaser erregt eine kurze Länge der dotierten Faser, die selbst als Laserverstärker wirkt. Wenn das Licht durch die Faser hindurchtritt, wird es verstärkt. Dieses System erlaubt auch eine Wellenlängenmultiplexung, die die Faserkapazität dramatisch erhöht. Repeater werden von einem konstanten Gleichstrom versorgt, der den Leiter nahe der Mitte des Kabels abgeführt wird, so dass alle Repeater in einem Kabel in Serie sind. Die Stromversorgung ist an den Terminalstationen installiert. Typischerweise teilen beide Enden die Stromerzeugung mit einem Ende eine positive Spannung und das andere eine negative Spannung. Ein virtueller Erdpunkt existiert etwa auf halbem Weg entlang des Kabels im Normalbetrieb. Die Verstärker oder Repeater leiten ihre Leistung von der Potentialdifferenz über sie ab. Die Spannung des Kabels ist oft irgendwo von 3000 bis 15.000VDC bei einem Strom von bis zu 1100m A mit abnehmender Spannung; der Strom bei 10.000VDC beträgt bis zu 1.650mA.Da die Gesamtleistung in das Kabel übertragen wird, beträgt oft bis zu 16.5 kW. Die in Unterwasserkabeln verwendete optische Faser wird für ihre außergewöhnliche Klarheit gewählt, die es erlaubt, die Anzahl der Verstärker und die Verzerrungen, die sie verursachen, zwischen den Repeatern mehr als 100 Kilometer (62 m) zu minimieren. Unrepeated-Kabel sind billiger als wiederholte Kabel und ihre maximale Übertragungsstrecke ist begrenzt, obwohl dies im Laufe der Jahre zugenommen hat; 2014 waren unrepeated-Kabel von bis zu 380 Kilometern (240 m) in der Länge in Betrieb; diese erfordern jedoch nicht angetriebene Repeater alle 100 km positioniert werden. Die steigende Nachfrage nach diesen Glasfaserkabeln hat die Kapazität von Anbietern wie AT&T übertroffen. Der Verkehr auf Satelliten zu verschieben führte zu minderwertigen Signalen. Um dieses Problem zu lösen, musste AT&T seine Kabelverlegungsfähigkeiten verbessern. Es investierte 100 Millionen Dollar in die Herstellung von zwei spezialisierten faseroptischen Kabelverlegungsschiffen. Diese umfassten Labore in den Schiffen zum Spleißen von Kabeln und testen ihre elektrischen Eigenschaften. Eine solche Feldüberwachung ist wichtig, da das Glasfaserkabel weniger verformbar ist als das früher verwendete Kupferkabel. Die Schiffe sind mit Schubmaschinen ausgestattet, die die Manövrierfähigkeit erhöhen. Diese Fähigkeit ist wichtig, weil faseroptisches Kabel gerade aus dem Heck verlegt werden muss, was ein weiterer Faktor war, mit dem Kupferkabel nicht konten müssen. Ursprünglich waren U-Boot-Kabel einfache Punkt-zu-Punkt-Verbindungen. Mit der Entwicklung von U-Boot-Verzweigungseinheiten (SBUs) könnte mehr als ein Ziel von einem einzigen Kabelsystem bedient werden. Moderne Kabelsysteme haben jetzt in der Regel ihre Fasern in einem selbstheilenden Ring angeordnet, um ihre Redundanz zu erhöhen, mit den U-Boot-Abschnitten nach verschiedenen Wegen auf dem Meeresboden. Ein Grund für diese Entwicklung war, dass die Kapazität der Kabelsysteme so groß geworden war, dass es nicht möglich war, ein Kabelsystem mit Satellitenkapazität vollständig zu sichern, so dass es notwendig wurde, eine ausreichende terrestrische Sicherung zu bieten. Nicht alle Telekommunikationsorganisationen wollen diese Fähigkeit nutzen, so dass moderne Kabelsysteme in einigen Ländern (wo die Back-up-Fähigkeit erforderlich ist) und nur einzelne Landestellen in anderen Ländern, in denen die Back-up-Fähigkeit entweder nicht erforderlich ist, haben können, ist die Kapazität für das Land klein genug, um durch andere Mittel unterstützt zu werden, oder es wird als zu teuer angesehen. Eine weitere redundante Wegentwicklung über und über dem Selbstheilungsring-Ansatz ist das Netznetz, bei dem schnelle Vermittlungseinrichtungen verwendet werden, um Dienste zwischen Netzpfaden mit wenig bis gar keinen Effekt auf übergeordnete Protokolle zu übertragen, wenn ein Pfad unwirksam wird. Da zwischen zwei Punkten mehr Pfade zur Verfügung stehen, ist es weniger wahrscheinlich, dass ein oder zwei gleichzeitige Fehler End-to-End-Service verhindern. Seit 2012 hatten die Betreiber "erfolgreich nachgewiesen langfristige, fehlerfreie Übertragung auf 100 Gbps über den Atlantik" Strecken von bis zu 6.000 km (3.700 m), was bedeutet, dass ein typisches Kabel zehn Terabits pro Sekunde in Übersee bewegen kann.Die Geschwindigkeiten haben sich in den letzten Jahren rasch verbessert, 40 Gbit/s wurden auf dieser Strecke nur drei Jahre zuvor im August 2009 angeboten. Das Schalten und All-by-Sea-Routing erhöht häufig den Abstand und damit die Rundfahrt-Latenz um mehr als 50 %. Beispielsweise beträgt die Rundfahrtverzögerung (RTD) oder Latenz der schnellsten transatlantischen Verbindungen unter 60 ms, nahe dem theoretischen Optimum für eine All-Sea-Route. Während theoretisch eine große Kreisroute (GCP) zwischen London und New York City nur 5.600 km (3.500 m) beträgt, müssen mehrere Landmassen (Ireland, Newfoundland, Prince Edward Island und das isthmus, das New Brunswick nach Nova Scotia verbindet) durchquert werden, sowie die äußerst tidal Bay of Fundy und eine Landroute entlang Massachusetts' Nordufer von Gloucester nach Boston und durch ziemliche. Die Nutzung dieser Teillandroute könnte theoretisch zu runden Fahrtzeiten unter 40 ms (was die Geschwindigkeit der Lichtminimumzeit ist) führen und kein Schalten zählen. Neben Strecken mit weniger Land im Weg, können Rundfahrtzeiten auf lange Sicht Geschwindigkeit von leichten Minimums angehen. Es gibt zwei Arten von U-Boot-Faserkabeln: unrepeatered und wiederholt. Unrepeatered-Kabel werden in kurzen Kabelwegen bevorzugt, da sie keine Repeater benötigen, die Kosten senken; jedoch ist ihre maximale Übertragungsstrecke begrenzt. Die Art der optischen Faser, die in unrepeatierten und sehr langen Kabeln verwendet wird, ist oft PCSF (reiner Kieselsäurekern) aufgrund seines geringen Verlusts von 0,172 dB pro Kilometer bei einem Laserlicht von 1550 nm Wellenlänge. Die große chromatische Dispersion von PCSF bedeutet, dass deren Verwendung Sende- und Empfangseinrichtungen erfordert, die dazu ausgelegt sind; diese Eigenschaft kann auch dazu genutzt werden, Störungen beim Übertragen mehrerer Kanäle durch eine einzelne Faser mittels Wellenlängenmultiplex (WDM) zu reduzieren, die es ermöglichen, mehrere optische Trägerkanäle über eine einzelne Faser zu übertragen, die jeweils ihre eigenen Informationen tragen. WDM wird durch die optische Bandbreite der zur Übertragung von Daten über das Kabel verwendeten Verstärker und durch den Abstand zwischen den Frequenzen der optischen Träger begrenzt, jedoch ist dieser Mindestabstand auch begrenzt, wobei der Mindestabstand oft 50 GHz (0,4 nm) beträgt. Die Verwendung von WDM kann die maximale Länge des Kabels reduzieren, obwohl dies durch die Konstruktion von Geräten mit diesem im Verstand überwunden werden kann. Optische Nachverstärker, die zur Erhöhung der Stärke des vom optischen Sender erzeugten Signals verwendet werden, verwenden häufig einen diodengepumpten Erbium-dotierten Faserlaser. Die Diode ist oft eine hohe Leistung 980 oder 1480 nm Laserdiode. Dieses Setup ermöglicht eine Verstärkung von bis zu +24d Bm auf erschwingliche Weise. Verwendung einer erbium-ytterbium-dotierten Faser statt erlaubt einen Gewinn von +33d Bm ist jedoch wiederum die in die Faser einspeisebare Leistungsmenge begrenzt. Bei einzelnen Trägerkonfigurationen wird die dominierende Begrenzung durch den Kerr-Effekt induziert, der die Verstärkung auf +18 dBm pro Faser begrenzt. Bei WDM-Konfigurationen wird die Begrenzung durch Querphasenmodulation überwiegend. Optische Vorverstärker werden häufig verwendet, um das thermische Rauschen des Empfängers zu negieren. Die Pumpung des Vorverstärkers mit einem 980 nm Laser führt zu einem Rauschen von maximal 3,5 dB, wobei üblicherweise ein Rauschen von 5 dB mit einem 1480 nm Laser erhalten wird. Das Rauschen muss mit optischen Filtern gefiltert werden. Die Raman-Verstärkung kann verwendet werden, um die Reichweite oder die Kapazität eines unrepeatierten Kabels zu erweitern, indem 2 Frequenzen in eine einzige Faser gestartet werden, wobei eine Datensignale bei 1550 nm trägt und die andere bei 1450 nm pumpt. Das Starten einer Pumpfrequenz (Pumpenlaserlicht) mit einer Leistung von nur einem Watt führt zu einer Erhöhung der Reichweite von 45 km oder einer 6-fachen Steigerung der Kapazität. Eine weitere Möglichkeit, die Reichweite eines Kabels zu erhöhen, besteht darin, dass nicht betriebene Repeater, sogenannte Fernlicht-Vorverstärker (ROPAs) verwendet werden, die noch eine Kabelzahl als unrepeatiert machen, da die Repeater keine elektrische Leistung benötigen, aber sie erfordern ein Pumplaserlicht, das neben den Daten des Kabels übertragen werden muss; das Pumplicht und die Daten werden oft in physikalisch getrennten Fasern übertragen. Die ROPA enthält eine dotierte Faser, die das Pumplicht (oft ein 1480 nm Laserlicht) verwendet, um die auf den Rest der Fasern übertragenen Datensignale zu verstärken. Bedeutung von U-Boot-Kabeln Derzeit 99% des Datenverkehrs, der Ozeane überquert, wird von Untersee-Kabeln getragen. Die Zuverlässigkeit von U-Boot-Kabeln ist hoch, insbesondere wenn (wie oben erwähnt) mehrere Wege bei Kabelbruch zur Verfügung stehen.Auch die Gesamttragfähigkeit von U-Boot-Kabeln liegt in den Terabits pro Sekunde, während Satelliten in der Regel nur 1.000 Megabit pro Sekunde anbieten und eine höhere Latenz anzeigen. Allerdings kostet ein typisches multi-terabit, transoceanisches U-Boot-Kabelsystem mehrere hundert Millionen Dollar zu bauen. Infolge der Kosten und Nutzen dieser Kabel werden sie nicht nur von den Unternehmen, die sie bauen und für Profit betreiben, sondern auch von den nationalen Regierungen sehr geschätzt. So betrachtet die australische Regierung ihre U-Boot-Kabelsysteme als "vital für die nationale Wirtschaft". Dementsprechend hat die Australian Communications and Media Authority (ACMA) Schutzzonen geschaffen, die Aktivitäten einschränken, die möglicherweise Kabel, die Australien an den Rest der Welt verbinden, beschädigen könnten. Die ACMA regelt auch alle Projekte, um neue U-Boot-Kabel zu installieren. U-Boot-Kabel sind wichtig für das moderne Militär sowie private Unternehmen. Das US-Militär nutzt zum Beispiel das U-Boot-Kabelnetz für die Datenübertragung von Konfliktzonen zum Kommandopersonal in den USA. Die Unterbrechung des Kabelnetzes bei intensiven Operationen könnte direkte Folgen für das Militär auf dem Boden haben. Investitionen und Finanzen Fast alle Glasfaserkabel von TAT-8 im Jahr 1988 bis etwa 1997 wurden von Konsortien der Betreiber gebaut. Zum Beispiel zählte TAT-8 35 Teilnehmer, darunter die wichtigsten internationalen Luftfahrtunternehmen zum Zeitpunkt der AT&T Corporation. In den späten 1990er Jahren wurden zwei privat finanzierte, nichtkonsortierte Kabel gebaut, die einer massiven, spekulativen Eile vorausgingen, um privat finanzierte Kabel zu bauen, die zwischen 1999 und 2001 mehr als 22 Milliarden US-Dollar an Investitionen erreichten. Darauf folgte der Konkurs und die Reorganisation von Kabelbetreibern wie Global Crossing, 360networks, FLAG, Worldcom und Asia Global Crossing. Tata Communications' Global Network (TGN) ist das einzige vollständig im Besitz befindliche Glasfasernetz, das den Planeten umkreist. Die meisten Kabel im 20. Jahrhundert überquerten den Atlantik, um die Vereinigten Staaten und Europa zu verbinden. Die Kapazitäten im Pazifischen Ozean wurden jedoch ab den 1990er Jahren erheblich erweitert. So wurden zwischen 1998 und 2003 etwa 70 % des faseroptischen Unterwasserkabels im Pazifik verlegt. Dies ist zum Teil eine Antwort auf die aufstrebende Bedeutung asiatischer Märkte in der globalen Wirtschaft. Nach jahrzehntelang schweren Investitionen in bereits entwickelte Märkte wie die transatlantischen und transpacific Routen, haben sich im 21. Jahrhundert die Anstrengungen verstärkt, um das U-Boot-Kabelnetz für die Entwicklungswelt zu erweitern. Zum Beispiel hat im Juli 2009 eine unterwasserfaseroptische Kabelleitung Ostafrika in das breitere Internet gesteckt. Das Unternehmen, das dieses neue Kabel zur Verfügung gestellt hat, war SEACOM, das 75% im Besitz von Afrikanern ist. Das Projekt wurde um einen Monat wegen der erhöhten Piraterie entlang der Küste verzögert. Investitionen in Kabel stellen ein kommerzielles Risiko dar, da Kabel 6,200 km Meeresboden, überkreuze unterseeische Gebirgszüge und Gewehre abdecken. Aus diesem Grund kaufen die meisten Unternehmen erst nach dem Ende des Kabels Kapazität. Antarktis ist der einzige Kontinent, der noch nicht von einem U-Boot-Telekommunikationskabel erreicht wurde. Telefon, Video und E-Mail-Verkehr müssen über Satellitenverbindungen, die begrenzte Verfügbarkeit und Kapazität haben, auf den Rest der Welt übertragen werden. Basen auf dem Kontinent selbst können über Funk miteinander kommunizieren, aber das ist nur ein lokales Netzwerk. Um eine tragfähige Alternative zu sein, müsste ein faseroptisches Kabel Temperaturen von -80 °C (-112 °F) und massiven Eisdehnungen bis zu 10 Meter (33 ft) pro Jahr standhalten können. So ist das Einstecken in das größere Internet-Backbone mit der hohen Bandbreite, die durch faseroptisches Kabel bereitgestellt wird, in der Antarktis immer noch eine undurchführbare wirtschaftliche und technische Herausforderung. Kabelreparatur Kabel können durch Fangtrawler, Anker, Erdbeben, Trübungsströme und sogar Haistiche gebrochen werden. Auf der Grundlage von Vermessungspausen im Atlantik und im karibischen Meer wurde festgestellt, dass zwischen 1959 und 1996 weniger als 9% auf natürliche Ereignisse zurückzuführen waren. Als Reaktion auf diese Bedrohung für das Kommunikationsnetz hat sich die Praxis der Kabelbestattung entwickelt. Das durchschnittliche Auftreten von Kabelfehlern betrug von 1959 bis 1979 3,7 pro 1000 km (620 m) pro Jahr. Diese Rate wurde auf 0,44 Fehler pro 1000 km pro Jahr nach 1985 reduziert, aufgrund der weit verbreiteten Kabelbestattung ab 1980. Dennoch sind Kabelbrüche keineswegs eine Sache der Vergangenheit, mit mehr als 50 Reparaturen pro Jahr im Atlantik allein, und erhebliche Pausen in 2006, 2008, 2009 und 2011.Die Anfälligkeit für den Fischfang von Schleppnetzen, um Kabelfehler zu verursachen, kann während des Kalten Krieges genutzt werden. So traten im Februar 1959 in fünf amerikanischen transatlantischen Kommunikationskabeln eine Reihe von 12 Pausen auf. Als Reaktion auf ein Seeschiff der Vereinigten Staaten, die USS Roy O. Hale, inhaftiert und untersuchte den sowjetischen Trawler Novorosiysk. Eine Überprüfung des Protokolls des Schiffes ergab, dass es sich im Bereich jedes der Kabel befand, als sie brachen. Gebrochene Kabelabschnitte wurden auch auf dem Deck des Novorosiysk gefunden. Es schien, dass die Kabel von den Netzen des Schiffes mitgeschleppt worden waren, und dann geschnitten, sobald sie auf das Deck gezogen wurden, um die Netze freizugeben. Die Haltung der Sowjetunion zu der Untersuchung war, dass sie ungerechtfertigt war, aber die Vereinigten Staaten nannten das Übereinkommen zum Schutz der U-Boot-Telegraph-Kabel von 1884, dem Russland (vor der Bildung der Sowjetunion) als Beweis für die Verletzung des internationalen Protokolls unterzeichnet hatte. Shore-Stationen können einen Bruch in einem Kabel durch elektrische Messungen, wie durch Spread-Spektrum Zeit-Domain-Reflexometrie (SSTDR) eine Art Zeit-Domain-Reflexometrie lokalisieren, die sehr schnell in Live-Umgebungen verwendet werden kann. Derzeit kann SSTDR einen vollständigen Datensatz in 20 ms sammeln. Spread-Spektrum-Signale werden auf den Draht gesendet und dann das reflektierte Signal beobachtet. Es wird dann mit der Kopie des gesendeten Signals korreliert und Algorithmen werden auf die Form und das Timing der Signale zur Ortung der Pause angewendet. Ein Kabelreparaturschiff wird an die Stelle geschickt, um einen Marker Boje in der Nähe der Pause zu fallen. Je nach Situation werden verschiedene Arten von Grübchen verwendet. Wenn das betreffende Meeresbett sandig ist, wird ein Greifer mit starren Zinken verwendet, um unter der Oberfläche zu pflügen und das Kabel zu fangen. Ist das Kabel auf einer felsigen Meeresoberfläche, ist der Bügel flexibler, mit Haken entlang seiner Länge, so dass es sich an die sich ändernde Oberfläche anpassen kann. In besonders tiefem Wasser kann das Kabel nicht stark genug sein, um als eine Einheit anzuheben, so dass ein spezieller Bügel, der das Kabel bald nach dem Einhängen abschneidet, verwendet wird und nur eine Länge des Kabels zu einem Zeitpunkt auf die Oberfläche gebracht wird, worauf ein neuer Abschnitt eingespleißt wird. Das reparierte Kabel ist länger als das Original, so dass der Überschuss bewusst in einer U-Form auf dem Meeresboden verlegt wird. Ein Taucher kann verwendet werden, um Kabel zu reparieren, die in flacheren Gewässern liegen. Eine Reihe von Häfen in der Nähe von wichtigen Kabelrouten wurden Häuser zu spezialisierten Kabel-Reparatur-Schiffen. Halifax, Nova Scotia, beherbergte ein halbes Dutzend solcher Gefäße für die meisten des 20. Jahrhunderts, darunter langlebige Schiffe wie das CS Cyrus West Field, CS Minia und CS Mackay-Bennett. Letztere beiden wurden beauftragt, Opfer aus dem Absinken der RMS Titanic zurückzugewinnen. Die Crews dieser Schiffe entwickelten viele neue Techniken und Geräte zur Reparatur und Verbesserung der Kabelverlegung, wie der Pflug. Intelligenz sammeln Unterwasserkabel, die nicht unter ständiger Überwachung gehalten werden können, haben seit dem späten 19. Jahrhundert versuchte Geheimdienstorganisationen. Häufig zu Beginn von Kriegen haben Nationen die Kabel der anderen Seiten geschnitten, um den Informationsfluss in Kabel umzuleiten, die überwacht wurden. Die ehrgeizigsten Bemühungen im Ersten Weltkrieg, als britische und deutsche Kräfte systematisch versuchten, die weltweiten Kommunikationssysteme der anderen zu zerstören, indem sie ihre Kabel mit Oberflächenschiffen oder U-Booten schneiden. Während des Kalten Krieges gelang es der United States Navy und National Security Agency (NSA) Drahthahn auf sowjetische Unterwasserkommunikationsleitungen in Operation Ivy Bells zu platzieren. Umweltauswirkungen Der Hauptpunkt der Interaktion von Kabeln mit Meeresleben ist in der benthischen Zone der Ozeane, wo die Mehrheit der Kabel liegt. Studien in den Jahren 2003 und 2006 ergaben, dass Kabel minimale Auswirkungen auf das Leben in diesen Umgebungen darstellen. Bei der Probenahme von Sedimentkernen um Kabel und in den von Kabeln entfernten Bereichen gab es nur wenige statistisch signifikante Unterschiede in der Vielfalt des Organismus oder der Fülle. Der Hauptunterschied bestand darin, dass die Kabel einen Befestigungspunkt für Anemone zur Verfügung stellten, der typischerweise in weichen Sedimentbereichen nicht wachsen konnte. Die Daten von 1877 bis 1955 zeigten insgesamt 16 Kabelfehler, die durch die Verschränkung verschiedener Wale verursacht wurden. Solche tödlichen Verschränkungen haben völlig mit verbesserten Techniken für die Platzierung moderner koaxialer und faseroptischer Kabel, die weniger Neigung zur Selbstspule haben, wenn sie auf dem Meeresboden liegen. Sicherheit Implikationen U-Boot-Kabel sind aus Sicherheitsperspektive problematisch, da Karten von U-Boot-Kabeln weit verbreitet sind.Öffentlich verfügbare Karten sind notwendig, damit der Versand gefährliche Kabel durch Zufall vermeiden kann. Die Verfügbarkeit der Standorte leicht beschädigter Kabel bedeutet jedoch, dass die Informationen auch für Kriminelle leicht zugänglich sind. Die Regierungsverdrahtung stellt auch Cybersicherheitsfragen vor. Rechtsfragen Unterseekabel leiden unter inhärenten Fragen. Da Kabel von privaten Konsortien konstruiert und installiert werden, besteht ein Problem mit Verantwortung von Anfang an. Erstens kann die Zuweisung von Verantwortung innerhalb eines Konsortiums schwierig sein: Da es kein klares führendes Unternehmen gibt, das als verantwortlich bezeichnet werden könnte, kann es zu Verwirrung führen, wenn das Kabel Wartung braucht. Zweitens ist es schwer, die Frage der Kabelschaden durch die internationale Rechtsordnung zu navigieren, da sie von den Nationalstaaten und nicht von Privatunternehmen unterzeichnet und für Nationalstaaten konzipiert wurde. So ist es schwer zu entscheiden, wer für Schadenskosten und Reparaturen verantwortlich sein sollte – das Unternehmen, das das Kabel gebaut hat, das Unternehmen, das für das Kabel bezahlt hat, oder die Regierung der Länder, in denen das Kabel endet. Eine weitere rechtliche Frage ist die Veräußerung von Rechtssystemen. Zum Beispiel, Australien verwendet immer noch Geldstrafen, die während der Unterzeichnung des 1884 U-Boot-Kabelvertrag gesetzt wurden: 2000 Australische Dollar, fast unbedeutend jetzt. Einfluss von Kabelnetzen auf die moderne Geschichte Submarine Kommunikationskabel hatten eine Vielzahl von Einflüssen auf die Gesellschaft. Neben dem effektiven interkontinentalen Handel und der Unterstützung von Börsen beeinflussten sie das internationale diplomatische Verhalten. Vor der Existenz einer U-Boot-Kommunikationsverbindung hatten Diplomaten viel mehr Macht in ihren Händen, da ihre direkten Vorgesetzten (Regierungen der Länder, die sie vertreten) nicht sofort auf sie überprüfen konnten. Die Instruktion der Diplomaten in einem Ausland dauerte oft Wochen oder sogar Monate. Diplomaten mussten ihre eigene Initiative in Verhandlungen mit ausländischen Ländern mit nur gelegentlichen Kontrollen von ihrer Regierung verwenden. Diese langsame Verbindung führte zu Diplomaten in Freizeitaktivitäten, während sie auf Bestellungen warteten. Die Erweiterung der Telegrafenkabel verringerte die Ansprechzeit, die nötig war, um Diplomaten zu belehren. Dies führte im Laufe der Zeit zu einem allgemeinen Rückgang des Prestiges und der Macht einzelner Diplomaten innerhalb der internationalen Politik und signalisierte eine Professionalisierung der diplomatischen Korps, die ihre Freizeitaktivitäten verlassen mussten. Notwendige Veranstaltungen 1914 überfiel Deutschland die Kabelstation Fanning Island im Pazifik. Das Neufundland Erdbeben von 1929 brach eine Reihe von transatlantischen Kabeln durch die Auslösung einer massiven Unterwasserschleimhaut. Die Abfolge der Pausen half den Wissenschaftlern, den Fortschritt des Schlammlides zu schildern. 1986 traten während der Prototypen- und Vorproduktionsprüfungen des TAT-8-Faserkabels und der von AT&T im Gebiet der Kanarischen Inseln durchgeführten Festlegungsverfahren Haistichschäden an dem Kabel auf. Dies ergab, dass Haie in Tiefen von 1 Kilometer (0,62 mi,) eine Tiefe, die die Meeresbiologen überrascht, die bis dahin dachte, dass Haie waren nicht aktiv in solchen Tiefen. Die TAT-8 U-Boot-Kabelverbindung wurde 1988 eröffnet. Im Juli 2005 wurde ein Teil des U-Boot-Kabels SEA-ME-WE 3 mit 35 Kilometern südlich von Karachi, das Pakistans größter äußerer Kommunikation zur Verfügung gestellt hatte, defekt, wodurch fast alle Pakistans Mitteilungen mit dem Rest der Welt gestört wurden und etwa 10 Millionen Internetnutzer betreffen. Am 26. Dezember 2006 machte das Erdbeben von 2006 Hengchun zahlreiche Kabel zwischen Taiwan und den Philippinen in Betrieb. Im März 2007 stießen Piraten einen 11 Kilometer langen Teil des T-V-H-U-Bootkabels, das Thailand, Vietnam und Hong Kong miteinander verbunden war, um Vietnams Internetnutzer mit viel langsameren Geschwindigkeiten zu stören. Die Diebe versuchten, die 100 Tonnen Kabel als Schrott zu verkaufen. Die U-Boot-Kabelunterbrechung 2008 war eine Reihe von Kabelausgängen, zwei der drei Suez-Kanal-Kabel, zwei Störungen im Persischen Golf und eine in Malaysia. Es verursachte massive Kommunikationsstörungen für Indien und den Nahen Osten. Im April 2010 war das Unterwasserkabel SEA-ME-WE 4 unter einem Ausfall. Das Südostasien – Mittlerer Osten – Westeuropa 4 (SEA-ME-WE 4) U-Boot-Kommunikationskabelsystem, das Südostasien und Europa verbindet, wurde angeblich an drei Orten ab Palermo, Italien, geschnitten. Das Erdbeben und Tsunami von 2011 beschädigten eine Reihe von Unterseekabeln, die Landungen in Japan machen, darunter: APCN-2, ein Intra-Asien-Kabel, das einen Ring bildet, der China, Hong Kong, Japan, die Republik Korea, Malaysia, die Philippinen, Singapur und Taiwan Pacific Crossing West und Pacific Crossing North Segments des East Asia Crossing Netzwerks (reported by PacNet)Ein Segment des Japan–US Kabelnetzes (reported by Korea Telecom) PC-1 U-Boot-Kabelsystems (reported by NTT) Im Februar 2012 trennten die EASSy- und TEAMS-Kabel rund die Hälfte der Netzwerke in Kenia und Uganda vom globalen Internet. Im März 2013 wurde die SEA-ME-WE-4 Verbindung von Frankreich nach Singapur von Tauchern in der Nähe von Ägypten geschnitten. Im November 2014 hat die SEA-ME-WE 3 aufgrund einer unbekannten Kabelfehler den gesamten Verkehr von Perth, Australien, nach Singapur gestoppt. Im August 2017 stürzte ein Fehler in IMEWE (Indien – Mittlerer Osten – Westeuropa) das Internet in Pakistan. Das IMEWE U-Boot-Kabel ist ein ultrahochleistungsfähiges Glasfaserkabelsystem, das Indien und Europa über den Nahen Osten verbindet. Das 12,091-Kilometer-lange (7,513 mi) Kabel verfügt über neun Endgeräte, die von führenden Telekommunikationsunternehmen aus acht Ländern betrieben werden. AAE-1, die sich über 25.000 Kilometer (16.000 mi) erstreckt, verbindet Südostasien mit Europa über Ägypten. Der Bau wurde 2017 fertiggestellt. Im Juni 2021 kündigte Google an, dass es das längste Undersea-Kabel in der Existenz, die von der Ostküste der Vereinigten Staaten nach Las Toninas, Argentinien, mit zusätzlichen Verbindungen in Praia Grande, Brasilien, und Punta del Este, Uruguay. Das Kabel würde den Nutzern einen schnellen, geringen Zugriff auf Google-Produkte wie Search, Gmail und YouTube sowie Google Cloud-Dienste gewährleisten. Im August 2021 kündigten Google und Facebook an, dass sie ein Subsea-Kabelsystem entwickeln würden, das für 2024 von Apricot gegraben wurde, um die Internet-Konnektivität zu verbessern, und die wachsende Nachfrage nach Breitband-Zugang und 5G-WLAN-Konnektivität in der Region Asien-Pazifik, einschließlich Japan, Singapur, Taiwan, Guam, den Philippinen und Indonesien. Siehe auch Bathometer Kabellage Kabellandeplatz Liste der nationalen U-Boot-Kommunikationskabel Liste der internationalen U-Boot-Kommunikationskabel Beladenes U-Boot-Kabel U-Boot-StromkabelTransatlantische Kommunikationskabel ReferenzenWeiterlesen Charles Bright (1898). Submarine Telegraphs: Geschichte, Bau und Arbeiten. Crosby Lockward und Son.Vary T. Coates und Bernard Finn (1979). A Retrospektive Technology Assessment: Das transatlantische Kabel von 1866. San Francisco Press. Bern Dibner (1959). Das Atlantic Cable. Burndy Library. Bernard Finn; Daqing Yang, eds.(2009). Kommunikation Unter dem Meer: Das Evolving Cable Network und seine Implikationen.MIT Presse.K.R Haigh (1968). Kabel und U-Boot-Kabel. United States Underseas Cable Corporation. Norman L. Middlemiss (2000). Kabelschiffe. Schildveröffentlichungen. Nicole Starosielski (2015). Das Undersea-Netzwerk (Sign, Storage, Transmission). Duke University Press. ISBN 978-0822357551. Externe Links Das International Cable Protection Committee – beinhaltet ein Register von U-Boot-Kabeln weltweit (obwohl nicht immer so oft wie man hoffen könnte)Timeline von U-Boot-Kommunikationskabeln, 1850–2010 Kingfisher Information Service – Kabelwahrnehmung; UK Fisherman's Submarine Cable Awareness Site Orange's Fishermen's/Submarine Cable Information Oregon Fisherman's Cable Committee Artikel Geschichte der Atlantic Cable & Submarine Telegraphy – Wire Rope und die Submarine Cable Industry Mother Board – Wired Artikel von Neal Stephenson über U-Boot-Kabel Naturartikel – Geomagnetische Induktion auf einem Kabel Hunt, Bruce J. Lord Cable. Europhysics News (2004,) Vol.35 No 6.Winkler, Jonathan Reed. Nexus: Strategische Kommunikation und amerikanische Sicherheit im Ersten Weltkrieg (Cambridge, MA: Harvard University Press, 2008) Wie die US-Regierung strategische Bedeutung von Kommunikationsleitungen entdeckte, einschließlich U-Boot-Kabeln, während des Ersten Weltkriegs. Animationen von Alcatel zeigen, wie U-Boot-Kabel installiert und repariert werden Arbeit beginnt, abgetrennte Netto-Flexibilität in Undersea-Netzwerke zu reparieren – Ocean News & Technology Magazin Dezember 2014 Karten U-Boot-Kabelkarten von TeleGeography, die Entwicklung seit 2000.2008 Karte im Guardian; 2014 Karte auf CNN. Karte und Satelliten-Ansichten von US-Landeplätzen für transatlantische Kabel Karten- und Satelliten-Ansichten von US-Landeplätzen für transpacific-Kabel Positions- und Routeninformationen von U-Boot-Kabeln in den Meeren in Großbritannien