Eine Krönung ist der Akt der Platzierung oder Verleihung einer Krone auf dem Kopf eines Monarchen. Der Begriff bezieht sich im allgemeinen nicht nur auf die physische Krönung, sondern auf die gesamte Zeremonie, bei der die Krönung stattfindet, zusammen mit der Präsentation anderer Elemente der Regalie, die die formale Erschaffung eines Monarchen mit regaler Macht markiert. Neben der Krönung kann eine Krönungszeremonie viele andere Rituale umfassen, wie die Einnahme besonderer Gelübde durch den Monarchen, die Erschaffung und Präsentation von Regalia an den Monarchen, und Handlungen der Hommage durch die neuen Herrschaftsobjekte und die Aufführung von anderen Ritualdeeden von besonderer Bedeutung für die jeweilige Nation. Die westlichen Krönungen haben oft den Monarchen mit heiligem Öl oder Chorismus, wie er oft genannt wird, gesungen; die religiöse Bedeutung des Salbungsrituals folgt den in der Bibel gefundenen Beispielen. Das Konsortium des Monarchen kann auch gekrönt werden, entweder gleichzeitig mit dem Monarchen oder als separates Ereignis. Einmal ein lebenswichtiges Ritual unter den Monarchien der Welt, haben sich Koronationen im Laufe der Zeit für eine Vielzahl von gesellschaftspolitischen und religiösen Faktoren verändert; die meisten modernen Monarchien haben auf sie insgesamt verzichtet, bevorzugen einfachere Zeremonien, um den Beitritt eines Monarchen zum Thron zu markieren. In der Vergangenheit waren die Begriffe der Königlichkeit, der Krönung und der Gottheit oft untrennbar miteinander verbunden. In einigen alten Kulturen wurden Herrscher als göttlich oder teilweise göttlich angesehen: der ägyptische Pharao wurde als Sohn von Ra, dem Sonnengott, geglaubt, während in Japan der Kaiser als Nachkommen von Amaterasu, der Sonnengöttin, angenommen wurde. Rom promulgierte die Praxis der Kaiser-Anbetung; in mittelalterlichen Europa behaupteten Monarchen, ein göttliches Recht auf Herrschaft zu haben (analog zum Mandat des Himmels in dynastic China). Krönungen waren einmal ein direkter visueller Ausdruck dieser angeblichen Verbindungen, aber die letzten Jahrhunderte haben die Absenkung solcher Überzeugungen gesehen. Im Vereinigten Königreich, in Tonga und in mehreren asiatischen und afrikanischen Ländern werden noch Krönungen beobachtet. In Europa sind die meisten Monarchen erforderlich, um einen einfachen Eid in Gegenwart der Gesetze des Landes zu nehmen. Neben einer Krönung kann der Beitritt eines Monarchen auf vielfältige Weise gekennzeichnet werden: Einige Nationen können eine religiöse Dimension zu ihren Beitrittsritualen behalten, während andere einfachere Einweihungszeremonien oder gar keine Zeremonie angenommen haben. Einige Kulturen verwenden Bade- oder Reinigungsriten, das Trinken eines heiligen Getränks oder andere religiöse Praktiken, um eine vergleichbare Wirkung zu erzielen. Solche Handlungen symbolisieren die Gewährung göttlicher Gnade an den Monarchen innerhalb des jeweiligen spirituell-religiösen Paradigmas des Landes. Die Krönung in der heutigen gemeinsamen Parlance kann sich auch im weiteren Sinne auf eine formale Zeremonie im Zusammenhang mit dem Beitritt eines Monarchen beziehen, sei es eine tatsächliche Krone, so können diese Zeremonien ansonsten als Investitionen, Einweihungen oder Einweihungen bezeichnet werden. Das Datum des Auftaktes ist jedoch in der Regel dem Datum der Zeremonie der Krönung vorangegangen. Zum Beispiel fand die Krönung von Elizabeth II am 2. Juni 1953 statt, fast sechzehn Monate nach ihrem Beitritt zum Thron am 6. Februar 1952 zum Tod ihres Vaters George VI. Geschichte und Entwicklung Die Zeremonien im mittelalterlichen Christentum, sowohl westlich als auch östlich, werden durch die Praxis der römischen Kaiser beeinflusst, wie sie sich während der Spätantike entwickelt, indirekt beeinflusst von biblischen Konten der Könige gekrönt und gesalbt. Die europäischen Krönungszeremonien, die vielleicht am besten bekannt sind in der Form, die sie in Großbritannien genommen haben (die jüngste von denen 1953 aufgetreten ist), stammen von den ursprünglich in Byzantium, Visigothic Spanien, Carolingian France und dem Heiligen Römischen Reich gegründeten Riten und in der Mittelalterzeit in ihre Ära gebracht. In nicht-christlichen Staaten entwickelte sich die Krönungsriten aus einer Vielzahl von Quellen, die oft mit den religiösen Überzeugungen dieser besonderen Nation zusammenhängen. So beeinflusste der Buddhismus beispielsweise die Krönungsrituale Thailands, Kambodschas und Bhutan, während Hindu-Elemente in nepalesischen Riten eine bedeutende Rolle spielten. Die in modernen Ägypten, Malaysia, Brunei und Iran verwendeten Zeremonien wurden vom Islam geprägt, während Tongas Ritual antike polynesische Einflüsse mit moderneren anglikanischen verbindet. Antike Krönungen, in einer oder anderen Form, sind seit der Antike existiert. Ägyptische Aufzeichnungen zeigen Krönungsszenen, wie die von Seti I in 1290 v. Chr. Die jüdisch-christlichen Schriften bezeugen von bestimmten Riten, die mit dem Eigentum an Königtum verbunden sind, deren detaillierteste Konten in II Königen 11:12 und II Chroniken 23:11 gefunden werden. Die Corona radiata, die "radiantische Krone" bekannt am besten auf der Freiheitsstatue, und vielleicht getragen von den Helios, die der Kolossus von Rhodos war, wurde von römischen Kaisern als Teil des Kults von Sol Invictus getragen, Teil des imperialen Kults, wie es im 3. Jahrhundert entwickelt. Der Ursprung der Krone ist also religiös, vergleichbar mit der Bedeutung eines Halos, der die sakrale Natur der Königschaft markiert, indem man ausdrückt, dass entweder der König selbst göttlich ist oder von göttlichem Recht regiert. Der Vorläufer der Krone war der Brauenband namens Diadem, der von den Achaemeniden Herrschern getragen wurde, wurde von Konstantin I übernommen und wurde von allen nachfolgenden Herrschern des späteren Römischen Reiches getragen. Nach der Annahme des Diadems von Konstantin trugen die römischen und byzantinischen Kaiser sie weiterhin als das höchste Symbol ihrer Autorität. Obwohl zunächst keine spezifische Krönungszeremonie beobachtet wurde, entwickelte sich im folgenden Jahrhundert allmählich eine. Kaiser Julian der Apostate wurde auf einem Schild hoisted und mit einer Goldkette gekrönt, die von einem seiner Standard-Bearer zur Verfügung gestellt wurde; er trug später ein Juwel-gestuded Diadem. Später wurden Kaiser gekrönt und in ähnlicher Weise gefeiert, bis die augenblickliche Entscheidung getroffen wurde, um dem Patriarchen von Konstantinopel die Krone auf den Kopf des Kaisers physisch zu platzieren. Historiker Debatte, als genau dies zuerst stattfand, aber der Präzedenzfall wurde klar durch die Herrschaft von Leo II., der von Acacius 473 gekrönt wurde. Dieses Ritual beinhaltete die Rezitation der Gebete durch die byzantinische Prälatation über die Krone, eine weitere – und äußerst vitale – Entwicklung im liturgischen Ordo der Krönung. Nach diesem Ereignis entwickeln sich nach der katholischen Enzyklopädie "das kirchliche Element im Krönungszeremmonial schnell [ed]". In einigen europäischen keltischen oder germanischen Ländern vor der Annahme des Christentums wurde der Herrscher bei seiner Wahl auf einem Schild aufgezogen und während er auf ihm stand, auf den Schultern mehrerer Obermänner der Nation (oder Stamm) in einer Prozession um seine versammelten Themen geboren. Dies wurde in der Regel dreimal durchgeführt. Daraufhin erhielt der König einen Speer, und ein Diadem wrought aus Seide oder Leinen (nicht zu verwechseln mit einer Krone) war um seine Stirn gebunden als Zeichen der regalen Autorität. Mittelalter Nach Adomnan von Iona kam der König von Dal Riata, Áedán mac Gabráin, in das Kloster in Iona in 574, um von St. Columba gekrönt werden. In 610, Heraclius arrangierte eine Zeremonie in Konstantinopel, wo er gekrönt und gefeiert Kaiser. In Spanien wurde der Visigothische König Sisenand in 631 gekrönt, und in 672, Wamba war der erste okzidentale König, der auch vom Erzbischof von Toledo gesalbt wurde. In England wurde der anglossarische König Eardwulf von Northumbria 796 "geweiht und gethront" und Æthelstan wurde in 925 gekrönt und gesalbt. Diese Praktiken wurden dennoch unregelmäßig verwendet oder traten einige erhebliche Zeit nach dem König der Herrscher auf, bis ihre regelmäßige Annahme durch die karolingische Dynastie in Frankreich. Um seine Abtretung der letzten der Merovingischen Könige zu legitimieren, wurde Pepin the Short zweimal gekrönt und gesalbt, zu Beginn seiner Herrschaft in 752, und zum ersten Mal durch einen Papst in 754 in Saint-Denis. Die Salbung diente als Erinnerung an die Taufe von Clovis I in Reims im Jahr 496, wo die Zeremonie schließlich in 816 übertragen wurde. Sein Sohn Karlsherr, der 800 in Rom zum Kaiser gekrönt wurde, verging auch die Zeremonie zum Heiligen Römischen Reich, und diese Tradition erwarb auch in England eine neu konstituierende Funktion, mit den Königen Harold Godwinson und William der Eroberer sofort gekrönt in Westminster Abbey in 1066. Die europäischen Krönungszeremonien des Mittelalters waren im Wesentlichen eine Kombination des christlichen Ritus der Salbung mit zusätzlichen Elementen. Nach der Umwandlung Europas in das Christentum, krönende Zeremonien wurden immer mehr Ornate, je nach dem betreffenden Land, und ihre christlichen Elemente – insbesondere Salbung – wurden die größte Sorge. Kronen und Skeptiker, die seit der Antike in den Krönungen verwendet wurden, nahmen zusammen mit dem Orb als Symbole der angeblichen göttlichen Ordnung der Dinge, mit dem Monarchen als göttlicher Verherrlichter und Beschützer seiner Herrschaft auf. Während des Mittelalters wurde dieser Rite in einigen europäischen Königreichen als so lebenswichtig angesehen, dass er manchmal als "achtes Sakrament" bezeichnet wurde. Der gesalbte Herrscher wurde als Mixta persona angesehen, Teilpriester und Teil Laien, aber nie ganz entweder. Dieser Begriff blieb in das zwanzigste Jahrhundert in der imperialen Russland, wo der Zar als verwirrt zu seinen Subjekten durch den orthodoxen Krönungsdienst betrachtet wurde. Krönungssteine markierten den Ort einiger mittelalterlicher Zeremonien, obwohl einige angebliche Steine später Erfindungen sind. Kronzeugenzeremonien entstanden aus einer Weltanschauung, in der Monarchen von Gott als geweiht angesehen wurden, um nicht nur als politische oder militärische Führer zu dienen, noch als Figurenköpfe, sondern vielmehr auch einen lebenswichtigen spirituellen Ort in ihren Herrschaften zu besetzen. Die Krönungen wurden geschaffen, um diese angeblichen Verbindungen zu reflektieren und zu ermöglichen; die Glaubenssysteme, die sie geboren haben, wurden jedoch in den letzten Jahrhunderten durch den Säkularismus, den Egalitarismus und den Aufstieg des Verfassungsismus und der Demokratie radikal verändert. Während der protestantischen Reformation begann die Idee göttlich geweihter Monarchen herauszufordern. Moderne Geschichte Das Zeitalter der Aufklärung und verschiedene Revolutionen der letzten drei Jahrhunderte halfen alle, diesen Trend weiterzuentwickeln. Viele Monarchien – vor allem in Europa – haben sich daher auf Koronationen ganz verzichtet oder in einfachere Einweihungs- oder Benediktionsriten verwandelt. Die Mehrheit der heutigen europäischen Monarchien hat heute entweder lange aufgegebene Krönungszeremonien (z.B. Spanien, letztes 1494 praktiziert) oder noch nie geübt Krönungen (z.B. Belgien, Niederlande, Luxemburg). Von allen heutigen europäischen Monarchien hält nur das Vereinigte Königreich immer noch seinen Krönungsritus. Andere Nationen, die noch ihre Herrscher krönen, sind Bhutan, Brunei, Kambodscha, Lesotho, Swasiland, Thailand und Tonga sowie mehrere subnationale Organisationen wie das Toro Königreich. Der Papst behält die Möglichkeit einer Krönung, aber kein Papst hat es seit 1963 verwendet, nachdem Papst Johannes Paul I. 1978 für eine Einweihung entschieden. Eine kanonische Krönung (Latin: coronatio canonica) ist ein frommer institutioneller Akt des Papstes im Namen einer Hingabe. Diese Tradition steht noch im Jahr 2015, im Jahr 2014 Papst Franziskus gekrönt Unsere Liebe Frau der Unbefleckten Empfängnis von Juquila. Seit 1989 wird die Handlung durch das bevollmächtigte Dekret der Kongregation für die Göttliche Herrlichkeit und die Disziplin der Sakramente durchgeführt. Krönungen und monarchische Macht In den meisten Königreichen muss ein Monarch, der hässlich nachfolgt, keine Krönung durchlaufen, um den Thron aufzusteigen oder die Vorrechte ihres Amtes zu übt. König Edward VIII. des Vereinigten Königreichs z.B. regierte nicht lange genug, um gekrönt zu werden, bevor er sich entschuldigte, aber er war unzweifelhaft der König des Vereinigten Königreichs und Kaiser von Indien während seiner kurzen Herrschaft. Denn in Großbritannien sieht das Gesetz vor, dass in dem Moment, in dem ein Monarch stirbt, der neue automatisch und sofort den Thron annimmt; also gibt es kein Interregnum. Frankreich folgte ebenfalls automatischer Nachfolge, obwohl der neue König durch die Tradition den Thron aufstieg, als der Sarg des früheren Monarchen in den Tresor der Basilika Saint Denis herabstieg und der Herzog von Uzès "Le Roi est mort, vive le Roi" verkündete! In Ungarn hingegen wurde kein Herrscher als wahrhaft legitim angesehen, bis er mit der Stephanskrone, die der Erzbischof von Esztergom in der Kathedrale von Székesfehérvár (während der Invasion des Osmanischen Reiches von Ungarn in Pozsony, dann Budapest) aufgeführt war, physisch gekrönt wurde, während die Monarchen Albaniens keine verfassungsmäßigen Eidationen erüben durften oder ausüben. Dasselbe gilt auch in Belgien. Nach ihrer Wahl durften die Könige von Polen vor ihrer Krönung eine Vielzahl politischer Handlungen durchführen, durften aber keine ihrer gerichtlichen Befugnisse ausüben, bevor sie gekrönt wurden. Im Heiligen Römischen Reich wurde ein Individuum zum König der Römer, so gewann die Regierung des Reiches, es sei denn, er wurde während seines Lebens gewählt, nach seiner Annahme der Wahlkapitulation, nicht seine Krönung. Doch vor Maximilian konnte er sich nicht Kaiser schmücken bis zu seiner Krönung durch den Papst, so dass viele Individuen "Könige der Römer" oder "Könige Deutschlands", aber nicht Kaiser. Maximilian erhielt die päpstliche Erlaubnis, sich "Gewählter Kaiser der Römer" zu nennen, als er nicht in der Lage war, für seine Krönung zu reisen. Seine Nachfolger nahmen ebenfalls den Titel mit dem letzten Kaiser, gekrönt von dem Papst Maxmilian Enkel Charles V. Offizielle und persönliche Krönung GeschenkeDie offizielle Krönung Geschenke Königlich oder Imperial im 19. Jahrhundert wurden von der Krönungskommission in Auftrag gegeben, die für den ankommenden Monarchen, als persönliche Mementos der Krönungsveranstaltung. Persönliche Koronationsgeschenke, die direkt vom neu gekrönten Monarchen an den offiziellen Koronationsgast bei den Krönungsfeiern präsentiert wurden, waren ähnlich oder identisch mit dem offiziellen Koronationsgeschenk, das alle nach dem königlichen oder kaiserlichen Protokoll und dem Gerichtsstand des Empfängers entspricht. Präsentation von Krönungsgeschenken war eine große erwartete Wiederholfunktion des ankommenden Monarchen. Krönung der Erben während des Mittelalters, Capetian Kings of France entschied sich, ihre Erben während ihres eigenen Lebens Kronen zu haben, um Nachfolgestreitigkeiten zu vermeiden. Diese Praxis wurde später von Angevin Kings of England, Könige von Ungarn und anderen europäischen Monarchen angenommen. Vom Augenblick ihrer Krönung wurden die Erben als Juniorkönige (rex iunior) angesehen, aber sie übten wenig Macht aus und waren historisch nicht in die Nummerierung der Monarchen einbezogen, wenn sie ihre Väter predeceased. Die Adel mochte diesen Brauch nicht, da er ihre Chancen reduzierte, von einem möglichen Nachfolgestreit zu profitieren. Der letzte Erben, der auf den französischen Thron zu sehen war, während seines Vaters Leben gekrönt zu werden, war der zukünftige Philip II., während der einzige gekrönte Erbe, der auf den englischen Thron offenbar war Henry der junge König, der erst allein gekrönt wurde und dann mit seiner Frau Margaret von Frankreich. Es ist erwähnenswert, dass König Stephen versuchte, seinen Sohn Eustace IV von Boulogne König in seinem Leben gekrönt zu haben, aber ernsthafte päpstliche Opposition konfrontiert, da die Kirche nicht als intervening in der laufenden Norman Anarchy gesehen werden wollte. Die Praxis wurde schließlich von allen Königreichen aufgegeben, die sie angenommen hatten, da die Regeln der Urogenität stärker wurden. Die letzte Krönung eines Erben, die sich mit Ausnahme von Investitionen des Fürsten von Wales in den Jahren 1911 und 1969 zeigte, war die Krönung des zukünftigen Kaisers Ferdinand I. von Österreich als Junior König von Ungarn im Jahre 1830. In der modernen Ära werden Spezifische Koronationsrituale nach Ländern, die von Kontinenten oder Regionen arrangiert werden, in den folgenden Artikeln beschrieben: Krönungen in Afrika Krönungen in den Amerikanischen Krönungen in Asien Krönungen in Europa Krönungen in Ozeanien Bildergalerie Siehe auch Accession Tag Krönung des britischen Monarchen Krönung der Jungfrau Krönung anthem Einweihung Vernichtung Mediation Bibliographie frühewesen. Janos M. Bak.University of California Press 1990.ISBN 978-0520066779.(auf Deutsch) Bernhard A. Macek: Die Kroenung Josephs II.in Frankfurt am Main.Logistisches Meisterwerk, zeremonielle Glanzleistung und Kulturgueter für die Ewigkeit. Peter Lang 2010.ISBN 978-3-631-60849-4. Zupka, Dušan: Macht der Rituale und Rituale der Macht: Religiöse und weltliche Rituale in der politischen Kultur des mittelalterlichen Königreichs Ungarn. IN: Geschichte in Bewegung. Bratislava – Banská Bystrica, 2010, S. 29–42.ISBN 978-80-89388-31-8. Anmerkungen Dieser Abschnitt enthält Erweiterungen auf dem Haupttext des Artikels sowie Links für Kontext, die Wikipedia-Standards für zuverlässige Quellen nicht erfüllen können, da sie weitgehend selbstveröffentlicht werden. = Referenzen ==