Die Zaporozhian Sich (Ukrainisch: Запозька Сч, Zaporoz'ka Sich; Polnisch: Sicz Zaporoska; Russisch: Запорожская Сечь, auch Ukrainisch: Вольностiйска Запозького In verschiedenen Perioden kam die Gegend unter die Souveränität des polnischen–lituanischen Commonwealths, des osmanischen Reiches, des Tsardoms Russlands und des russischen Reiches. Im Jahre 1775, kurz nachdem Russland die Gebiete, die ihm durch das osmanische Reich unter dem Vertrag von Küçük Kaynarca (1774,) zugefügt, Catherine der Große entbunden die Sich. Sie nahm sein Territorium in die russische Provinz Novorossiya ein. Der Begriff Zaporozhian Sich kann sich auch metonym und informell auf die gesamte militärisch-administrative Organisation des Zaporozhian Cossack Host beziehen. Name Der Name Zaporizhia bezieht sich auf die militärische und politische Organisation der Kosaken und auf den Standort ihres autonomen Territoriums "über die Rapids" (za porohamy) des Dnieper River. Die Dnieper Rapids waren ein wichtiger Hafen auf der Nord-Süd-Dnieper-Handelsroute. Der Begriff ist ein Noun im Zusammenhang mit dem östlichen slawischen Verb sech' (сччь) – "zu hacken" oder zu schneiden; es kann mit den üblichen holz scharf gespickten Stockadern um Kosaken Siedlungen verbunden gewesen sein. Zaporizhia befindet sich in der Region um Kakhovka Reservoir in der heutigen südöstlichen Ukraine (ein Großteil seines Territoriums wird nun vom Reservoir überflutet). Das Gebiet war auch unter der historischen Bezeichnung Wild Fields bekannt. Geschichte Eine mögliche Vorläuferin der Zaporozhian Sich war eine Festung (sich) auf der Tomakivka-Insel (Tomakivska Sich) in der Mitte des Dnieper-Flusses in der heutigen Zaporizhia Region der Ukraine gebaut. Es gibt jedoch keine direkten Beweise über die genaue Zeit der Existenz von Tomakivska Sich, während indirekte Daten nahelegen, dass es zum Zeitpunkt von Tomakivska Sich noch keine Zaporozhian Sich gab. Die Geschichte von Zaporozhian Sich erstreckt sich auf sechs Zeitperioden: die Entstehung der Siche (Bau von Khortytsia-Schloss) (1471–1583) als Teil der Lesser-Polen Provinz der polnischen Krone durch die Aufnahme in die Kiewer Voivodeship (1583–1657) den Kampf gegen die Rzeczpospolita (der polnische Staat,) das Osmanische Reich, Die Ukrainer schufen eine Selbstverteidigungskraft, die Kosaken, heftig genug, um die Tatar Horden zu stoppen, und bauten befestigte Lager (sichi), die später zu einer zentralen Festung, die Zaporozhian Sich vereint wurden. Prinz Dmytro Vyshnevetsky gründete 1552 die erste Zaporizhian Sich auf der Insel Small (Mala) Khortytsia, baute eine Festung in Niz Dnieprovsky (Lower Dnieper) und legte dort eine Kosaken-Garnison; Tatar-Kräfte zerstörten die Festung 1558. Die Tomakivka Sich wurde auf einer heute überfluteten Insel im Süden, in der Nähe der modernen Stadt Marhanets gebaut; Tatars auch rasiert sich, im Jahr 1593. Ein Drittel folgte bald auf der Insel Bazavluk, die bis 1638 überlebte, als es von einer polnischen Expeditionskraft zerstört wurde, die einen Kosakenaufstand unterdrückte. Diese im 16. Jahrhundert gegründeten Siedlungen waren bereits komplex genug, um einen frühen Protostaat zu bilden. Unabhängigkeitskampf Die Zaporozhian Kosaken wurden von 1583 bis 1657 in die Kiewer Voivodeship aufgenommen, Teil der Lesser Polen Provinz der polnischen Krone. Sie resenkten jedoch die polnische Herrschaft, einer der Gründe für religiöse Unterschiede, da die Kosaken orthodoxe Christen waren, während die Polen meist Katholiken waren. Sie engagierten sich daher in einem langen Kampf um Unabhängigkeit von umliegenden Mächten, der Rzeczpospolita (Polnischer Staat), dem Osmanischen Reich, dem Krim Khanat und dem Tsardom von Russland und dem russischen Reich. Die Sich wurde zum Zentrum des Kosakenlebens, das von der Sich Rada neben ihrem Kosh Ataman (manchmal Hetman, aus dem deutschen Hauptmann) regiert wurde. 1648 eroberte Bohdan Khmelnytsky ein sich in Mykytyn Rih, in der Nähe der heutigen Stadt Nikopol. Von dort begann er einen Aufstand gegen das polnisch-lituanische Commonwealth, der zur Errichtung des Kosaken Hetmanats (1649–1764) führte. Nach dem Vertrag von Pereyaslav im Jahre 1654 wurde der Zaporozhian Host in das Hetmanat mit seiner Hauptstadt in Chyhyryn und der autonomeren Region Zaporozhia aufgeteilt, die sich weiter auf die Sich konzentrierte. Während dieser Zeit veränderte sich die Sich mehrmals. Die Chortomlyk Sich wurde 1652 an der Mündung des Chortomlyk River gebaut. 1667 machte die Truce von Andrusovo die Sich zum Kondominium, das gemeinsam von Russland und dem polnisch-lituanischen Commonwealth regiert wurde. Während der Herrschaft von Peter der Große wurden Kosaken für den Bau von Kanälen und Befestigungslinien in Nordrussland verwendet. Jedes Jahr wurden geschätzte 20–30 Tausende gesendet. Harte Arbeit führte zu einer hohen Sterblichkeitsrate bei Bauherren, und nur geschätzt 40% der Kosaken kehrten nach Hause zurück. Nach der Schlacht von Poltava im Jahre 1709 wurde die Chortomlyk Sich (manchmal als "Old Sich" (Stara Sich) bezeichnet) zerstört und Baturyn, die Hauptstadt von Hetman Ivan Mazepa, wurde geweiht. Ein weiteres sich wurde an der Mündung des Flusses Kamianets gebaut, wurde aber 1711 von der russischen Regierung zerstört. Die Kosaken flohen dann zum Krim Khanate, um Verfolgung zu vermeiden und gründeten die Oleshky Sich im Jahre 1711 (heute die Stadt Oleshky). 1734 durften sie zum russischen Reich zurückkehren. Aufgrund der Diskriminierung im Khanat akzeptierte Cosaks das Angebot, in unmittelbarer Nähe des ehemaligen Chortomlyk Sich (als "Neue Sich" bezeichnet) eine andere Sich zurückzukehren und zu bauen. Die Bevölkerung in der Steppenregion zählte im Jahr 1768 rund 52.000. Die Angst vor der Unabhängigkeit der Sich führte dazu, dass die russische Regierung das Hetmanat im Jahre 1764 abschaffte. Die Kosakenoffizierklasse wurde in den kaiserlichen russischen Adel (Dvoryanstvo) aufgenommen. Der Rang und die Datei Kosaken, einschließlich eines wesentlichen Teils der alten Zaporozhians, wurden jedoch auf den Bauernstatus reduziert. Die Spannung stieg nach dem Vertrag von Küçük Kaynarca, als die Notwendigkeit einer südlichen Grenze nach der Annexion der Krim endete. Die Kolonialisierung von Novorossiya (Neues Russland) mit serbischen und rumänischen, von Russland gesponsert, schuf weitere Konflikte. Nach dem Ende des Krieges zwischen Russland und dem Osmanischen Reich für den Besitz der Schwarzen Meer- und Krim-Streifen brauchte Russland nicht mehr die Zaporozhian Kosaken zum Schutz der Grenzregion. Russland zerstörte die Zaporozhian Sich schließlich 1775 durch militärische Gewalt. Destruction und AftermathIm Mai 1775 erhielt der russische General Peter Tekeli Befehle, die Zaporozhian Sich aus Grigory Potemkin zu besetzen und zu zerstören, die vor einigen Jahren formell in Cossackdom zugelassen worden war. Potemkin erhielt direkte Befehle von Catherine the Great. Am 5. Juni 1775 umringte Tekeli die Sich mit Artillerie und Infanterie. Er verschob den Angriff und erlaubte sogar Besuche, während der Leiter des Hosts, Petro Kalnyshevsky, entschied, wie auf das russische Ultimatum reagieren. Die Zaporozhians beschlossen, sich zu ergeben. Die Sich wurde offiziell vom 3 August 1775 Manifest von Catherine entbunden, "Über die Liquidation von Zaporozhian Sich und dessen Annexion zu Novorossiya Gouverneurat", und die Sich wurde auf den Boden gerastet. Einige der Kosaken Offiziersklasse, die Starshyna, wurde erbärmlicher russischer Adel und erhielt riesige Länder trotz ihrer früheren Versuche, die Sich entweder nach Nordamerika oder Australien zu verlagern. Unter der Führung einer Starshyna namens Lyakh wurde eine Verschwörung unter einer Gruppe von 50 Kosaken gebildet, um so zu tun, als zu gehen Angeln auf dem Fluss Inhul neben dem südlichen Buh in den osmanischen Provinzen, und zu erhalten 50 Pässe für die Expedition. Der Vorwand reichte aus, um etwa 5.000 Zaporozhians fliehen zu lassen, einige reisten ins Donaudelta, wo sie eine neue Donau Sich bildeten, als Protektorat des osmanischen Reiches. Andere zogen nach Ungarn, um dort als Beschützer des Österreichischen Reiches eine Sich zu bilden. Nach Folklore zogen einige nach Malta, denn Kosh otamans und andere Senioren der Starshyna betrachteten sich als eine Art maltesische Chivallerie. Der Anführer der Zaporozhian Host, Petro Kalnyshevsky, wurde verhaftet und auf die Solovetsky-Inseln ausgerufen (wo er im Jahr 112 im Solovetsky-Kloster lebte). Vier hochrangige Sternenhynaen wurden unterdrückt und erpresst, später sterben in sibirischen Klöstern. Untere Starshynas, die blieben und auf die russische Seite übergingen, erhielten Armee-Ränge und alle Privilegien, die sie begleiteten, und durften Hussar und Dragoon Regiments beitreten. Die meisten der gewöhnlichen Kosaken wurden Bauern und sogar Serben gemacht. Im Jahre 1780 versuchte General Grigorii Potemkin, die Kosaken auf freiwilliger Basis zu sammeln und zu reorganisieren, und sie halfen, die Ukraine während des russisch-türkischen Krieges zu verteidigen (1787–1792). Er konnte fast 12.000 Kosaken sammeln und nannte sie die Schwarzmeer Kosaken. Nachdem der Konflikt vorbei war, anstatt die Kosaken über die Südukraine zu begleichen, begann die russische Regierung, sie auf dem Kuban-Fluss zurückzusetzen. Im Jahre 1860 änderten sie ihren Namen in die Kuban Kosaken. Der ukrainische Schriftsteller Adrian Kaschenko (1858–1921) und Historiker Olena Apanovich merken, dass die Abschaffung der Zaporizhian Sich eine starke symbolische Wirkung hatte, und Erinnerungen an die Veranstaltung blieben lange in der lokalen Folklore. Organisation und Regierung Der Zaporozhian Host wurde von der Sich Rada geleitet, die einen Kosh Otaman als der Anführer des Gastgebers gewählt hat. Er wurde von einem Chefsekretariat (pysar,) Richter und Chefarchivist unterstützt. Während der militärischen Operationen trug der Otaman unbegrenzte Macht, unterstützt von seinem Personal als Militärkollege. Er entschied sich mit einer Vereinbarung der Rada, ob er einen gewissen Hetman (wie Bohdan Khmelnytsky) oder andere Staatsführer unterstützen soll. Einige Quellen beziehen sich auf die Zaporozhian Sich als "Kosak-Republik", weil die höchste Macht darin zur Versammlung aller Mitglieder gehörte und ihre Führer (Sternhyna) gewählt wurden. Die Kosaken bildeten eine Gesellschaft (Hromada), die aus Kurinen bestand (jeweils mit mehreren hundert Kosaken). A Kosaken-Militärgericht hart bestraft Gewalt und stehlen unter Landsleuten, das Einbringen von Frauen in die Sich, den Konsum von Alkohol in Konfliktzeiten und andere Straftaten. Die Verwaltung der Sich zur Verfügung gestellt orthodoxe Kirchen und Schulen für die religiöse und weltliche Erziehung der Kinder. Die Bevölkerung der Sich hatte eine kosmopolitische Komponente, darunter Ukrainer, Moldavien, Tataren, Polen, Litauer, Juden, Russen und viele andere Ethnien. Die soziale Struktur war komplex, bestehend aus Destituten-Gentry und Boyars, szlachta (Polnische Adel,) Händler, Bauern, Outlaws jeder Art, Flucht Sklaven aus türkischen Galeys, und Fluchtserfs (wie zaporozhian polkovnyk Pivtorakozhukha). Einige von denen, die nicht dem Gastgeber akzeptiert wurden, bildeten Banden ihrer eigenen, und behaupteten auch, Kosaken zu sein. Doch nach dem Khmelnytsky Diese Formationen wurden weitgehend verschwanden und hauptsächlich in die hetmanische Gesellschaft integriert. Armee und Kriegsführung Die Kosaken entwickelten eine große Flotte von schnellen, leichten Schiffen. Ihre Kampagnen richteten sich an reiche Siedlungen an den Schwarzmeerküsten des Osmanischen Reiches und brachten sie mehrmals bis nach Constantinople und Trabzon (früher Trebizond). Zaporizhian Seltsame Orte und Orte Khortytsia Sich (1556–1557) Khortytsia Island(heute Teil von Zaporizhia)Tomakivka Sich (1564–1593) untertaucht (hier in der Nähe der heutigen Marozhanets)Bazavluk Sich, (1593–1638) Muscovys Soldaten. Die Emergenz der russischen Armee 1462–1689. Warwick: Helion & Company.ISBN 978-1912390106. Externe Links Zaporozhian Sich – Enzyklopädie der Ukraine