Eine Theorie von allem (TOE oder ToE) Endtheorie, ultimative Theorie, Theorie der Welt oder Master-Theorie ist eine hypothetische, einzigartige, allumfassende, kohärente theoretische Rahmen der Physik, die alle physikalischen Aspekte des Universums vollständig erklärt und miteinander verknüpft. Ein TOE zu finden ist eines der größten ungelösten Probleme in der Physik. String Theorie und M-Theorie wurden als Theorien von allem vorgeschlagen. In den letzten Jahrhunderten wurden zwei theoretische Rahmen entwickelt, die zusammen einem TOE am meisten ähneln. Diese beiden Theorien, auf denen alle modernen Physik ruht sind allgemeine Relativität und Quantenmechanik. Allgemeine Relativität ist ein theoretischer Rahmen, der sich nur auf die Schwerkraft konzentriert, um das Universum in Regionen von großem Maßstab und hoher Masse zu verstehen: Sterne, Galaxien, Galaxien-Cluster etc. Andererseits ist die Quantenmechanik ein theoretischer Rahmen, der sich nur auf drei nicht-gravitationale Kräfte konzentriert, um das Universum in Regionen sowohl kleiner als auch geringer Masse zu verstehen: subatomare Teilchen, Atome, Moleküle usw. Quantenmechanik hat erfolgreich das Standardmodell implementiert, das die drei nicht-gravitationalen Kräfte – starke nukleare, schwache nukleare und elektromagnetische Kraft – sowie alle beobachteten Elementarteilchen beschreibt. Allgemeine Relativitäts- und Quantenmechaniken wurden in ihren unterschiedlichen Relevanzfeldern gründlich nachgewiesen. Da die üblichen Bereiche der Anwendbarkeit der allgemeinen Relativität und Quantenmechanik so unterschiedlich sind, erfordern die meisten Situationen, dass nur eine der beiden Theorien verwendet werden. Die beiden Theorien gelten als unvereinbar in Regionen äußerst kleiner Skala – der Planck-Skala – wie jene, die in einem schwarzen Loch oder in den Anfangsstadien des Universums existieren (d.h. der Moment unmittelbar nach dem Big Bang). Um die Unvereinbarkeit zu lösen, muss ein theoretischer Rahmen entdeckt werden, der eine tiefer liegende Realität enthüllt, die Schwerkraft mit den anderen drei Wechselwirkungen vereint, um die Reiche der allgemeinen Relativität und Quantenmechanik harmonisch in ein nahtloses Ganzes zu integrieren: Das TOE ist eine einzige Theorie, die prinzipiell in der Lage ist, alle Phänomene im Universum zu beschreiben. Um dieses Ziel zu verfolgen, ist Quantengravitation zu einem Bereich der aktiven Forschung geworden. Ein Beispiel ist die String-Theorie, die sich zu einem Kandidaten für die TOE entwickelt hat, aber nicht ohne Nachteile (vor allem seine fehlenden derzeit testablen Vorhersagen) und Kontroversen. String-Theorie zeigt, dass zu Beginn des Universums (bis zu 10 - 43 Sekunden nach dem Big Bang) die vier Grundkräfte einmal eine einzige Grundkraft waren. Je nach String-Theorie besteht jedes Teilchen im Universum auf seiner mikroskopischsten Ebene (Planck-Länge) aus unterschiedlichen Kombinationen von vibrierenden Strängen (oder Strängen) mit bevorzugten Schwingungsmustern. String-Theorie weiter behauptet, dass es durch diese spezifischen oszillatorischen Muster von Strings ist, dass ein Partikel von einzigartiger Massen- und Kraftladung entsteht (d.h. das Elektron ist eine Art String, die auf eine Weise vibriert, während der Up-Quark eine Art String ist, der eine andere Weise vibriert, und so weiter.) Name Zunächst wurde der Begriff Theorie von allem mit einem ironischen Bezug auf verschiedene übergeneralisierte Theorien verwendet. So war beispielsweise ein Großvater von Ijon Tichy – ein Charakter aus einem Zyklus von Stanisław Lems Science Fiction Geschichten der 1960er Jahre – bekannt, an der "General Theory of Everything" zu arbeiten. Der Physiker Harald Fritzsch benutzte den Begriff in seinen 1977 Vorlesungen in Varenna. Physischer John Ellis behauptet, das Akronym TOE in einem Artikel in Nature 1986 in die Fachliteratur eingeführt zu haben. Im Laufe der Zeit blieb der Begriff in Popularisierungen der theoretischen Physik Forschung. Historische Anekdoten Antike bis zum 19. Jahrhundert Viele alte Kulturen wie babylonische Astronomen, indische Astronomie studierte das Muster der sieben klassischen Planeten vor dem Hintergrund der Sterne, mit ihrem Interesse daran, himmlische Bewegung auf menschliche Ereignisse (Astrologie,) und das Ziel, Ereignisse vorherzusagen, indem sie Ereignisse vor einer Zeit aufzeichnen und dann nach wiederkehrenden Mustern suchen. Die Debatte zwischen dem Universum, das entweder einen Anfang oder ewige Zyklen hat, kann zurück in die alte Babylonien zurückgeführt werden. Die hinduistische Kosmologie zeigt, dass die Zeit unendlich ist mit einem zyklischen Universum, wo das gegenwärtige Universum vorangegangen ist und von einer unendlichen Anzahl von Universen gefolgt wird. Zeitskala, die in der Hindu-Kosmologie erwähnt werden, entsprechen denen der modernen wissenschaftlichen Kosmologie. Seine Zyklen laufen von unserem gewöhnlichen Tag und Nacht zu einem Tag und Nacht von Brahma, 8,64 Milliarden Jahre lang.Die natürliche Philosophie des Atomismus erschien in mehreren alten Traditionen. In der antiken griechischen Philosophie spekulierten die präsokratischen Philosophen, dass die scheinbare Vielfalt der beobachteten Phänomene auf eine einzige Art von Interaktion zurückzuführen war, nämlich die Bewegungen und Kollisionen von Atomen. Das von Democritus vorgeschlagene Atomkonzept war ein früher philosophischer Versuch, in der Natur beobachtete Phänomene zu vereinheitlichen. Das Konzept des Atoms erschien auch in der Nyaya-Vaisheshika Schule der alten indischen Philosophie. Archimedes war möglicherweise der erste Philosoph, der die Natur mit Axiomen (oder Prinzipien) beschrieben hat und dann daraus neue Ergebnisse abgeleitet hat. Jede "Theorie von allem" wird ähnlich erwartet, dass sie auf Axiomen basiert und alle beobachtbaren Phänomene von ihnen zu vernichten. Nach dem früheren atomistischen Gedanken zeigte sich die mechanische Philosophie des 17. Jahrhunderts, dass alle Kräfte letztlich auf die Kontaktkräfte zwischen den Atomen reduziert werden konnten, die dann als winzige Feststoffpartikel gedacht wurden. Im späten 17. Jahrhundert, Isaac Newtons Beschreibung der Fernkraft der Schwerkraft implizierte, dass nicht alle Kräfte in der Natur aus Dingen in Berührung kommen. Newtons Arbeit in seinen mathematischen Prinzipien der Naturphilosophie behandelte dies in einem weiteren Beispiel der Vereinigung, in diesem Fall die Arbeit von Galileos auf terrestrische Schwerkraft, Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung und das Phänomen der Gezeiten durch die Erläuterung dieser scheinbaren Handlungen in einer Ferne unter einem einzigen Gesetz: das Gesetz der universalen Gravitation. Im Jahre 1814, auf diesen Ergebnissen aufbauend, Laplace bekanntlich vorgeschlagen, dass ein ausreichend leistungsfähiges Intellect könnte, wenn es die Position und Geschwindigkeit jedes Partikels zu einem bestimmten Zeitpunkt kann, zusammen mit den Gesetzen der Natur, berechnen die Position jedes Partikels zu jeder anderen Zeit: Ein Intellect, der in einem bestimmten Moment alle Kräfte kennen würde, die die Natur in Bewegung setzen, und alle Positionen, von denen die Natur zusammengesetzt ist, wenn dieser Intellect auch weit genug war, um diese Daten zur Analyse zu übermitteln, würde es in einer einzigen Formel die Bewegungen der größten Körper des Universums und der des kleinsten Atoms umfassen; für solch ein Intellect wäre nichts unsicher und die Zukunft wie die Vergangenheit wäre vor seinen Augen vorhanden. So plante Laplace eine Kombination aus Gravitation und Mechanik als Theorie von allem. Moderne Quantenmechanik impliziert, dass Unsicherheit unlösbar ist und damit die Vision von Laplace geändert werden muss: eine Theorie von allem muss Gravitation und Quantenmechanik umfassen. Selbst ignorierende Quantenmechanik reicht die Chaostheorie aus, um sicherzustellen, dass die Zukunft eines ausreichend komplexen mechanischen oder astronomischen Systems unvorhersehbar ist. 1820, Hans Christian Ørsted entdeckte eine Verbindung zwischen Strom und Magnetismus und löste jahrzehntelange Arbeit aus, die 1865 in James Clerk Maxwells Theorie des Elektromagnetismus gipfelte. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts zeigte sich allmählich, dass viele gemeinsame Kräftebeispiele – Kontaktkräfte, Elastizität, Viskosität, Reibung und Druck – durch elektrische Wechselwirkungen zwischen den kleinsten Materiepartikeln entstehen. In seinen Experimenten von 1849–50 war Michael Faraday der erste, der nach einer Vereinigung der Schwerkraft mit Strom und Magnetismus suchte. Er fand jedoch keine Verbindung. Im Jahr 1900 veröffentlichte David Hilbert eine berühmte Liste von mathematischen Problemen. In Hilberts sechstes Problem forderte er Forscher auf, eine axiomatische Grundlage für alle Physik zu finden. In diesem Problem fragte er also nach dem, was heute eine Theorie von allem genannt würde. Anfang des 20. Jahrhunderts In den späten 1920er Jahren zeigte die neue Quantenmechanik, dass die chemischen Bindungen zwischen Atomen Beispiele von (Quanten-) elektrischen Kräften waren, die Diracs rühmen, dass "die zugrunde liegenden physikalischen Gesetze, die für die mathematische Theorie eines großen Teils der Physik und der gesamten Chemie notwendig sind, sind so vollständig bekannt". Nach 1915, als Albert Einstein die Schwerkrafttheorie (allgemeine Relativität) veröffentlichte, begann die Suche nach einer einheitlichen Feldtheorie, die die Schwerkraft mit dem Elektromagnetismus verbindet, mit einem erneuten Interesse. In Einsteins Tag waren die starken und schwachen Kräfte noch nicht entdeckt worden, doch er fand die potentielle Existenz von zwei anderen ausgeprägten Kräften, Schwerkraft und Elektromagnetismus, weitaus verlockender. Dies startete seine dreißigjährige Reise auf der Suche nach der so genannten "unifizierten Feldtheorie", dass er hoffte, dass diese beiden Kräfte wirklich Manifestationen eines großen, zugrunde liegenden Prinzips sind. In den letzten Jahrzehnten seines Lebens entfremdete dieser Ehrgeiz Einstein aus dem Rest des physikalischen Mainstreams, da der Mainstream vielmehr weitaus mehr über den aufstrebenden Rahmen der Quantenmechanik aufgeregt war.Einstein schrieb zu einem Freund in den frühen 1940er Jahren: "Ich bin zu einem einsam alten Chap geworden, der vor allem bekannt ist, weil er keine Socken trägt und bei besonderen Anlässen als Neugier ausgestellt wird."Prominente Mitarbeiter waren Gunnar Nordström, Hermann Weyl, Arthur Eddington, David Hilbert, Theodor Kaluza, Oskar Klein (siehe Kaluza-Klein-Theorie) und vor allem seine Mitarbeiter Albert Einstein. Einstein suchte im Ernst nach, aber letztendlich nicht zu finden, eine vereinheitlichte Theorie (siehe Einstein–Maxwell–Dirac Gleichungen.) Ende des 20. Jahrhunderts und die nuklearen Wechselwirkungen Im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Suche nach einer vereinheitlichten Theorie durch die Entdeckung der starken und schwachen Kernkräfte unterbrochen, die sich sowohl von der Schwerkraft als auch vom Elektromagnetismus unterscheiden. Eine weitere Hürde war die Annahme, dass in einem TOE, Quantenmechanik von Anfang an, anstatt als Folge einer deterministischen Einheitstheorie, wie Einstein hoffte, aufgenommen werden musste. Gravität und Elektromagnetismus sind in der Lage, als Einträge in einer Liste der klassischen Kräfte zu koexistieren, aber für viele Jahre schien es, dass die Schwerkraft nicht in den Quantenrahmen integriert werden konnte, geschweige denn mit den anderen Grundkräften vereinheitlicht. Aus diesem Grund konzentrierte sich die Arbeit an der Vereinigung für viele des zwanzigsten Jahrhunderts auf das Verständnis der drei von der Quantenmechanik beschriebenen Kräfte: Elektromagnetismus und die schwachen und starken Kräfte. Die ersten beiden wurden 1967–68 von Sheldon Glashow, Steven Weinberg und Abdus Salam in die Elektroweakkraft vereint. Die Elektroschweißvereinheitlichung ist eine gebrochene Symmetrie: Die elektromagnetischen und schwachen Kräfte wirken bei niedrigen Energien deutlich, weil die die schwache Kraft tragenden Teilchen, die W- und Z-Bosonen, nicht-Nullmassen (80,4 GeV/c2 bzw. 91.2 GeV/c2) aufweisen, während das Photon, das die elektromagnetische Kraft trägt, masslos ist. Bei höheren Energien können W-Bosons und Z-Bosons leicht geschaffen werden und die Einheitlichkeit der Kraft wird deutlich. Während die starken und elektroweak Kräfte unter dem Standardmodell der Teilchenphysik koexistieren, bleiben sie deutlich. So bleibt das Streben nach einer Theorie von allem erfolglos: weder eine Vereinigung der starken und stromlosen Kräfte, die Laplace als "Kontaktkräfte" bezeichnet hätte, noch eine Vereinigung dieser Kräfte mit Gravitation erreicht. Moderne Physik Konventionelle Abfolge der TheorienA Theorie von Alles würde alle grundlegenden Interaktionen der Natur vereinen: Gravitation, die starke Interaktion, die schwache Interaktion und der Elektromagnetismus. Da die schwache Wechselwirkung Elementarteilchen von einer Art in eine andere verwandeln kann, sollte die TOE auch alle verschiedenen Arten von Partikeln vorhersagen. Der übliche angenommene Pfad der Theorien wird im folgenden Diagramm angegeben, wobei jeder Vereinigungsschritt eine Ebene auf dem Diagramm führt. In diesem Diagramm erfolgt die Elektroweak-Vereinheitlichung bei rund 100 GeV, eine starke Vereinheitlichung wird bei 1016 GeV prognostiziert und eine Vereinheitlichung der GUT-Kraft mit Schwerkraft bei der Planck-Energie, etwa 1019 GeV erwartet. Mehrere Grand Unified Theories (GUTs) wurden vorgeschlagen, den Elektromagnetismus und die schwachen und starken Kräfte zu vereinheitlichen. Die Großvereinigung würde die Existenz einer elektronenuclearen Kraft bedeuten; sie wird voraussichtlich auf Energien in der Größenordnung von 1016 GeV eingestellt, weit größer als von jedem derzeit möglichen Teilchenbeschleuniger erreicht werden könnte. Obwohl die einfachste GUTs wurden experimentell ausgeschlossen, die Idee einer großen einheitlichen Theorie, vor allem, wenn mit Supersymmetrie verbunden, bleibt ein beliebter Kandidat in der theoretischen Physik-Gemeinschaft. Supersymmetrie GUTs scheinen nicht nur für ihre theoretische Schönheit plausibel zu sein, sondern weil sie natürlich große Mengen dunkler Materie produzieren, und weil die Inflationskraft möglicherweise mit der GUT-Physik verbunden sein kann (obwohl sie nicht zu einem unvermeidlichen Teil der Theorie scheint). Doch GUTs sind eindeutig nicht die letzte Antwort; sowohl das aktuelle Standardmodell als auch alle vorgeschlagenen GUTs sind Quantenfeldtheorien, die die problematische Technik der Renormalisierung erfordern, um vernünftige Antworten zu liefern. Dies gilt in der Regel als Zeichen dafür, dass es sich um nur wirksame Feldtheorien handelt, die nur bei sehr hohen Energien wichtige Phänomene auslösen. Der letzte Schritt in der Grafik erfordert die Auflösung der Trennung zwischen Quantenmechanik und Gravitation, oft gleichgesetzt mit der allgemeinen Relativität. Zahlreiche Forscher konzentrieren sich auf diesen konkreten Schritt; dennoch ist keine akzeptierte Theorie der Quantengravitation und damit keine akzeptierte Theorie von allem entstanden.Es wird in der Regel angenommen, dass die TOE auch die restlichen Probleme von GUTs lösen wird. Neben der Erläuterung der in der Grafik aufgeführten Kräfte kann ein TOE auch den Status von mindestens zwei von der modernen Kosmologie vorgeschlagenen Kandidatenkräften erklären: eine Inflationskraft und dunkle Energie. Darüber hinaus schlagen kosmologische Experimente auch die Existenz von dunkler Materie vor, die angeblich aus fundamentalen Partikeln außerhalb des Schemas des Standardmodells besteht. Die Existenz dieser Kräfte und Partikel ist jedoch nicht nachgewiesen. String-Theorie und M-Theorie Seit den 1990er Jahren glauben einige Physiker wie Edward Witten, dass 11-dimensionale M-Theorie, die in einigen Grenzen durch eine der fünf durchdringenden Superstring-Theorien beschrieben wird, und in einem anderen durch die maximal-supersymmetrische 11-dimensionale Übergravität, die Theorie von allem ist. In dieser Frage gibt es keinen weit verbreiteten Konsens. Eine bemerkenswerte Eigenschaft der String/M-Theorie ist, dass zusätzliche Dimensionen für die Konsistenz der Theorie erforderlich sind. In dieser Hinsicht kann die String-Theorie als Aufbau auf den Erkenntnissen der Kaluza-Klein-Theorie betrachtet werden, in der erkannt wurde, dass die Anwendung der allgemeinen Relativität auf ein fünfdimensionales Universum (mit einer davon klein und ausgekratzt) aus der vierdimensionalen Perspektive wie die übliche allgemeine Relativität zusammen mit Maxwells Elektrodynamik aussieht. Diese geglaubte Glaubwürdigkeit für die Idee der Vereinheitlichung von Mess- und Schwerkraft-Interaktionen und für zusätzliche Dimensionen, aber nicht die detaillierten experimentellen Anforderungen. Eine weitere wichtige Eigenschaft der String-Theorie ist ihre Supersymmetrie, die zusammen mit zusätzlichen Dimensionen die beiden Hauptvorschläge zur Lösung des Hierarchieproblems des Standardmodells sind, was (gerade) die Frage ist, warum die Schwerkraft so viel schwächer ist als jede andere Kraft. Die extradimensionale Lösung ermöglicht es, die Schwerkraft in die anderen Dimensionen zu verbreiten, während andere Kräfte auf eine vierdimensionale Raumzeit beschränkt bleiben, eine Idee, die mit expliziten stringy Mechanismen realisiert wurde. Die Forschung zur String-Theorie wurde durch eine Vielzahl von theoretischen und experimentellen Faktoren gefördert. Der mit Neutrinomassen ergänzte Partikelgehalt des Standardmodells passt auf der experimentellen Seite in eine Spinordarstellung von SO(10,) eine Untergruppe von E8, die routinemäßig in der Stringtheorie, wie in der heterotischen Stringtheorie oder (manchmal äquivalent) in der F-Theorie, austritt. String-Theorie hat Mechanismen, die erklären können, warum Ferrionen in drei hierarchischen Generationen kommen und die Mischraten zwischen Quark-Generationen erklären. Auf der theoretischen Seite hat es begonnen, einige der Schlüsselfragen in der Quantengravitation zu behandeln, wie das Lösen der schwarzen Lochinformation paradox, das Zählen der richtigen Entropie von schwarzen Löchern und das Ermöglichen von topologieverändernden Prozessen. Es hat auch zu vielen Erkenntnissen in der reinen Mathematik und in der gewöhnlichen, stark gekoppelten Lehrlehre aufgrund der Gauge/String Dualität geführt. In den späten 1990er Jahren wurde festgestellt, dass eine große Hürde in diesem Zweck ist, dass die Anzahl der möglichen vierdimensionalen Universen unglaublich groß ist. Die kleinen, "gekrümmten" Zusatzmaße lassen sich auf eine enorme Anzahl verschiedener Arten verdichten (eine Schätzung beträgt 10500 ), die zu unterschiedlichen Eigenschaften für die niederen Energiepartikel und Kräfte führen. Diese Reihe von Modellen ist als String-Theorie-Landschaft bekannt. Eine vorgeschlagene Lösung ist, dass viele oder alle diese Möglichkeiten in einem oder einem anderen von einer Vielzahl von Universen verwirklicht werden, aber dass nur eine kleine Anzahl von ihnen bewohnbar sind. Das, was wir normalerweise als fundamentale Konstanten des Universums betrachten, ist letztlich das Ergebnis des anthropischen Prinzips, anstatt von der Theorie diktiert zu werden. Dies hat zur Kritik an der String-Theorie geführt und argumentiert, dass es nicht nützliche (d.h. originelle, verfälschbare und verifizierbare) Vorhersagen und über sie als Pseudowissenschaft machen kann. Andere unterscheiden sich, und String Theorie bleibt ein aktives Thema der Untersuchung in der theoretischen Physik. Loop-Quantengravitation Aktuelle Forschung zur Loop-Quantengravitation kann schließlich eine grundlegende Rolle in einem TOE spielen, aber das ist nicht sein primäres Ziel. Auch führt die Schleifenquantengravitation eine untere Begrenzung auf die möglichen Längenskala ein. Es gab jüngste Ansprüche, dass Schleifenquantengravitation in der Lage sein kann, Merkmale, die dem Standardmodell ähneln, wiederzugeben. Bisher wurden nur die erste Generation von Ferrionen (Leptonen und Quarks) mit korrekten Paritätseigenschaften von Sundance Bilson-Thompson unter Verwendung von Preonen, die aus Geflecht der Raumzeit als Bausteine gebildet wurden, modelliert. Es gibt jedoch keine Ableitung des Lagrangian, die die Wechselwirkungen solcher Partikel beschreiben würde, noch ist es möglich zu zeigen, dass solche Partikel Ferrionen sind, noch dass die Messgerätegruppen oder Wechselwirkungen des Standardmodells realisiert werden.Durch die Verwendung von Quantenrechnerkonzepten konnte nachgewiesen werden, dass die Partikel Quantenschwankungen überleben können. Dieses Modell führt zu einer Interpretation der elektrischen und Farbladung als topologische Größen (elektrisch wie Anzahl und Chiralität der auf den einzelnen Bändern getragenen Dralls und Farbe als Varianten solcher Verdrillung für feste elektrische Ladung). Bilson-Thompsons Originalpapier schlug vor, dass die Fermationen der höheren Generation durch kompliziertere Geflechte vertreten werden könnten, obwohl explizite Konstruktionen dieser Strukturen nicht gegeben wurden. Die elektrischen Ladungs-, Farb- und Paritätseigenschaften solcher Ferrionen würden in gleicher Weise wie für die erste Generation entstehen. Das Modell wurde ausdrücklich für eine unendliche Anzahl von Generationen und für die schwachen Kraft Bosons (aber nicht für Photonen oder Gluonen) in einem Papier 2008 von Bilson-Thompson, Hackett, Kauffman und Smolin verallgemeinert. Andere Versuche Unter anderen Versuchen, eine Theorie von allem zu entwickeln, ist die Theorie von ursächlichen fermion-Systemen, geben die beiden aktuellen physikalischen Theorien (allgemeine Relativität und Quantenfeldtheorie) als limitierende Fälle. Eine weitere Theorie heißt Causal Sets. Wie einige der oben genannten Ansätze, ist sein direktes Ziel nicht notwendig, eine TOE zu erreichen, sondern vor allem eine Arbeitstheorie der Quantengravitation, die schließlich das Standardmodell umfassen könnte und zu einem Kandidaten für eine TOE werden. Sein Gründungsprinzip ist, dass Raumzeit grundsätzlich diskret ist und dass die Raumzeitereignisse durch eine Teilanordnung miteinander verbunden sind. Diese Teilordnung hat die physikalische Bedeutung der Kausalitätsverhältnisse zwischen relativer Vergangenheit und zukünftiger Unterscheidung von Raumzeitereignissen. Die kausale dynamische Triangulation nimmt keine vorbestehende Arena (dimensionaler Raum) an, sondern versucht zu zeigen, wie sich der Raumzeitstoff selbst entwickelt. Ein weiterer Versuch kann mit ER=EPR zusammenhängen, eine Konjektur in der Physik, die besagt, dass verschränkte Partikel durch ein Wurmloch (oder Einstein-Rosen-Brücke) verbunden sind. Aktueller Status Derzeit gibt es keine Kandidatentheorie von allem, was das Standardmodell der Teilchenphysik und der allgemeinen Relativität umfasst und dass gleichzeitig die Feinstrukturkonstante oder die Masse des Elektronens berechnen kann. Die meisten Teilchenphysiker erwarten, dass das Ergebnis laufender Experimente – die Suche nach neuen Partikeln an den großen Teilchenbeschleunigern und für dunkle Materie – benötigt wird, um einen weiteren Eingang für ein TOE zu bieten. Argumente gegen Parallel zur intensiven Suche nach einem TOE haben verschiedene Wissenschaftler die Möglichkeit ihrer Entdeckung ernsthaft diskutiert. Gödels Unvollkommenheitstheorie Eine Reihe von Gelehrten behaupten, dass Gödels Unvollständigkeit Theorem vorschlägt, dass jeder Versuch, einen TOE zu konstruieren, muss scheitern. Gödels Theorem, informell gesagt, behauptet, dass jede formale Theorie, die ausreicht, um elementare arithmetische Tatsachen auszudrücken und stark genug für sie zu bewiesen ist entweder unkonsistent (beide eine Aussage und ihre Ablehnung kann aus ihren Axiomen abgeleitet werden) oder unvollständig, in dem Sinne, dass es eine wahre Aussage, die nicht in der formalen Theorie abgeleitet werden kann. Stanley Jaki, in seinem 1966 Buch Die Relevanz der Physik, wies darauf hin, dass, weil jede "Theorie von allem" wird sicherlich eine konsequente nicht-triviale mathematische Theorie, es muss unvollständig sein. Er behauptet, dass diese Dooms nach einer deterministischen Theorie von allem sucht. Freeman Dyson hat erklärt, dass "Gödels Theorem impliziert, dass reine Mathematik unerschöpflich ist. Egal, wie viele Probleme wir lösen, es werden immer andere Probleme geben, die innerhalb der bestehenden Regeln nicht gelöst werden können.[...] Wegen Gödels Theorem ist auch die Physik unerschöpflich. Die Gesetze der Physik sind eine endliche Reihe von Regeln und beinhalten die Regeln für die Mathematik, so dass Gödels Theorem für sie gilt. " StephenHawking war ursprünglich ein Gläubiger in der Theorie von allem, aber nach der Betrachtung Gödels Theorem, er schloss, dass man nicht erhältlich war. " Einige Menschen werden sehr enttäuscht sein, wenn es keine endgültige Theorie gibt, die als eine endliche Anzahl von Prinzipien formuliert werden kann. Ich gehörte früher zu diesem Lager, aber ich habe meine Meinung geändert. "Jürgen Schmidhuber (1997) hat gegen diese Ansicht argumentiert; er behauptet, dass Gödels Theoreme für die rechnerische Physik irrelevant seien. Im Jahr 2000 baute Schmidhuber explizit limit-computable, deterministische Universen, deren Pseudo-Zufälligkeit auf unvorhersehbaren, Gödel-ähnlichen Stopp-Problemen basiert, extrem schwer zu erkennen ist, aber überhaupt nicht formale TOEs durch sehr wenige Informationsbits abschreibbar verhindert. Ähnliche Kritik wurde von Solomon Feferman und anderen angeboten.Douglas S. Robertson bietet Conways Spiel des Lebens als Beispiel: Die zugrunde liegenden Regeln sind einfach und vollständig, aber es gibt formal unvorstellbare Fragen über das Verhalten des Spiels. Analog kann es (oder darf nicht) möglich sein, die zugrunde liegenden Regeln der Physik mit einer endlichen Anzahl von wohldefinierten Gesetzen vollständig anzugeben, aber es besteht wenig Zweifel daran, dass es Fragen zum Verhalten von physikalischen Systemen gibt, die auf der Grundlage der zugrunde liegenden Gesetze formal unbestimmt sind. Da die meisten Physiker die Erklärung der zugrunde liegenden Regeln als die Definition einer "Theorie von allem" betrachten würden, argumentieren die meisten Physiker, dass Gödels Theorem nicht bedeutet, dass ein TOE nicht existieren kann. Andererseits scheinen die Gelehrten, die Gödels Theorem aufrufen, zumindest in einigen Fällen nicht auf die zugrunde liegenden Regeln zu beziehen, sondern auf die Verständlichkeit des Verhaltens aller physikalischen Systeme, wie wenn Hawking erwähnt Blocks in Rechtecke zu arrangieren, die Berechnung der Grundzahlen in eine physische Frage. Diese Definition Diskrepanz kann einige der Meinungsverschiedenheiten der Forscher erklären. Grundlagen der Genauigkeit Keine physikalische Theorie bis heute wird angenommen, genau genau zu sein. Stattdessen hat die Physik eine Reihe von "erfolgreichen Annäherungen" vorangetrieben, die mehr und genauere Vorhersagen über ein breiteres und breiteres Spektrum von Phänomenen erlaubt. Einige Physiker glauben, dass es daher ein Fehler ist, theoretische Modelle mit der wahren Natur der Realität zu verwechseln, und halten, dass die Reihe der Annäherungen niemals in der Wahrheit enden wird". Einstein selbst drückte diese Ansicht gelegentlich aus. Nach dieser Ansicht können wir vernünftigerweise auf eine Theorie von allem hoffen, was selbstkonsistent alle derzeit bekannten Kräfte einschließt, aber wir sollten nicht erwarten, dass es die endgültige Antwort ist. Auf der anderen Seite wird oft behauptet, dass trotz der scheinbar immer zunehmenden Komplexität der Mathematik jeder neuen Theorie, in einem tiefen Sinne mit ihrer zugrundeliegenden Messsymmetrie und der Anzahl der dimensionslosen physikalischen Konstanten, die Theorien werden einfacher. Ist dies der Fall, kann der Vereinfachungsprozess nicht unbestimmt fortfahren. Mangel an Grundgesetzen Es gibt eine philosophische Debatte innerhalb der Physik-Gemeinschaft, ob eine Theorie von allem verdient, das Grundgesetz des Universums genannt werden. Eine Ansicht ist die harte reduktionistische Position, dass die TOE das Grundgesetz ist und dass alle anderen Theorien, die innerhalb des Universums gelten, eine Folge des TOE sind. Eine andere Ansicht ist, dass die auftauchenden Gesetze, die das Verhalten komplexer Systeme regieren, als ebenso grundlegend betrachtet werden sollten. Beispiele für auftauchende Gesetze sind das zweite Gesetz der Thermodynamik und die Theorie der natürlichen Selektion. Die Befürworter des Auftauchens argumentieren, dass aufkommende Gesetze, insbesondere jene, die komplexe oder lebende Systeme beschreiben, unabhängig von den niederen, mikroskopischen Gesetzen sind. In dieser Hinsicht sind die aufgetretenen Gesetze so grundlegend wie ein TOE. Die Aussprachen machen den Punkt nicht klar. Möglicherweise ist die einzige Frage, die auf dem Spiel steht, das Recht, den für die jeweiligen Forschungsthemen fundamentalen Statusbegriff anzuwenden. Eine bekannte Debatte darüber fand zwischen Steven Weinberg und Philip Anderson statt. Unmöglichkeit, "von allem" zu sein Obwohl der Name "Theorie von allem" den Determinismus des Zitats von Laplace nahelegt, gibt dies einen sehr irreführenden Eindruck. Determinismus wird durch die probabilistische Natur der quantenmechanischen Vorhersagen, durch die extreme Empfindlichkeit gegenüber anfänglichen Bedingungen, die zu mathematischem Chaos führen, durch die Einschränkungen durch Ereignishorizonte und durch die extreme mathematische Schwierigkeit der Anwendung der Theorie frustriert. Obwohl das aktuelle Standardmodell der Teilchenphysik "im Prinzip" fast alle bekannten nicht-gravitationalen Phänomene vorhersagt, sind in der Praxis nur wenige quantitative Ergebnisse aus der vollen Theorie (z.B. die Massen einiger der einfachsten Hader) abgeleitet worden, und diese Ergebnisse (insbesondere die für die Niedrigenergiephysik am relevantesten sind) sind weniger genau als bestehende experimentelle Messungen. Auch in der klassischen Mechanik gibt es noch ungelöste Probleme wie Turbulenz, obwohl die Gleichungen seit Jahrhunderten bekannt sind. Die TOE wäre fast sicher noch schwieriger für die Vorhersage der experimentellen Ergebnisse zu bewerben, und so könnte es von begrenzter Nutzung sein. Ein Motiv für die Suche nach einem TOE, abgesehen von der reinen intellektuellen Befriedigung eines jahrhundertelangen Quests, ist, dass vorige Beispiele der Vereinigung neue Phänomene vorhergesagt haben, von denen einige (z.B. elektrische Generatoren) von großer praktischer Bedeutung bewiesen haben.Und wie in diesen vorigen Beispielen der Vereinigung, würde der TOE wahrscheinlich erlauben, dass wir zuversichtlich definieren die Domäne der Gültigkeit und Restfehler von energiearmen Annäherungen an die volle Theorie. Die Theorien berücksichtigen in der Regel nicht die scheinbaren Phänomene des Bewusstseins oder des freien Willens, die stattdessen oft Gegenstand der Philosophie und Religion sind. Unendliche Anzahl von Zwiebelschichten Frank Close argumentiert regelmäßig, dass die Schichten der Natur wie die Schichten einer Zwiebel sein können, und dass die Anzahl der Schichten unendlich sein könnte. Dies würde eine unendliche Folge physikalischer Theorien bedeuten. Unmöglichkeit der Berechnung Weinberg weist darauf hin, dass die Berechnung der präzisen Bewegung eines tatsächlichen Geschosses in der Erdatmosphäre unmöglich ist. Wie können wir also wissen, dass wir eine angemessene Theorie haben, um die Bewegung von Geschossen zu beschreiben? Weinberg schlägt vor, dass wir Prinzipien kennen (Newtons Gesetze der Bewegung und Gravitation), die "gut genug" für einfache Beispiele, wie die Bewegung von Planeten im leeren Raum arbeiten. Diese Prinzipien haben an einfachen Beispielen so gut funktioniert, dass wir zuversichtlich sein können, dass sie für komplexere Beispiele arbeiten. Zum Beispiel, obwohl die allgemeine Relativität Gleichungen enthält, die keine genauen Lösungen haben, ist es weithin als gültige Theorie akzeptiert, weil alle seine Gleichungen mit exakten Lösungen experimentell überprüft wurden. Ebenso muss ein TOE für eine breite Palette von einfachen Beispielen so arbeiten, dass wir zuversichtlich sein können, dass es für jede Situation in der Physik arbeiten wird. Siehe auch Referenzen Bibliographie Pais, Abraham (1982)Unterschrift ist der Herr: The Science and the Life of Albert Einstein (Oxford University Press, Oxford, Ch 17, ISBN 0-19-853907-X Weinberg, Steven (1993) Träume einer Schlusstheorie: The Search for the Fundamental Laws of Nature, Hutchinson Radius, London, ISBN 0-09-177395-4 Corey S. Powell Relativity gegen Quantenmechanik: die Schlacht um das Universum, The Guardian (2015) https://www.theguardian.com/news/2015/nov/04/relativity-quantum-mechanics-universe-physicists Externe Links Das Elegante Universum, Nova Episode über die Suche nach der Theorie von allem und String Theorie. Theorie Alles, freeview video von der Vega Science Trust, BBC und Open University. Die Theorie von allem: Werden wir näher, oder ist eine endgültige Theorie der Materie und das Universum unmöglich? Debatte zwischen John Ellis (Physiker,) Frank Close und Nicholas Maxwell. Warum The World Exists, eine Diskussion zwischen Physiker Laura Mersini-Houghton, Kosmologe George Francis Rayner Ellis und Philosoph David Wallace über dunkle Materie, parallele Universen und erklären, warum diese und das gegenwärtige Universum existieren. Theorien von allem, BBC Radio 4 Diskussion mit Brian Greene, John Barrow & Val Gibson (In Our Time, 25. März 2004)