Alternativen zu Tierversuchen sind die Entwicklung und Umsetzung von Testmethoden, die die Verwendung von lebenden Tieren vermeiden. Es gibt weit verbreitete Übereinstimmung, dass eine Verringerung der Anzahl der verwendeten Tiere und die Verfeinerung der Tests zur Verringerung des Leidens wichtige Ziele für die beteiligten Industrien sein sollten. Zwei wichtige Alternativen zu in vivo Tierversuchen sind in vitro Zellkulturtechniken und in der Silico Computersimulation. Einige behaupten jedoch, sie seien keine echten Alternativen, weil Simulationen Daten aus früheren Tierversuchen verwenden und Zellkulturen oft tierische abgeleitete Produkte wie Serum oder Zellen erfordern. Andere sagen, dass sie Tiere nicht vollständig ersetzen können, da sie unwahrscheinlich genug Informationen über die komplexen Wechselwirkungen von lebenden Systemen liefern. Weitere Alternativen sind die Verwendung von Menschen für Hautreizungstests und gespendetes menschliches Blut für Pyrogenitätsstudien. Eine andere Alternative ist die sogenannte Mikrodosierung, bei der das Grundverhalten von Medikamenten mit Hilfe von menschlichen Freiwilligen bewertet wird, die Dosen weit unter denen erhalten, die erwartet werden, Ganzkörpereffekte zu erzeugen. Während die Mikrodosierung wichtige Informationen über Pharmakokinetik und Pharmakodynamik liefert, zeigt sie keine Informationen über Toxizität oder Toxikologie. Darüber hinaus wurde durch den Fonds für den Ersatz von Tieren in medizinischen Experimenten festgestellt, dass trotz der Verwendung von Mikrodosierung "anomale Studien noch erforderlich sein werden". Die drei Rs (3Rs), die von Russell und Burch 1959 erstmals beschrieben wurden, sind die Grundsätze der ethischen Verwendung von Tieren bei der Prüfung. Diese Prinzipien werden nun in vielen Testbetrieben weltweit verfolgt. Ersetzung bezieht sich auf die bevorzugte Verwendung von nicht-tierischen Methoden über Tiermethoden, wenn es möglich ist, dasselbe wissenschaftliche Ziel zu erreichen. Die Reduktion bezieht sich auf Methoden, die es Forschern ermöglichen, vergleichbare Informationen von weniger Tieren zu erhalten oder mehr Informationen von der gleichen Anzahl von Tieren zu erhalten. Die Raffinerie bezieht sich auf Methoden, die potenzielle Schmerzen, Leiden oder Stress lindern oder minimieren und das Tierwohl für die verwendeten Tiere verbessern. Zellkultur und Gewebetechnik Zellkultur kann in einigen Fällen eine Alternative zum Tiereinsatz sein. So wurden z.B. kultivierte Zellen entwickelt, um monoklonale Antikörper zu erzeugen; vorher erforderte die Produktion von Tieren ein Verfahren, das zu Schmerzen und Schmerzen führen könnte. Obwohl Zell- oder Gewebekulturmethoden die Anzahl der an intakten Tieren durchgeführten Experimente reduzieren können, erfordert die Aufrechterhaltung von Zellen in der Kultur in der Regel die Verwendung von tier-erzeugtem Serum. Obwohl genaue Zahlen schwierig zu erhalten sind, haben einige geschätzt, dass jedes Jahr eine Million Fötalkühe geopfert werden, um die weltweite Versorgung von Fötalrinderserum zu erhalten, die verwendet werden, um kultivierte Zellen zu wachsen. Die Prüfung von kosmetischen Produkten direkt auf ein Tier kann durch den Einsatz von in-vitro-Zellwachstum und Entwicklung minimiert oder beseitigt werden. Dies kann als Wachstum von Zellen außerhalb des Körpers verallgemeinert und getestet werden, ohne Schaden oder Schmerzen auf dem Testobjekt zu verursachen. Ein Großteil der Zeit ist diese Methode der kosmetischen Prüfung weniger zeitaufwendig und weniger teuer als alternative Entscheidungen. Hautkorrosion und Hautreizung Hautreizung und Hautkorrosion beziehen sich auf lokalisierte toxische Effekte, die durch eine topische Exposition der Haut auf eine Substanz entstehen. Humane Hautäquivalent-Tests können verwendet werden, um tierbasierte korrosive und irritative Untersuchungen zu ersetzen. EpiDerm von Mattek und EpiSkin und SkinEthic RHE Modell stammen von menschlichen Hautzellen, die kultiviert wurden, um ein Modell der menschlichen Haut zu produzieren. Diese Methoden werden derzeit in Kanada und der Europäischen Union (EU) ersetzt. Im August 2010 veröffentlichte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) die Test-Leitlinie 439, die das neue Verfahren zur In-vitro-Risiko-Identifizierung von reizenden Chemikalien beschreibt. Ein weiterer synthetischer Austausch verwendet eine Proteinmembran, um eine Hautbarriere zu simulieren und wird als Teilersatz durch das US Department of Transportation und die Europäische Union genehmigt. Verschiedene Gewebekulturmethoden, die die Rate der chemischen Absorption durch die Haut messen, wurden von der OECD genehmigt. Phototoxizität Phototoxizität ist ein Ausschlag, Schwellung oder Entzündung, wie ein schwerer Sonnenbrand, verursacht durch Belichtung nach der Exposition gegenüber einer Chemikalie. Die 3T3 Neutrale rote Aufnahme (NRU) Phototoxizität Test, der von der OECD genehmigt wurde, erkennt die Rentabilität von 3T3-Zellen nach Exposition gegenüber einer Chemikalie in Gegenwart oder Abwesenheit von Licht. Die 3T3-Zelllinie wurde 1962 entwickelt und wird von embryonalen Fibroblastenzellen der Maus abgeleitet.Pilzmodell für Säugetier-Drogenstoffwechsel Fungi wie Cunninghamella elegans kann als mikrobielles Modell des Säugetier-Drogenstoffwechsels verwendet werden, wodurch die Notwendigkeit von Labortieren reduziert wird. Prokaryotes werden oft als Alternative zu Tierversuchen verwendet. Prokaryotes umfassen Bakterien wie Escherichia coli (E. coli) oder Bacillus subtilis. Diese Bakterien sind das ideale Modell für genetische und molekulare Studien. Fungi wird auch als Alternative für Tierversuche verwendet. Bestimmte Pilze können für genetische Studien oder zirkadianische Rhythmenstudien verwendet werden. Dies kann Neurospora crassa umfassen, andernfalls als eine Art Rotform bekannt. Invertebrates sind ein weiterer idealer Kandidat für Tests. Eines der am häufigsten getesteten Wirbellosen sind Drosophila melanogaster, die Fruchtfliege. Fruchtfliegen werden verwendet, um menschliche Krankheiten zu finden. Fruchtfliegen und Menschen sind in ihrer Zusammensetzung eher gleich, die man denken würde und dies ist in diesen Studien nachgewiesen. Organoide (3D Zellkulturen) Russell und Burch vor sechs Jahrzehnten schreiben, hätten einige der Technologien, die heute entstanden sind, nicht erwartet. Eine dieser Technologien, 3D-Zellkulturen, auch als Organoide oder Mini-Organe bekannt, haben Tiermodelle für einige Arten von Forschungen ersetzt. In den letzten Jahren haben Wissenschaftler Organoide produziert, die verwendet werden können, um Krankheiten zu modellieren und neue Medikamente zu testen. Organoide wachsen in vitro auf Gerüsten (biologische oder synthetische Hydrogele wie Matrigel) oder in einem Kulturmedium. Organoide stammen aus drei Arten von menschlichen oder tierischen Stammzellen – embryonische pluripotente Stammzellen (ESCs), adulte somatische Stammzellen (ASCs) und induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs). Diese Organoide werden in vitro angebaut und imitieren die Struktur und Funktion verschiedener Organe wie Gehirn, Leber, Lunge, Niere und Darm. Organoide wurden entwickelt, um Infektionskrankheiten zu untersuchen. Wissenschaftler der Johns Hopkins University haben Mini-Hirn-Organoide entwickelt, um zu modellieren, wie COVID-19 das Gehirn beeinflussen kann. Forscher haben Gehirnorganoide verwendet, um zu modellieren, wie das Zika-Virus die foetale Gehirnentwicklung stört. Tumoroide - 3D-Zellkulturen, die sich von humanen Patienten biopsiierten Zellen ableiten, können bei der Untersuchung der Genomik und der Medikamentenresistenz von Tumoren in verschiedenen Organen verwendet werden. Organoide werden auch bei der Modellierung von genetischen Erkrankungen wie z.B. Zystikfibrose, neurodegenerative Erkrankungen wie Alzheimer und Parkinson, Infektionskrankheiten wie MERS-CoV und Norovirus und parasitären Infektionen wie Toxoplasma gondii verwendet. In der pharmakologischen und toxikologischen Forschung werden auch human- und tierzellenerzeugte Organoide verwendet. menschliche Hautreizung Ein Skinpatch-Test wurde entwickelt und wird in Kanada verwendet, um die Entwicklung von Ausschlägen, Entzündungen, Schwellungen oder abnormalem Gewebewachstum auf menschlichen Freiwilligen zu messen. Im Gegensatz zu Korrosiven verursachen Substanzen, die als Reizstoffe definiert sind, nur reversible Hautschäden. Ein weiterer Ansatz war die Entwicklung von Testmethoden, die kultivierte menschliche Zellen verwenden. Humane epidermale Keratinozyten wurden gezüchtet, um die menschliche Epidermis nachzuahmen, und werden verwendet, um Hautreizungen und Hautkorrosion zu messen. Diese Methode wurde von der EU akzeptiert und soll den Draize-Kananenhautreiztest ersetzen. Pyrogenität Pyrogene sind am häufigsten pharmazeutische Produkte oder intravenöse Medikamente, die Entzündung oder Fieber verursachen können, wenn sie mit Immunsystemzellen interagieren. Diese Interaktion kann in vitro schnell und genau getestet werden. Modulares Immunsystem in vitro Das modulare Immun-In-vitro-Konstrukt (MIMIC) verwendet menschliche Zellen, um ein Modell des menschlichen Immunsystems zu schaffen, auf dem die Wirksamkeit neuer Impfstoffe und anderer Verbindungen getestet werden kann, und ersetzt einige Schritte des Impfstoffentwicklungsprozesses, die sonst an Tieren durchgeführt werden würden. Dieser Prozess ist schneller und flexibler als bisherige Methoden, aber Kritiker sorgen dafür, dass es zu einfach sein kann, in großem Umfang nützlich zu sein. Medizinische Bildgebung ist in der Lage, den Forschern zu zeigen, wie Medikamente durch die Verwendung von Mikrodosierung und den detaillierten Zustand von Organgewebe metabolisiert werden. Computersimulation Beispiele für Computersimulationen sind Modelle von Asthma, obwohl potenzielle neue Medikamente, die mit diesen Techniken identifiziert werden, derzeit noch in Tier- und menschlichen Tests vor der Lizenzierung überprüft werden müssen. Computerbetriebene Schaufensterpuppen, auch als Crashtest Dummies bekannt, komplett mit internen Sensoren und Video, haben live Tier Traumatests für Autounfalltests ersetzt. Die erste davon war "Sierra Sam", die 1949 von Alderson Research Labs (ARL) Sierra Engineering gebaut wurde.Diese Dummies werden weiter verfeinert. Vorher wurden als Testobjekte für Crashtests lebende Schweine eingesetzt. Computermodelle wurden entwickelt, um den menschlichen Stoffwechsel zu modellieren, Plaqueaufbau und Herz-Kreislauf-Risiko zu studieren, und um die Toxizität von Medikamenten zu bewerten, Aufgaben, für die auch Tiere verwendet werden. Im Jahr 2007 nutzten US-Forscher den weltweit schnellsten Computer zur Zeit, BlueGene L, modellierte eine halbe Maus Gehirn für nur 10 Sekunden. Aufgrund von Einschränkungen in der Rechenleistung konnte die Simulation jedoch nur mit einem Zehntel der Geschwindigkeit eines eigentlichen Maushirns ausgeführt werden. Obwohl dies ein Fortschritt in der Wissenschaft war, war ihre repräsentative Macht als Modell begrenzt und die Forscher wurden zitiert als sagen, dass "obwohl die Simulation einige Ähnlichkeiten mit einer Maus geistige Make-up in Bezug auf Nerven und Verbindungen, es fehlte an den Strukturen in echten Mäusehirn gesehen. " Für die Pharmakologie und Toxikologie werden physiologisch basierte pharmakokinetische Modelle viel für die In-vitro-In-vivo-Expolation alternativer Tests verwendet. Mikrofluidische Chips Mikrofluidische Chips, die nur 2 cm breit sind, können in eine Reihe von kleinen Kammern eingraviert werden, die jeweils eine Gewebeprobe aus einem anderen Körperteil enthalten. Ein Ersatz von Blut fließt durch Mikrokanäle, wo die Fächer von Chips verbunden. Bei der Injektion zirkuliert das Testmedikament um das Gerät und mimiert, was im Körper auf einer Mikroskala geht. Sensoren in der Chip-Transfer-Information für die Computeranalyse. Ein weiterer Name für diesen Chip ist der mikrofluidische Chip. Mit der Fähigkeit, "perform perfusion culture" und reproduzieren "physiologische Bedingungen wie dreidimensionale Architekturen, zirkulierende Flussrate und Zonation und multizelluläre Kokulturen", haben sich die Biochips von Grundzellkulturen, die in einer Petrischale analysiert werden, entfernt. Die Wirksamkeit dieser Systeme wird ständig mit verschiedenen neuen Materialien erhöht, die verwendet werden können, um es zu machen. Ein ideales Material wäre gasdurchlässig, aber dennoch in der Lage, Moleküle zu absorbieren, die in verschiedenen Medikamenten zu erwarten wären Die Wahl des Materials für Chips ist immer noch schwierig. Als Polydimethylsiloxan (PDMS) ist eines der Hauptmaterialien bekannt, die gegebenenfalls in Chips eingesetzt werden können. Aufgrund fehlender Anlagen zur Massenproduktion und zur Drogenfreigabe wird jedoch die Verwendung von PDMS noch spekuliert, obwohl es große Eigenschaften als mikrofluidischer Chip hat. Auch kann der biologische Prozess der Proliferation und des Stoffwechsels im Vergleich zu größeren Skalen verändert werden, da die Materialien mikrostrukturierte Skalen aufweisen, die in der Größe mit Zellen vergleichbar sind. Zukunftsalternativen Organen auf einem Chip Das Wyss Institute for Biologically Inspired Engineering (US) beabsichtigt, in-vitro-Organe für die Drogenabschirmung zu entwickeln und damit die Verwendung von Tieren für diese Art von Tests zu beseitigen. Ein Modell ist der Lungen-on-a-Chip". Dies kombiniert Mikrofabrikationstechniken mit moderner Gewebetechnik und mimiert die komplizierten mechanischen und biochemischen Verhaltensweisen einer menschlichen Lunge. Human Toxome Toxicity-Tests beinhalten in der Regel die Untersuchung von negativen gesundheitlichen Ergebnissen bei Tieren, die hohen Dosen von Giftstoffen mit anschließender Extrapolation unterzogen werden, um erwartete menschliche Reaktionen bei niedrigeren Dosen. Das System basiert auf der Verwendung eines 40+jährigen Patchworks von Tierversuchen, die teuer sind (Kosten von mehr als $3B pro Jahr), zeitraubend, durchsatzarm sind und oft Ergebnisse von begrenzten Vorhersagewerten für die menschliche Gesundheit liefern. Der niedrige Durchsatz aktueller Toxizitätstests (die weitgehend für Industriechemikalien, Pestizide und Medikamente gleich sind) hat zu einem Rückschluss von mehr als 80.000 Chemikalien geführt, denen der Mensch möglicherweise ausgesetzt ist, deren potentielle Toxizität weitgehend unbekannt bleibt. 2007 veröffentlichte der National Research Council (NRC) den Bericht "Toxicity Testing im 21. Jahrhundert: A Vision und eine Strategie", der einen langfristigen strategischen Plan zur Transformation von Toxizitätstests darstellte. Die wichtigsten Bestandteile des Plans sind die Verwendung von prädiktiven, hochdurchsatzzellbasierten Assays (von menschlicher Herkunft), um Störungen in wichtigen Toxizitätspfaden zu bewerten und gezielte Tests gegen diese Pfade durchzuführen. Dieser Ansatz wird unsere Fähigkeit, die riesigen Lagerstätten von chemischen Verbindungen mit einem rationalen, risikobasierten Ansatz zur chemischen Priorisierung zu testen, stark beschleunigen und Testergebnisse liefern, die hoffentlich weit vorausschauender sind als aktuelle Methoden. Obwohl bereits eine Reihe von Toxizitätswegen identifiziert worden sind, sind die meisten nur teilweise bekannt und es besteht keine gemeinsame Annotation.Die Ergreifung der Gesamtheit dieser Wege (d.h. das Human Toxome) wird eine große Anstrengung sein, vielleicht auf der Reihenfolge des Human Genome-Projekts. Forschungsinitiativen SEURAT-1 SEURAT-1 ist ein langfristiges strategisches Ziel für "Safety Evaluation Ultimate Replacing Animal Testing". Es wird SEURAT-1 genannt, um darauf hinzuweisen, dass noch mehr Schritte unternommen werden müssen, bevor das Ziel erreicht wird. SEURAT-1 entwickelt Wissens- und Technologiebausteine, die für die Entwicklung von Lösungen für den Austausch aktueller, wiederholter, systemischer Toxizitätstests in vivo zur Beurteilung der menschlichen Sicherheit erforderlich sind. SEURAT-1 setzt sich aus sechs Forschungsprojekten zusammen, die am 1. Januar 2011 gestartet wurden und für fünf Jahre laufen werden. Diese Projekte werden eng mit einem gemeinsamen Ziel zusammenarbeiten und die Forschungsbemühungen von über 70 europäischen Universitäten, öffentlichen Forschungseinrichtungen und Unternehmen kombinieren. Die Zusammenarbeit zwischen diesen sechs Forschungsprojekten, die Verbreitung der Ergebnisse, die Zusammenarbeit mit anderen internationalen Forschungsteams und die kontinuierliche Aktualisierung der Forschungsprioritäten wird durch das Koordinierungs- und Unterstützungsaktionsprojekt COACH erleichtert." SEURAT-1 wurde durch die Forschungsinitiative Rahmenprogramm 7 (FP7) entwickelt und wurde durch eine Aufforderung zur Einreichung von Vorschlägen der Europäischen Kommission (EG) erstellt, die im Juni 2009 veröffentlicht wurde. Die Kosmetik-Europa-Branche bot an, den Mitteln der EG zu entsprechen, um insgesamt 50 Mio. EUR zur Verfügung zu stellen, um zu versuchen, aktuelle Lücken in wissenschaftlichen Erkenntnissen zu schließen und die Entwicklung nicht-tierischer Testmethoden zu beschleunigen. Euroecotox Labortiere sind nicht auf Ratten, Mäuse, Hunde und Kaninchen beschränkt, sondern umfassen auch Fische, Frösche und Vögel. Die Erforschung von Alternativen, um diese Arten zu ersetzen, wird oft vernachlässigt, obwohl Fische das dritte am weitesten verbreitete Labortier sind, das für wissenschaftliche Zwecke in der EU verwendet wird. Dies ist auch der Bereich, in dem bisher nur zwei alternative Tests weltweit existieren: Eine Leitlinie, die OECD TG 236 und eine Leitlinie (OECD-Reihe über Tests und Bewertung 126) sind bislang verfügbar. Euroecotox ist ein europäisches Netzwerk für alternative Teststrategien in der Ökotoxikologie. Es wurde vom Siebten Rahmenprogramm (FP7) des Umweltprogramms der Europäischen Kommission finanziert. Die Hauptziele des Euroecotox-Netzwerks sind: Um zur Weiterentwicklung alternativer Methoden der Ökotoxizitätsprüfung in Europa beizutragen. Förderung der Validierung und regulatorischen Akzeptanz neuer alternativer Ökotoxizitätsmethoden. Um die Vernetzung von Forschungsgruppen im Bereich der alternativen Ökotoxikologie zu erleichtern. Ein Treffpunkt für alle Akteure, die an der Entwicklung, Validierung, regulatorischen Akzeptanz und abschließenden Nutzung alternativer Ökotoxizitätsteststrategien beteiligt sind. Als eine Stimme für alternative Ökotoxizitätstests in Europa zu fungieren. AXLR8 AXLR8 ist eine Koordinierungsaktion, die von der Generaldirektion Forschung und Innovation der Europäischen Kommission im Rahmen des 7 Framework Programmes 7 (FP7) Health Theme finanziert wird. Die Europäische Kommission fördert derzeit eine Reihe von Forschungskonsortien, um neue 3R (Ersatz, Reduktion und Veredelung) Testmethoden und Strategien als mögliche Alternativen zur Verwendung von Tieren in Sicherheitstests zu entwickeln. Die Überwachung dieser 3R-Aktivitäten auf europäischer, nationaler und internationaler Ebene ist entscheidend, um rasche Fortschritte zu ermöglichen. AXLR8 will diesen wachsenden Bedarf erfüllen, indem er einen Schwerpunkt für Dialog und Zusammenarbeit bietet. Humane Society International ist Teil des Konsortiums. Die EU-Richtlinie 2010/63/EU Am 1. Januar 2013 trat die EU-Richtlinie 2010/63/EU "zum Schutz der für wissenschaftliche Zwecke verwendeten Tiere" für die EU-Mitgliedstaaten (MS) zur Aufhebung der Richtlinie 86/609/EWG in Kraft. Da es sich um eine Richtlinie handelt, ermöglicht sie den Mitgliedstaaten eine gewisse Flexibilität bei der Umsetzung nationaler Vorschriften. Der Status der Umsetzung der neuen Richtlinie in der EU wird von der Generaldirektion Umwelt der EG beschrieben. Artikel 1.3: Die neue EU-Richtlinie gilt für folgende Tiere: a) lebende nicht-menschliche Wirbeltiere, einschließlich: i) selbständige Fütterung von Larvalformen und ii) folterische Formen von Säugetieren aus dem letzten Drittel ihrer normalen Entwicklung; b) lebende Cephalopodien. Artikel 4: Die Richtlinie bezieht sich direkt auf die 3R: "Vorschlag für Ersatz, Reduktion und Veredelung". Artikel 47-2: Die Mitgliedstaaten unterstützen die Kommission bei der Identifizierung und Nominierung geeigneter spezialisierter und qualifizierter Laboratorien, um solche Validierungsstudien durchzuführen. Im Juli 2013 kündigte die Kommission die Schaffung von NETVAL (European Union Network of Laboratories für die Validierung alternativer Methoden.)Die Hauptrolle der EU-NETVAL besteht darin, für EURL ECVAM-Validierungsprojekte, einschließlich Aspekte der Ausbildung und Verbreitung, sowie die Identifizierung von Methoden zu unterstützen, die ein Potenzial zur Verringerung, Verfeinerung oder Ersetzung von für wissenschaftliche Zwecke verwendeten Tieren haben. Derzeit gibt es dreizehn Testeinrichtungen in neun Mitgliedstaaten: Deutschland (3,) die Niederlande (2,) Spanien (2,) Belgien (1,) Tschechische Republik (1,) Finnland (1,) Frankreich (1,) Italien (1) und Schweden (1.) Sonstige Vorschriften Die Kosmetikrichtlinie sieht den Regelungsrahmen für den Phasing-Out von Tierversuchen für kosmetische Zwecke vor. Es stellt Verbote gegen (a) Testen von kosmetischen Fertigprodukten und kosmetischen Inhaltsstoffen auf Tieren (Testverbot) und (b)-Marketing in der EU fertiggestellte kosmetische Produkte und Inhaltsstoffe, die in kosmetischen Produkten enthalten sind, die auf Tieren für kosmetische Zwecke getestet wurden (Marketingverbot). Die gleichen Bestimmungen sind in der Kosmetikverordnung EU 1223/2009 enthalten, die die Kosmetikrichtlinie ab dem 11. Juli 2013 ersetzt. 2007 trat die EU-Gesetzgebung zur Registrierung, Bewertung, Zulassung und Beschränkung chemischer Stoffe (REACH EC 1907/2006) in Kraft, die sich auf Chemikalien und ihre sichere Verwendung bezieht. Ziel von REACH ist es, den Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt durch eine bessere und frühere Identifizierung der intrinsischen Eigenschaften chemischer Substanzen zu verbessern. Sie fördert die Verwendung alternativer Methoden für die Tierversuche, verpflichtet aber nicht den Prüfer dazu; "Artikel 25.1 - Um Tierversuche zu vermeiden, werden die Prüfungen an Wirbeltieren im Sinne dieser Verordnung nur als letztes Mittel durchgeführt. Es ist auch erforderlich, Maßnahmen zu treffen, die die Verdoppelung anderer Tests begrenzen. " Parallel zur Annahme von REACH veröffentlichte die EG standardisierte und akzeptierte Methoden zur Prüfung gefährlicher Eigenschaften von Chemikalien. Diese wurden in die "Test Methods Regulation" geschrieben. Alle alternativen Testmethoden unter den in vivo-Studien sind in TEIL B enthalten; "Die Europäische Union verpflichtet sich, die Entwicklung und Validierung alternativer Techniken zu fördern, die dieselbe Information wie aktuelle Tierversuche liefern können, aber weniger Tiere verwenden, weniger Leiden verursachen oder die Verwendung von Tieren vollständig vermeiden können. Solche Methoden müssen, wie sie verfügbar sind, möglichst für die Gefahrencharakterisierung und die daraus resultierende Klassifizierung und Kennzeichnung für Eigenrisiken und die chemische Sicherheitsbewertung berücksichtigt werden." Die EU-Philosophie über Lebensmittelzusatzstoffe, Lebensmittelenzyme und Lebensmittelaromen und Zutaten, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, ist, dass keine auf den Markt gebracht werden sollte, es sei denn, sie sind in einer veröffentlichten Gemeinschaftsliste zugelassener Stoffe gemäß den Bedingungen des einschlägigen Lebensmittelrechts enthalten. Dieser Ansatz zielt darauf ab, Lebensmittelhersteller in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der Verordnung (EG) 1334/2008 zu bringen, die die Sicherheit von Lebensmittelaromen betreffen. Im Rahmen des Genehmigungsverfahrens wird die EG eine vollständige Offenlegung von Studiendaten, Sicherheitsfragen und toxikologischen Erkenntnissen für alle diese Zusatzstoffe verlangen. Innerhalb des EU-Rechts für Tierschutz (2010/63/EU) werden die Grundsätze der 3R angewandt, wenn toxikologische Testmethoden erforderlich sind. Organisationen und ProgrammeWissenschaftliche Kongresse Die Europäische Gesellschaft für Alternativen zu Tierversuchen (EUSAAT) veranstaltet eine jährliche Konferenz in Linz (Österreich) zur Verbreitung und Validierung alternativer Methoden zur Tierversuchsförderung Forschung im Bereich der 3R-Reduktion der Verwendung von Tieren für Tests im Bereich der Bildung und Weiterbildung Reduktion von Leiden und Stress von Labortieren durch bessere Zucht, Haltung, Testplanung und andere begleitende Maßnahmen Die nächste Konferenz (10.) findet im September 2017 in Seattle statt. 2012 fand der 1. Latino-Americano-Kongress zur Alternative zu Tierversuchen statt. Colama (I Congresso Latino-Americano De MetodosAlternativos Ao Uso De Animais No Ensino, Pesquisa EIndustria). Das Johns Hopkins University Center for Alternatives to Animal Testing (CAAT) organisiert ein jährliches Symposium über die 3Rs mit dem Informationszentrum Tierschutz (AWIC) von USDA und dem Büro von NIH für Labortierschutz. Das Symposium, das bisher als Sozialwohnungssymposium bekannt ist, ist seit 2013 jährlich (außer 2015) aufgetreten, wobei die bisherigen Symposien auf Video auf der AWIC-Website archiviert wurden.Videos des neuesten Symposiums "7. Annual 3Rs Symposium: Practical Solutions and Success Stories", das im Juni 2020 stattfand, finden sich auch auf der AWIC Website. Industrie- und Unternehmensinitiativen Kosmetik Europe: vertritt die Interessen von mehr als 4000 Unternehmen in der Kosmetik-, Toiletten- und Parfümerieindustrie seit 1962. Unilever: "Wir testen keine fertigen Produkte auf Tieren, es sei denn, die Regulierungsbehörden in den wenigen Ländern verlangen, in denen dies das Gesetz ist. In solchen Fällen versuchen wir, die lokalen Behörden zu überzeugen, das Gesetz zu ändern. Wenn einige Tests von Zutaten gesetzlich oder derzeit unvermeidbar erforderlich sind, wollen wir die Anzahl der verwendeten Tiere minimieren. " BASF: "Systematische Screening-Untersuchungen liefern Informationen über wichtige toxikologische Eigenschaften von Stoffen in einem frühen Stadium der Entwicklung....Wir ersetzen Tierversuche, wenn eine alternative Methode zur Verfügung steht, die einer OECD Test Guideline entspricht und von den Behörden anerkannt wird." Tierschutz- und Tierschutzorganisationen Eurogruppe für Tiere: "In der Laborforschung werden jährlich geschätzte 12,1 Millionen Tiere – darunter Hunde, Kaninchen und sogar unsere engsten genetischen Verwandten, Primaten – eingesetzt. Die Eurogroup konzentriert sich darauf, ihren Schutz zu gewährleisten und arbeitet mit Gesetzgebern, Experten und Industrie zusammen, um letztlich alle Tierversuche durch lebensfähige Alternativen zu ersetzen. Wir fördern weiterhin aktiv den Austausch, die Reduktion und die Verfeinerung von Tierversuchen und tun alles, was wir tun können, um das Leben dieser Tiere, die derzeit für die Forschung verwendet werden, zu verbessern. "Vier Pfoten (Four Paws) (Österreich) Antidote (Frankreich)"Bei der Beurteilung der Drogensicherheit sind Menschen nicht 70kg Ratten! Es ist an der Zeit, sich vom eigentlichen Paradigma zur Beurteilung der Drogensicherheit zu bewegen. Der erste Schritt wäre, alle regulatorischen Anforderungen an Tierversuche zu beseitigen und diese Tests durch Methoden des 21. Jahrhunderts zu ersetzen." Deutscher Tierschutzbund (Deutschland) Lega Anti Vivisezione (Italien)The ALEXANDRA Association (Monaco:) "... zielt darauf ab, Forschung und Entwicklung (FuE) im Bereich alternativer Methoden zum Tierversuch zu fördern, indem es weltweit politische, technische und pädagogische Unterstützung für Forscher und Unternehmer bietet. Insbesondere alternative Methoden, die auf "Open Source"-Konzepten basieren, d.h. nicht-patente geschützte Kerntechnologien für die menschliche Geweberekonstruktion und Zellkulturtechnologien werden aktiv gefördert." British Union for the Abolition of Vivisection (BUAV:) "Die BUAV hat sich seit über 100 Jahren friedlich darum bemüht, eine Welt zu schaffen, in der niemand will oder glaubt, dass wir an Tieren experimentieren müssen." New England Anti-Vivisection Society (NEAVS) (Vereinigte Staaten:) "Erkennen der Unzulänglichkeit der Tiertoxizitätstests hat zur Entwicklung besserer Techniken geführt. NEAVS und seine Programme werden dazu beitragen, den unvermeidlichen und notwendigen Übergang von tierbasierten Experimenten, Tests und Lehren in Richtung Wissenschafts- und Wissenschaftsausbildung zu beschleunigen, die von fortschreitenden wissenschaftlichen Gedanken und mitfühlenden Ethiken beherrscht werden. "Humane Society International (HSI) in den USA und Großbritannien: "Heute wissen Wissenschafts- und Regierungsbehörden weltweit die Mängel von "Tiermodellen" zu erkennen und einen neuen Ansatz für Sicherheitstests und Gesundheitsforschung mit modernsten Techniken zu fordern. Fortschritte in der Biologie, Genetik, Informatik und Robotik haben Wissenschaftlern neue Werkzeuge gegeben, um die Ursachen der menschlichen Toxizität und Krankheit zu identifizieren." Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren (PETA) in den USA und Großbritannien: "Wir haben mit CeeTox, Inc. zusammengearbeitet, um Arbeit an einem neuen humanen Hauttest zu finanzieren, der schmerzhafte Tests an Mäusen und Meerschweinchen ersetzen könnte." Öffentliche Kampagnen und Auszeichnungen Petition an das Europäische Parlament zur Abschaffung der vivisection als Europäische Bürgerinitiative. Die Schwelle von 1 Million Unterschriften wurde für die Frist (1. November 2013) erreicht. Die Europäische Kommission prüft derzeit die Echtheit jeder Unterschrift. "Geh Grausamkeit frei" Die Einführung der globalen Kampagne "Go Cruelty-Free" erfolgte 2012 und jedes Jahr seit dem Start gab es mehr und mehr Beiträge aus der ganzen Welt, um zu helfen, einen Stopp zur Verwendung von Tieren für Labortests zu setzen. Der jüngste Beitrag stammt aus Australien im Jahr 2019, sie verboten die Verwendung von neu abgeleiteten Tierversuchsdaten für Kosmetika. HSI-Bericht "Advancing Safety Science and Health Research with Innovative, Non-Animal Tools" Der üppige Preis: "Der üppige Preis ist eine große Initiative, die Ressourcen nutzen wird, um den Tag voranzubringen, an dem Sicherheitstests ohne die Verwendung von Tieren stattfinden.Der Lush-Preis konzentriert sich auf die Toxizitätsprüfung von Konsumprodukten und Inhaltsstoffen in einer Weise, die die vielen Projekte ergänzt, die bereits die Verwendung von Tieren in der medizinischen Prüfung betreffen."EPAA (European Partnership for Alternative Approaches to Animal Testing) wird einem Labortechniker einen Preis von 3000 € gewähren, der an der Umsetzung und Sensibilisierung von Ersetzung, Reduktion und Raffinierung von Tierversuchen beteiligt ist. Die Alternatives Research and Development Foundation (ARDF) gewährt Zuschüsse, um die Verwendung nicht-tierischer Methoden in den Bereichen biomedizinische Tests, Forschung und Bildung voranzutreiben. Der internationale NC3Rs 3Rs-Preis wird verliehen, um einen herausragenden originellen Beitrag zu wissenschaftlichen und technologischen Fortschritten in den 3Rs in medizinischen, biologischen oder veterinärwissenschaftlichen Wissenschaften, die in den letzten drei Jahren veröffentlicht wurden, hervorzuheben. Der American Fund for Alternatives to Animal Research (AFAAR) finanziert ein breites und umfassendes Forschungsspektrum mit der Nutzung, Entwicklung oder Validierung von Alternativen. Bildung und Ausbildung IIVS: Das Institut für In-Vitro Sciences, Inc. ist ein gemeinnütziges Forschungs- und Prüflabor, das sich der Weiterentwicklung von in-vitro (nicht-animalen) Methoden weltweit widmet. 1997 gegründet, hat IIVS mit Industrie- und Regierungsbehörden zusammengearbeitet, um in-vitro-Teststrategien zu implementieren, die den Tiereinsatz begrenzen und wichtige Informationen für Produktsicherheits- und Wirksamkeitsentscheidungen liefern. NORINA ist eine Datenbank mit Details über Produkte, die als Alternativen oder Ergänzungen zur Verwendung von Tieren in Bildung und Ausbildung verwendet werden können. Die Suchmaschine von NORINA ist mit denen von zwei anderen Datenbanken verbunden: TextBase, die Informationen über Lehrbücher und andere schriftliche Materialien von Relevanz für die Tier- und Alternativen Labor und 3R-Leitfaden, die Informationen über Richtlinien, Informationszentren, Datenbanken, Zeitschriften und E-Mail-Listen im Bereich der Ersetzung, Reduktion und Verfeinerung von Tierversuchen gibt. Die drei Datenbanken werden von Norecopa gehostet. InterNICHE ist das International Network for Humane Education. Es wurde entwickelt, um die Bedürfnisse von Lehrern und Ausbildern, Studenten, Ethikausschüssen, Alternativen Produzenten und Kampagnen international zu erfüllen."Tierschutz macht Schule" - der Verein für Tierschutz Bildung - wurde im Zuge der Umsetzung des bundesweiten Tierschutzrechts Österreichs gegründet. Der Tierschutzverband zielt darauf ab, die Lebensbedingungen von Haustieren, Nutztieren, Labortieren und Wildtieren zu verbessern, indem er Kindern, Jugendlichen und der Öffentlichkeit Wissen über ihre Bedürfnisse und ihr Verhalten vermittelt. Der Verein bietet ein Lehrmagazin über Forschungstiere und Tierversuche für Sekundarschulen und College, die auf ihrer Website bestellt werden können. Es zielt darauf ab, Alternativen zu Tierversuchen in einer jugendgerechten Sprache zu erklären und kann sofort im Unterricht verwendet werden. Die Mission von XCellR8 besteht darin, die Verwendung wissenschaftlich fortgeschrittener und ethisch fundierter Alternativen zu Tierversuchen zu unterstützen, zu entwickeln und umzusetzen. Sie sind ein ausschließlich in-vitro-Unternehmen, das sich verpflichtet, nicht-animale Teststrategien im Kern aller Aktivitäten zu fördern. Das Tierschutzinformationszentrum der Nationalen Agrarbibliothek (USDA) hält mehrmals im Jahr einen Workshop mit dem Titel "Meeting the Information Requirements of the Animal Welfare Act" ab. In der Werkstatt lernen Forscher und andere Interessenvertreter, wie man Literatursuche für Tiergebrauchsalternativen sowie die Geschichte und Entwicklung des Tierschutzgesetzes von 1966 und seine Änderungsanträge durchführt und zeigt, wie die Gesetzgebung das Tierwohl regelt. EPISKIN Die Akademie ist eine Initiative der Industrie, Schulungen und Kurse vorzuschlagen, um den Einsatz validierter alternativer Methoden für Tierversuche in der Toxikologie zu erleichtern und die nächsten Generationen von Wissenschaftlern und Toxikologen auf diese Methoden vorzubereiten. Erstellt 2012, EPISKIN Die Akademie schlägt ein modulares Programm vor, das von der Demonstration dieser Methoden bis zur vollständigen theoretischen und praktischen Laborausbildung bis zur Zertifizierung reicht. Basierend auf langfristigen Partnerschaften mit institutionellen Partnern in verschiedenen Ländern ermöglicht dieses Bildungsprogramm die praktische Ausbildung der Methoden, aber auch des für ihre Umsetzung und Akzeptanz wichtigen wissenschaftlichen und regulatorischen Wissens. Institute und nationale oder internationale Organisationen Institute und Organisationen, die Alternativen zu Tierversuchen erforschen oder finanzieren, umfassen: Asien - Oceania Medical Advances without Animals Trust (Australien) Alternative zu Tierversuchslabor, Abteilung für Pharmakologie, Jawaharlal Nehru Medical College, Aligarh Muslim University, Aligarh (Indien.)Mahatma Gandhi-Doerenkamp Center for Alternatives to Use of Animals in Life Science, Bharathidasan Universität, Trichy, Tamil Nadu, India Education Japanese Center for the Validation of Alternative Methods (JACVAM), seit 2005Das Korean Center for the Validation of Alternative Methods (KOCVAM), seit 2009 Südamerika BraCVAM als brasilianisches Zentrum für die Validierung von Alternativmethoden. Es wurde 2011 gegründet. North America Canadian Council on Animal Care Canadian Centre for Alternatives to Animal Methods, gegründet 2017 an der University of Windsor. Health Canada, das kein formales Validierungszentrum hat, koordiniert jedoch gesundheitsbezogene Prüfmethode Validierungs- und Akzeptanzfragen American Fund for Alternatives to Animal Research (AFAAR:) "In den vergangenen Jahren hat AFAAR weltweit Alternativen finanziert, darunter mehr als 200 menschliche Gewebekulturtests, um Toxizität und andere Tests an Tieren zu ersetzen. Heute finanziert AFAAR ein breites und umfassendes Forschungsspektrum, das die Nutzung, Entwicklung oder Validierung von Alternativen umfasst." Interagency Coordinating Committee on the Validation of Alternative Methods ICCVAM (Vereinigte Staaten), seit 1994; Johns Hopkins University Center for Alternatives to Animal Testing Physicians Committee for Responsible Medicine (Vereinigte Staaten) Europa Die Beteiligung der EG an Maßnahmen zur Validierung alternativer Ansätze für Tierversuche begann 1991 mit der Einführung von ECVAM (Europäisches Zentrum für die Validierung alternativer Methoden), das vom Gemeinsamen Forschungszentrum, Institut für Gesundheit und Verbraucherschutz (IHCP) veranstaltet wurde. Ab 2011 werden ECVAMs Aufgaben an EURL ECVAM vergeben. Offizielle Einrichtungen wie die EURL ECVAM, beherbergt eine Online-Datenbank der toxikologischen, nicht-tierischen alternativen Testmethoden DB-ALM. Im Rahmen der Rahmenprogramme 6 und 7 finanzierte die EG eine beträchtliche Anzahl von großen integrierten Forschungsprojekten, die darauf abzielen, Alternativen zu Tierversuchen auf etwa 330 Mio. EUR basierend auf der Überprüfung von REACH ab Februar 2013 (Europäisches Chemieprogramm) zu entwickeln. Die Europäische Partnerschaft für alternative Ansätze für Tierversuche (EPAA) als Verbindung zwischen der EG und den Industrien. Die European Consensus Platform for Alternatives (ECOPA) koordiniert die Bemühungen der EU-Mitgliedstaaten. Zentrum fuerErsatz (Österreich) Finnisches Zentrum für alternative Methoden (FICAM), seit 2008 FRANCOPA ist die französische Plattform für Entwicklung, Validierung und Verbreitung alternativer Methoden in Tierversuchen. Es wurde am 16. November 2007 erstellt. Zentralstelle zur Erfassung undBewertung von Ersatz- und Ergänzungsmethoden (ZEBET) seit 1989 ist Norecopa die norwegische Konsensplattform für den Austausch, die Reduktion und Verfeinerung von Tierversuchen. Sie wurde am 10. Oktober 2007 gegründet und fördert die Anwendung alternativer Methoden in der Industrie und ihre Akzeptanz durch Regulatoren in Rumänien sowie die Entwicklung neuer Methoden und Ansätze. ROCAM wurde im Juni 2015 mit dem Hauptziel gegründet, die 3R-Prinzipien in Rumänien und regional zu unterstützen und zu fördern. Dr. Hadwen Trust (Vereinigtes Königreich) Fund for the Replacement of Animals in Medical Experiments (Vereinigtes Königreich) National Centre for the Replacement, Refinement and Reduction of Animals in Research (NC3Rs) (Vereinigtes Königreich) seit 2004 International Cooperation on Alternative Test Methods (ICATM:) Am 27. April 2009 unterzeichneten die Vereinigten Staaten, Kanada, Japan und die EU ein Memorandum über die Zusammenarbeit, das die Anzahl der Tiere, die für die Sicherheitsprüfung von Verbraucherprodukten weltweit erforderlich sind, reduzieren könnte. Die Vereinbarung wird weltweit koordinierte wissenschaftliche Empfehlungen zu alternativen Toxizitätsprüfungsverfahren liefern, die ihre Annahme in jedem dieser Länder beschleunigen sollten, wodurch die Anzahl der Tiere, die für die Produktsicherheitsprüfung benötigt werden, verringert wird. Die OECD (Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung) ist ein Diskussionsforum, in dem die Regierungen ihre Standpunkte zum Ausdruck bringen, ihre Erfahrungen austauschen und gemeinsam nachgehen, im Gegensatz zu einer supranationalen Organisation. Die OECD ist ein Forum, in dem alternative Testmethoden auch validiert werden und für regulatorische Zwecke in mehr als 35 Mitgliedstaaten weltweit akzeptiert werden. Die NRO werden auf technischer Ebene auf der OECD im Rahmen des ICOPA International Council on Animal Protection im OECD-Programm vertreten. Die Prüfung von Chemikalien ist arbeitsintensiv und teuer. Oft wird die gleiche Chemikalie in mehreren Ländern gleichzeitig getestet, was bedeutet, dass redundante Tierversuche durchgeführt werden.Um einen Teil dieser Belastung zu entlasten, hat der OECD-Rat 1981 einen Beschluss angenommen, in dem dargelegt wird, dass die in einem Mitgliedstaat erzeugten Daten gemäß den OECD-Prüfrichtlinien und Grundsätzen der Guten Laborpraxis (GLP) in anderen Mitgliedstaaten für Bewertungszwecke und andere Verwendungen zum Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt akzeptiert werden. Dieses Prinzip wird mit dem Akronym MAD für die gegenseitige Akzeptanz von Daten bezeichnet. Siehe auchHumane Research Trust In-vitro-Toxikologie Kanadisches Zentrum für Alternativen zu Tiermethoden Tierische Produkte in Arzneimitteln Referenzen Externe Links Nationales Zentrum für die Ersetzung, Raffinierung und Reduktion von Tieren in der Forschung Alternative zu Tieren: Neueste: Tracks News-Geschichten über wissenschaftliche Entwicklungen in Alternativen zum Tiergebrauch International Network for Humane Education Johns Hopkins University Center for Alternatives to Animal Testing Go3R: semantische Suche, um Tierversuche zu vermeiden Alternativen Literatursuche, Tierschutzinformationszentrum, Nationale Agrarbibliothek. Gibt Tipps zur Suche bibliographische Datenbanken für Tier-Nutzung Alternativen. Auch Informationen über alternatives Literatur-Suchtraining, einschließlich der Werkstatt Treffen der Informationsanforderungen des Tierschutzgesetzes. Die Verwendung von Datenbanken, Informationszentren und Leitlinien bei der Planung von Forschungsarbeiten, die Tiere, Tierschutzinformationszentrum Bulletin, Nationale Agrarbibliothek einbeziehen können. Bietet einen Überblick über Datenbanken, Bibliographien und Leitlinien, die nützliche Informationen zu alternativen Methoden bei der Planung von Forschung, die Tiere beinhalten kann. CADASTER Siebtes Rahmenprogramm-Projekt zur Entwicklung rechnergestützter Methoden zur Minimierung der Anzahl experimenteller Tests für REACH – Registrierung, Evaluation, Zulassung und Beschränkung chemischer Stoffe