Jonathan Cape ist eine Londoner Verlagsfirma, die 1921 von Herbert Jonathan Cape gegründet wurde, der bis zu seinem Tod 1960 Leiter der Kanzlei war. Cape und sein Geschäftspartner Wren Howard gründeten 1921 das Verlagshaus. Sie gründeten einen Ruf für hochwertiges Design und Produktion und eine feine Liste von englischsprachigen Autoren, die vom Redakteur und Leser Edward Garnett gefördert werden. Kaps Autorenliste reichte von Dichtern wie Robert Frost und C. Day Lewis, von Kinderautoren wie Hugh Lofting und Arthur Ransome bis zu James Bond-Romanen von Ian Fleming, zu schweren Fiktionen von James Joyce und T. E. Lawrence. Nach Kaps Tod fusionierte das Unternehmen später nacheinander mit drei anderen Londoner Verlagshäusern. 1987 wurde sie von Random House übernommen. Sein Name gilt als einer der britischen Aufdrucke von Random House. Cape – Biographie Frühere Jahre Herbert Jonathan Cape wurde am 15. November 1879 in London geboren, der jüngste der sieben Kinder Jonathan Cape, ein Kleriker aus Ireby in Cumbria und seine Frau Caroline, geb. Page. Er erhielt eine Grundschule und in seinen frühen Teenagern wurde er von Hatchards Buchladen in Piccadilly als Errand-Junge übernommen. Vier Jahre später, im Jahre 1899, trat Cape in das Londoner Büro der amerikanischen Verlage Harper und Brothers, wo er arbeitete, nacheinander, als Angestellter, allgemeine Gebrauchsmann und Reiseverkäufer, zuerst in den Provinzen und später in London. 1904 trat er als Londoner Reisender dem Verlag Duckworth bei und ab 1911 als Manager. 1914 übernahm er beim Ausbruch des Großen Krieges die alleinige Verantwortung für das Geschäft, als der Inhaber, Gerald Duckworth, auf Kriegspflichten verzichtete. 1915 kehrte Duckworth zurück. Im Dezember dieses Jahres trat Kap der Armee bei und diente für den Rest des Krieges. Kap kehrte 1918 nach Duckworth zurück. 1920 wurde er zum Leiter der Medici Society ernannt, die vor allem für die Veröffentlichungen von Bildern, aber mit einer kleinen Liste von Büchern bekannt ist. Während er in diesem Beitrag George Wren Howard traf, 14 Jahre sein Junior, der den Verlagshandel an der Medici Society lernte. Cape's Biographer (und irgendwann Junior Partner)Rupert Hart-Davis schreibt: Cape sah schnell, dass Howard ein gutes Gefühl des Designs in der Buchproduktion hatte, sowie ein guter Geschäftskopf; die beiden wurden Freunde und Verbündete. Nach einigen Monaten entschieden sie, dass es keine Zukunft für sie gab, wo sie waren, und dass sie besser eine neue Firma ihrer eigenen zu starten. Unabhängiger Verleger Howard konnte Geld von seiner Familie erheben. Cape, ohne solche Option, hob seinen Anteil an dem Ausgangskapital, indem er billige Papierrückdrucke von Romanen von Elinor Glyn verkauft. Duckworth hatte die Rechte an ihren Büchern, wollte aber keine Cut-Preis-Ausgaben ausstellen; Cape verhandelte die Rechte Anfang 1920 und veröffentlichte erfolgreich die Paperbacks unter dem Impressum Page & Co. Mit nur genügend Startkapital begann die Firma von Jonathan Cape am 1. Januar 1921 in der 11 Gower Street, Bloomsbury. Cape und Howard rekrutieren Edward Garnett als Redakteur und Leser. Garnett, beschrieben von The Times als "der Fürst der Leser", blieb bis zu seinem Tod 1937 bei der Firma. Jeder der drei Rektoren hat seinen eigenen Beitrag zum Erfolg des Unternehmens geleistet: Cape wurde in der Publikation erfahren; Howard sorgte für hochwertiges Design und Produktion; und Garnett erhielt die Freiheit, Talent zu fördern und eine feine Publikationsliste aufzubauen. Hart-Davis Credits Garnetts literarisches Urteil und Howards Produktion mit dem Erhalt der Firma einen "überragenden Ruf für Qualität in den nächsten zwei Jahrzehnten". Die erste Veröffentlichung des Unternehmens wurde weithin als Spielraum angesehen: Cape veröffentlichte eine neue zweibändige Ausgabe, zum hohen Preis von neun guineas, von C. M. Doughty's Travels in Arabia Deserta. Das Buch, das erst 1888 ohne Erfolg veröffentlicht wurde, war seit 30 Jahren nicht mehr gedruckt. Die Cape Edition verkauft und musste mehrmals nachgedruckt werden. Unter denen, die es bewunderten, war T. E. Lawrence, die freundlich mit Kap wurde, und schrieb eine Einführung in die 1926 Einzelbandausgabe des Buches. Jonathan Cape Ltd wurde Lawrence Verleger, Ausstellung Revolt in der Wüste (1927,) Seven Pillars of Wisdom (1935,) und The Mint (1955). 1922 Cape übernahm das kleine Verlagshaus A. C. Fifield und erwarb die Rechte an Werken von Autoren wie H. G. Wells, W. H. Davies, Sidney Webb und Samuel Butler. Cape gehörte zu den ersten britischen Verlagen, um amerikanische Autoren zu suchen. Hart-Davis stellt fest, dass die Firma drei zukünftige Nobelpreisträger – Sinclair Lewis, Ernest Hemingway und Eugene O'Neill – sowie viele andere amerikanische Schriftsteller wie H. L. Mencken, Robert Frost und Margaret Mead eingestellt hat.Die von Cape veröffentlichten britischen und anderen europäischen Autoren enthielten H. E. Bates, Peter Fleming, Robert Graves, Christopher Isherwood, James Joyce, Malcolm Lowry, André Maurois und Henry Williamson. Die Bestseller der Firma umfassten Arthur Ransomes Abenteuerbücher, Hugh Loftings Doctor Dolittle Geschichten und profitabelsten von allen, Ian Flemings James Bond Serie. Cape eröffnete 1929 ein amerikanisches Verlagshaus, zunächst in Partnerschaft mit Harrison Smith und später mit Robert Ballou. Die Firma war nicht erfolgreich und ging 1932 in Konkurs. Heirat und Familie Cape war dreimal verheiratet und dreimal verwitwet. 1907 heiratete er Edith Louisa Creak, mit dem er zwei Töchter hatte. Edith Cape starb 1919. 1927 heiratete Kap Olyve Vida James, mit dem er einen Sohn und eine Tochter hatte; Olyve Cape starb 1931. 1941 heiratete er Kathleen Mary Webb, mit dem er einen Sohn hatte; Kathleen Cape starb 1953. Kap erlitt 1954 zwei Schlaganfälle, die seine Rede beeinträchtigten, aber er kämpfte seinen Weg zurück in die Gesundheit. Als er im November 1959 seinen 80. Geburtstag feierte, fuhr er immer noch die Firma. Er starb plötzlich in seiner Londoner Wohnung drei Monate später. Er wurde in der Peterskirche, Petersham, begraben. Die Firma nach Cape As die 1960er Jahre fortschritt, die Firma erfolgreich gehoert und veröffentlichte Autoren, die repräsentativ für das Alter, einschließlich der Beatle John Lennon, und der ehemalige "angry young man" Kingsley Amis. Kap unterzeichnete auch Len Deighton, dessen Serie von Spionageromanen war eine grittige Alternative zu den ferngebliebenen Abenteuern von James Bond. In den 1970er Jahren veröffentlichte Kap populäre Autoren in vielen Genres, darunter die Romanisten J. G. Ballard und Salman Rushdie, und der Kinderschriftsteller Roald Dahl. Eine defensive Fusion mit Chatto und Windus wurde 1969 durchgeführt; und die Bodley Head und Virago Press wurden der Gruppe hinzugefügt. 1987 wurde Cape übernommen und wurde zum Aufdruck von Random House. Ab 2019 ist Jonathan Cape ein Aufdruck von Vintage Publishing UK. Buchreihe Academy Books Cape Editions Cape Paperbacks Flexibles Florin Books Life and Letters SeriesThe New Library Odyssey Library Saint Giles Library The Travellers' GuidesThe Travellers' Library Notes Siehe auch Graham C. Greene References Howard, Michael Spencer (1971). Jonathan Cape, Verlag: Herbert Jonathan Cape, G. Wren Howard.London: Jonathan Cape.ISBN 0224619667.Lyttelton, George; Rupert Hart-Davis (1978). The Lyttelton/Hart-Davis Letters, Band 5.London: John Murray.ISBN 0-7195-4381-9. Externe Links Jonathan Cape auf Vintage Publishing UKwebsite Der Orden des Guten Todes ist eine im Jahr 2011 von Mortician und Autor Caitlin Doughty gegründete Todesannahmeorganisation. Die Gruppe setzt sich für natürliche Bestattung und menschliche Mortalität ein. Zusammen mit Doughty, Mitglieder gehören Sarah Chavez, Direktor des Ordens des Guten Todes, Megan Rosenbloom, Direktor des Todessalons und Amber Carvaly, Direktor des Undertaking LA. Andere bemerkenswerte Mitglieder sind Künstler und Monument-Hersteller Greg Lundgren, TED Sprecher Jae Rhim Lee, alternative Begräbnisdirektor Jeff Jorgenson, Künstler Landis Blair, forensischer Pathologe Judy Melinek, Autor und Fotograf Paul Koudounaris, und andere Todesprofis, Künstler und Akademiker. Die Gruppe hielt 2013 ihren ersten "Todsalon" in Los Angeles ab. Ein weiterer Salon fand 2014 im St Bartholomew's Hospital Pathology Museum in London vom Museumskurator Carla Valentine statt. Die Gruppe nahm ihren Namen vom brasilianischen Orden der Muttergottes des Guten Todes. Death-positive Bewegung Death Positivity wurde von Caitlin Doughty als Spiel auf dem Begriff Sex Positivity populär gemacht. Die Todesbewegung ist eine gesellschaftliche und philosophische Bewegung, die die Menschen dazu ermutigt, offen über Tod, Tod und Leichen zu sprechen. Die Bewegung versucht, das Schweigen um sterbliche Themen zu beseitigen, die Angst um den Tod zu verringern und fördert mehr Vielfalt am Ende der lebenswichtigen Optionen, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen. Die Ideen hinter der Bewegung sind jedoch viel länger vorhanden. Die Website des Ordens des Guten Todes listet die Überzeugungen der sterblichen Bewegung auf, als dass die kulturelle Zensur von Tod und Sterben mehr Schaden als gut tut, dass offene Diskussionen über den Tod als natürliche menschliche Neugier akzeptiert werden sollte, dass Familien volle Rechte für die Körper ihrer Lieben haben sollten, ohne von Beerdigungsunternehmen einzugreifen, und dass das Ende der Lebenspflege in einer Weise diversifiziert und durchgeführt werden sollte, die weniger Umweltschäden verursachen als unsere aktuellen Praktiken. Die Bewegung ermutigt auch die Teilnehmer, mit ihren Familien über ihr eigenes Ende der Lebenswünsche zu sprechen, auch wenn sie jung und gesund sind und für die kommerzielle Beerdungsindustrie kritisch ist.Es fördert auch die Menschen, ihre Gefühle über den Tod durch die Kunst auszudrücken. Andere Organisationen wie Going with Grace, die von der Todes-Hebamme Alua Arthur gegründet wurden, tragen durch ihre Online-Kurse und das End of Life Training Program zur Bewegung bei. Im Jahr 2021 starteten Alua und Caitlin einen neuen Online-Kurs, Mortal, was den Studenten die Möglichkeit gab, ihre eigenen Sterblichkeiten zu erkunden. End Well, gegründet von Arzt und Filmproduzent Shoshana R. Ungerleider, beherbergt eine jährliche Konferenz- und Medienplattform, um Lösungen hervorzuheben, um das Ende des Lebenserlebnisses menschzentrierter zu gestalten. Death Over Dinner, gegründet von restaurateur und Autor Michael Hebb zusammen mit Angel Grant, ist eine Organisation, die Menschen ermutigt, Abendessen Partys zu haben, um über Sterblichkeit zu sprechen, die mehr als 200.000 Abendessen erleichtert hat. Siehe auch Death Education Death midwife Referenzen Externe Links Offizielle Website