Die Motorkonfiguration beschreibt die Grundprinzipien, mit denen Brennkraftmaschinen klassifiziert werden. Kolbenmotoren werden oft durch ihren Zylinderaufbau, Ventile und Nockenwellen kategorisiert. Wankel-Motoren werden oft durch die Anzahl der vorhandenen Rotoren kategorisiert. Gasturbinenmotoren werden oft in Turbojets, Turbofans, Turboprops und Turbowellen eingeteilt. Typen von Zylinder-Layouts Einzelzylindermotoren Gerade/Inline-Motoren Gerade Motoren, auch als Inline-Motoren bekannt, haben alle Zylinder in einer Reihe entlang der Kurbelwelle ohne Versatz ausgerichtet. Wenn ein gerader Motor unter einem Winkel montiert wird, wird er manchmal als "Langmotor" bezeichnet. Typen von geraden Motoren umfassen: V-Motoren V, auch Vee-Motoren genannt, haben die Zylinder in zwei getrennten Ebenen oder Banken ausgerichtet, so dass sie in einem V erscheinen, wenn sie entlang der Achse der Kurbelwelle gesehen sind. Typ V-Motoren umfassen: Flachmotoren Flachmotoren, auch als Horizontal- oder Boxermotoren bezeichnet, weisen die Zylinder auf beiden Seiten einer einzigen Kurbelwelle in zwei Bänken auf. Typen von Flachmotoren umfassen: Flach-zwei, allgemein Flach-Zwei-Flach-Vier-Flach-Sechs-Flach-Schweiß-Flach-Zweig-Zweig-Zweig-Zweig-Motoren Ein Gegenkolbenmotor ist wie ein Flach-/Kühlmotor, indem Kolbenpaare koaxial sind, aber nicht eine Kurbelwelle teilen, sondern eine einzige Brennkammer pro Kolbenpaar teilen. Die Kurbelwellenkonfiguration variiert unter entgegengesetzten Ausführungen. Ein Layout verfügt über einen Flach-/Käufermotor in seiner Mitte und fügt jedem Ende einen zusätzlichen Gegenkolben hinzu, so dass auf jeder Seite zwei Kolben pro Zylinder vorhanden sind. W-Motoren W-Motoren haben die Zylinder in einer Konfiguration, in der die Zylinderbanken dem Buchstaben W ähneln, in der gleichen Weise wie die eines V-Motors dem Buchstaben V ähneln. X Motoren Ein X-Motor ist im Wesentlichen zwei V-Motoren, die durch eine gemeinsame Kurbelwelle verbunden sind. Ein Großteil davon waren bestehende V-12-Motoren, die in eine X-24-Konfiguration umgewandelt wurden. U-Motoren U-Motoren bestehen aus zwei separaten geraden Motoren (vollständig mit separaten Kurbelwellen), die durch Getriebe oder Ketten verbunden sind. Die meisten U-Motoren haben vier Zylinder (d.h. zwei gerade zwei Motoren kombiniert), wie vier Viermotoren und Tandem-Zweimotoren H-Motoren Ähnlich wie bei U-Motoren, H-Motoren bestehen aus zwei separaten Flachmotoren, die durch Getriebe oder Ketten verbunden sind. H-Motoren wurden mit 4 bis 24 Zylindern hergestellt. Horizontale K-Typ Motor-Konfiguration vorgeschlagen und analysiert von Rushiraj Kadge. Dieser Motor bietet folgende Vorteile: Besser ausgewogen. Dies bedeutet, dass mehr Leistung aus der Horizontal K-Konfiguration extrahiert werden kann. Die vorgeschlagene Ausgestaltung weist zumindest Reibungsverluste auf. Die CG-Höhe der vorgeschlagenen Konfiguration ist geringer, was eine höhere Stabilität bedeutet. Die vorgeschlagene Konfigurationsmasse ist weniger mit der gleichen Anzahl von sich hin- und drehenden Massen. Dies liegt an der reduzierten Länge der Kurbelwelle. Wird die Leistung als konstant angenommen, so ist das Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis der vorgeschlagenen Konfiguration mehr. Radialmotoren Ein Radialmotor weist eine einzige Kurbelwelle mit um die gleiche Stelle auf der Kurbelwelle ebene sternförmig angeordneten Zylindern auf. Diese Konfiguration wurde häufig mit 5 luftgekühlten Zylindern in Flugzeugen verwendet. Delta-Motoren A Delta Engine hat drei (oder seine mehreren) Zylinder mit gegenüberliegenden Kolben, ausgerichtet in drei getrennten Ebenen oder Banken, so dass sie in einem Δ erscheinen, wenn sie entlang der Achse der Hauptwelle betrachtet. Ein bemerkenswertes Beispiel für diese Art von Layout ist der Napier Deltic. Andere Layouts Weniger häufige Konfigurationen umfassen die Swashplate-Engine mit der K-Cycle-Engine, wobei Paare von Kolben in einer entgegengesetzten Konfiguration einen Zylinder und eine Brennkammer teilen. Ventile Die meisten vier Hubmotoren haben Poppet-Ventile, obwohl einige Flugzeugmotoren Hülsenventile haben. Ventile können im Zylinderblock (Seitenventile) oder im Zylinderkopf (Überkopfventile) angeordnet sein. Moderne Motoren sind immer von letzterem Design. Es können zwei, drei, vier oder fünf Ventile pro Zylinder vorhanden sein, wobei die Einlassventile bei ungerader Anzahl die Auslassventile übernummerieren. Interferenzmotoren sind solche Motoren, bei denen ein Ventil mit einem Kolben kollidieren könnte, wenn die Ventillaufzeit falsch war. Nockenwellen Poppet-Ventile werden mittels einer Nockenwelle geöffnet, die mit der halben Kurbelwellendrehzahl umläuft. Dies kann entweder von der Kurbelwelle angetriebene Ketten-, Zahnrad- oder Zahnriemen sein und sich im Kurbelgehäuse (mit einem oder mehreren Zylinderbänken) oder im Zylinderkopf befinden. Wenn sich die Nockenwelle im Kurbelgehäuse befindet, wird ein Ventilzug von Schubstangen und Schwingen benötigt, um Überkopfventile zu betreiben. Mechanisch einfacher sind Seitenventile, bei denen die Ventilzapfen direkt auf der Nockenwelle aufliegen. Dies gibt jedoch schlechte Gasströme innerhalb des Zylinderkopfes sowie Wärmeprobleme und fielen für den Automobilgebrauch aus Gunsten, siehe Flachkopfmotor. Die meisten modernen Automobilmotoren stellen die Nockenwelle auf dem Zylinderkopf in einer Overhead-Nockenwelle (OHC)-Design. Es kann eine oder zwei Nockenwellen im Zylinderkopf vorhanden sein; eine einzige Nockenwellenausführung wird als eine einzige Überkopfnockenwelle (SOHC) bezeichnet. Ein Design mit zwei Nockenwellen pro Zylinderkopf wird als Doppel-Oberkopf-Nockenwelle (DOHC) bezeichnet. Beachten Sie, dass die Nockenwellen pro Zylinderkopf gezählt werden, so dass ein V-Motor mit einer Nockenwelle in jedem seiner Zweizylinderköpfe noch ein SOHC-Design ist, und ein V-Motor mit zwei Nockenwellen pro Zylinderkopf DOHC ist, oder informell ein "quad cam" Motor. Bei Überkopf-Nockenwellen wird der Ventiltrieb kürzer und leichter, da keine Schubstangen erforderlich sind. Einige Overhead Nockenwellen-Designs haben noch Schwingen; dies erleichtert die Anpassung der mechanischen Spielräume. Ein vier Ventile pro Zylinderbauweise weist üblicherweise zwei Ventile zum Ansaugen und zwei zum Auspuff auf, was zwei Nockenwellen pro Zylinderbank erfordert. Sind im Zylinderkopf zwei Nockenwellen vorhanden, so können die Nocken manchmal direkt auf Nockenfolgern an den Ventilzapfen (Tapets) aufliegen. Die Kurvenfolger unterstützen die Geräuschreduktion, gedämpfte Vibrationen, Stoßdämpfung und die axiale Belastung. Diese letztgenannte Anordnung ist die Trägheitsfreiste, erlaubt die ungehinderten Gasströme im Motor und ist die übliche Anordnung für Hochleistungs-Automotoren. Es ermöglicht auch, dass sich die Zündkerze in der Mitte des Zylinderkopfes befindet, was bessere Verbrennungseigenschaften begünstigt. Über eine bestimmte Anzahl von Ventilen hinaus nimmt die effektive Fläche ab, so dass vier die häufigste Zahl ist. Odd-Zahlen von Ventilen bedeutet zwangsläufig, dass die Ansaug- oder Abluftseite ein Ventil mehr haben muss. In der Praxis sind dies invariable die Einlassventile - auch bei nummerierten Kopfausführungen sind Einlassventile oft größer als Auslass. Sehr große Motoren (z.B. Schiffsmotoren) können entweder zusätzliche Nockenwellen oder zusätzliche Nocken auf der Nockenwelle aufweisen, um den Motor in beide Richtungen zu führen. Weiterhin können andere Manipulationen von Ventilen zum Beispiel zum Motorbremsen, wie beispielsweise in einer Jakebremse, verwendet werden. Nachteilig an Überkopfnocken ist, dass eine wesentlich längere Kette (oder Riemen) zum Antrieb der Nocken benötigt wird als bei einer im Zylinderblock befindlichen Nockenwelle, üblicherweise wird auch ein Spanner benötigt. Ein Bruch des Riemens kann den Motor zerstören, wenn Kolben offene Ventile in der oberen Totpunkt berühren. Wankel (rotäre) Motoren Wankel Motoren (manchmal "rotäre Motoren" genannt) können auf der Grundlage der Anzahl der vorhandenen Rotoren klassifiziert werden. Höchste Produktion Wankel-Motoren haben zwei Rotoren, aber auch Motoren mit einem, drei und vier Rotoren wurden hergestellt. Wankel-Motoren können auch klassifiziert werden, basierend auf, ob sie natürlich angesaugt oder Turbo geladen werden. Die meisten Wankel-Motoren werden mit Benzin betrieben, jedoch wurden Prototypenmotoren mit Diesel und Wasserstoff untersucht. Gasturbinentriebwerke Gasturbinentriebwerke - meist für Flugzeuge eingesetzt - werden in der Regel in die folgenden Kategorien getrennt: Turbojet, Gase durchfahren eine Treibdüse Turbofan, Gase durch einen kanalförmigen Lüfter Turboprop, Gase durch einen ungesenen Propeller, in der Regel mit variabler Steigung Turbowelle, eine Gasturbine, die für die Erzeugung von mechanischem Drehmoment anstatt Schub optimiert ist == Referenzen ==