Die Religion in Afrika ist vielfältig und hat einen großen Einfluss auf Kunst, Kultur und Philosophie. Heute sind die verschiedenen Bevölkerungen und Individuen des Kontinents meist Anhänger des Christentums, des Islam und in geringerem Maße mehrere traditionelle afrikanische Religionen. In christlichen oder islamischen Gemeinschaften zeichnen sich religiöse Überzeugungen auch manchmal durch Synkretismus mit den Überzeugungen und Praktiken traditioneller Religionen aus. Traditionelle afrikanische Religionen Afrika umfasst eine Vielzahl von traditionellen Überzeugungen. Obwohl religiöse Bräuche manchmal von vielen lokalen Gesellschaften geteilt werden, sind sie in der Regel einzigartig für bestimmte Populationen oder geographische Regionen. Alle traditionellen afrikanischen Religionen werden von einem gemeinsamen animistischen Kern mit besonderer Bedeutung für die Ahnenanbetung vereint. Laut Dr. J Omosade Awolalu, Das Alter in diesem Zusammenhang bedeutet Ureinwohner, das ist fundamental, von Generation zu Generation weitergegeben, bedeutet, heute und für immer mehr aufrechtzuerhalten und zu praktizieren. Ein Erbe aus der Vergangenheit, aber nicht als etwas der Vergangenheit behandelt, sondern das, was die Vergangenheit mit der Gegenwart und der Gegenwart mit der Ewigkeit verbindet. Oft gesprochen in Bezug auf eine Singularität, bewusst; doch bewusst, dass Afrika ein großer Kontinent mit vielen Nationen ist, die komplexe Kulturen, unzählige Sprachen und unzählige Dialekte haben. Westafrika Die Essenz dieser Gedankenschule basiert hauptsächlich auf der mündlichen Übertragung, die in den Herzen der Menschen, Geister, mündliche Geschichte, Bräuche, Tempel und religiösen Funktionen geschrieben wird. Es hat keine Gründer oder Führer wie Gautama Buddha, Jesus oder Muhammed. Es hat keine Missionare oder die Absicht zu propagieren oder zu proselytisieren. Einige der afrikanischen traditionellen Religionen sind die der Serer von Senegal, der Yoruba und Igbo von Nigeria, der Akan von Ghana und der Elfenbeinküste und der Bono von Ghana und Elfenbeinküste. Die Religion der Gbe Völker (meist die Ewe und Fon) von Benin, Togo und Ghana wird Vodun genannt und ist die Hauptquelle für gleichnamige Religionen in der Diaspora, wie Louisiana Voodoo, Haitian Vodou, Cuban Vodú, Dominikanische Vudú und brasilianisches Vodum. Ostafrikanische und Horner Einige Unterscheidungen zwischen Westafrika und Ost oder Horn Afrikanische traditionelle Religion beinhaltet oft die übernatürliche und natürliche oder greifbare als ein und dasselbe zu betrachten, und diese Haltung verwenden, um Göttlichkeit zu integrieren. Klerus aus dieser Region, die historisch auf die Massen katechisieren würde, wurde oft als Waganga bezeichnet. Eine weitere Unterscheidung von Ostafrikanischen und Hornern ist die größere Prävalenz von Propheten innerhalb der mündlichen Traditionen und andere Formen von Generationenübertragungen der traditionellen afrikanischen Religion. Die prominenteste indigene Gottheit unter den Cushitic Horners ist Waaq, die sich weiterhin mit Religionen wie Waaqeffanna und Waaqism in die moderne Ära manifestiert. Nach Angaben des Autors Lugira sind die traditionellen afrikanischen Religionen die einzigen Religionen, die behaupten können, in Afrika entstanden zu sein. Andere Religionen in Afrika haben ihren Ursprung in anderen Teilen der Welt." Abrahamische Religionen Die Mehrheit der Afrikaner ist Anhänger des Christentums oder des Islam. Afrikanische Menschen kombinieren oft die Praxis ihres traditionellen Glaubens mit der Praxis der Abrahamischen Religionen. Abrahamische Religionen sind in ganz Afrika verbreitet. Sie haben die indigenen afrikanischen Religionen verbreitet und ersetzt, sind aber oft an afrikanische kulturelle Kontexte und Glaubenssysteme angepasst. Das Weltbuch Enzyklopädie hat geschätzt, dass 2002 Christen 45% der Bevölkerung des Kontinents gebildet haben, wobei Muslime 40% bilden. 2002 wurde auch geschätzt, dass Christen 45 % der afrikanischen Bevölkerung ausmachen, wobei Muslime 40,6% Christentum bilden, ist jetzt eine der am weitesten verbreiteten Religionen in Afrika zusammen mit dem Islam und ist die größte Religion in Subsahara-Afrika. Mehrere syncretistische und messianische Sekten haben sich auf dem ganzen Kontinent gebildet, darunter die Nazareth Baptist Kirche in Südafrika und die Aladura Kirchen in Nigeria. Es gibt auch ziemlich weit verbreitete Populationen der Siebten Tage Adventisten und der Zeugen Jehovas. Die ältesten christlichen Konfessionen in Afrika sind die ostorthodoxe Kirche von Alexandria, die koptische orthodoxe Kirche von Alexandria, und die äthiopische orthodoxe Tewahedo-Kirche und die eritrean-orthodoxe Tewahedo-Kirche (die im vierten Jahrhundert n. Chr. nach dem König Ezana den Großen Äthiopien zu einem der ersten christlichen Nationen erhoden erhoben hat.) In den ersten Jahrhunderten des Christentums produzierte Afrika viele Persönlichkeiten, die einen großen Einfluss außerhalb des Kontinents hatten, darunter die hl. Augustine von Hippo, St. Maurice, Origen, Tertullian und drei römisch-katholische Päpste (Victor I, Miltiades und Gelasius I), sowie die biblischen Charaktere Simon of Cyrene und der von Philip the Evangelist getaufte Äthiopiene. Das Christentum existierte in Äthiopien vor der Herrschaft des Königs Ezana, des Großen des Königreichs Axum, aber die Religion ergriff einen starken Halt, als es im Jahre 330 n. Chr. als Staatsreligion erklärt wurde und zu einem der ersten christlichen Nationen wurde. Der früheste und bekannteste Hinweis auf die Einführung des Christentums in Afrika wird in den Apostelgeschichten der christlichen Bibel erwähnt und betrifft die Umwandlung eines äthiopischen Reisenden im 1. Jahrhundert n. Chr. durch den Evangelisten Phillips. Obwohl die Bibel sie als Äthiopier bezeichnet, haben die Gelehrten argumentiert, dass Äthiopien ein gemeinsamer Begriff war, der das Gebiet Süd-Südöstlich von Ägypten umfasst. Andere Traditionen haben die Konvertierung als Jude, der ein Steward im Hof der Königin war. Alle Konten stimmen der Tatsache zu, dass der Reisende ein Mitglied des königlichen Hofes war, der erfolgreich die Königin umsetzen konnte, die wiederum eine Kirche zu bauen verursachte. Tyrannius Rufinus, ein bekannter Kirchenhistoriker, hat auch ein persönliches Konto wie andere Kirchenhistoriker wie Sokrates und Sozemius aufgezeichnet. Einige Experten prognostizieren die Verschiebung des Zentrums des Christentums von den europäischen Industrienationen nach Afrika und Asien in der modernen Zeit. Yale University Historiker Lamin Sanneh sagte, dass "Afrikanisches Christentum nicht nur ein exotisches, neugieriges Phänomen in einem obskuren Teil der Welt sei, sondern dass das afrikanische Christentum die Form der Dinge sein könnte, die zu kommen. " Die Statistiken aus der Weltchristlichen Enzyklopädie (David Barrett) illustrieren den aufstrebenden Trend des dramatischen christlichen Wachstums auf dem Kontinent und vermutet, dass es 2025 633 Millionen Christen in Afrika geben wird. Eine 2015 Studie schätzt 2.161.000 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund in Afrika, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Islam Islam ist die andere große Religion in Afrika neben dem Christentum, mit 41% der Bevölkerung muslimisch, die 1/4 der muslimischen Bevölkerung der Welt. Die historischen Wurzeln des Glaubens auf dem Kontinent stammen aus der Zeit des Propheten Muhammad, dessen frühen Jünger nach Abyssinia (hijira) wanderten, in Angst vor Verfolgung von den heidnischen Arabern. Die Verbreitung des Islam in Nordafrika kam durch die Sinai-Halbinsel mit der Erweiterung des arabischen Reiches unter Kalif Umar. Die Verbreitung des Islam in Westafrika war durch islamische Händler und Matrosen. Der Islam ist die dominante Religion in Nordafrika und ein Teil des Horns Afrikas, das die Mehrheit christlich ist. Es ist auch die überwiegende Religion an der Swahili-Küste sowie das Westafrikanische Seebrett und Teile des Inneren geworden. Es gab mehrere muslimische Reiche in Westafrika, die einen erheblichen Einfluss ausübten, vor allem das Mali-Imperium, das mehrere Jahrhunderte lang blühte und das Songhai-Imperium unter der Führung von Mansa Musa, Sunni Ali und Askia Mohammed. Die überwiegende Mehrheit der Muslime in Afrika sind Anhänger des Sunni Islam. Es gibt auch kleine Minderheiten anderer Sekten. Judentum Adherents des Judentums finden sich in einer Reihe von Ländern in ganz Afrika; darunter Nordafrika, Äthiopien, Uganda, Kenia, Kamerun, Gabun, Ghana, Elfenbeinküste, Sierra Leone, Nigeria und Südafrika. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in Afrika hat eine vielfältige Geschichte. In den 50er Jahren, die sich in den 1960er Jahren weiter ausdehnte, war es besonders stark. The Association of Religion Data Archives (relying on World Christian Encyclopedia) listet viele große und kleinere Populationen von Bahá'ís in Afrika mit Kenia #(3: 512,900) der Demokratischen Republik Kongo #(5: 282,900) Südafrika #(8: 238,500) und Sambia #(10: 190,400) unter den Top zehn numerischen Populationen von Bahá'ís in der Welt(2010) Alle drei Einzelköpfe der Religion, Bahá'u'lláh, `Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi, waren zu verschiedenen Zeiten in Afrika. In jüngster Zeit wurden die rund 2000 Bahá'ís von Ägypten von 2006 bis 2009 in den ägyptischen Ausweiskontroversen eingeweiht. Seitdem wurden Häuser niedergebrannt und Familien aus Städten vertrieben. Andererseits konnten Subsaharan Bahá'ís für neun regionale Konferenzen mobilisieren, die vom Universalen Haus der Gerechtigkeit am 20. Oktober 2008 gefordert wurden, um die jüngsten Errungenschaften im Rahmen des Aufbaus der Basisgemeinschaft zu feiern und ihre nächsten Schritte bei der Organisation in ihren Heimatgebieten zu planen. Hinduismus Hinduismus existierte in Afrika vor allem seit Ende des 19. Jahrhunderts. Es gibt geschätzte 2-2,5 Millionen Anhänger des Hinduismus in Afrika. Es ist die größte Religion in Mauritius, und mehrere andere Länder haben Hindu Tempel. Hindus kam im 19. Jahrhundert nach Südafrika als eingeweihte Arbeiter. Die junge M.K Gandhi lebte und arbeitete zwanzig Jahre in der indischen Gemeinschaft in Südafrika, bevor sie nach Indien zurückkehrte, um an der indischen Freiheitsbewegung teilzunehmen. Buddhismus und chinesische Religionen Buddhismus ist eine winzige Religion in Afrika mit rund 250.000 praktizierenden Anhängern und bis zu fast 400.000, wenn sie mit Taoismus und chinesischer Volksreligion als gemeinsame traditionelle Religion von meist neuen chinesischen Migranten (signifikante Minderheit in Mauritius, Réunion und Südafrika) kombiniert werden. Etwa die Hälfte der afrikanischen Buddhisten lebt jetzt in Südafrika, während Mauritius den höchsten buddhistischen Anteil auf dem Kontinent hat, zwischen 1,5 bis 2 % der Gesamtbevölkerung. Andere Religionen Andere Glaubensrichtungen werden in Afrika praktiziert, darunter Aleyhim, Sikhismus, Jainismus, Zoroastrianismus und Rastafari. Irreligion Eine Gallup-Umfrage ergab, dass die unrechtmäßigen umfassen 20% in Südafrika, 16% in Botswana, 13% in Mosambik, 13% in Togo, 12% in Elfenbeinküste, 10% in Äthiopien und Angola, 9% in Sudan, Simbabwe und Algerien, 8% in Namibia und 7% in Madagaskar. Syncretism Syncretism ist die Kombination von verschiedenen (oft widersprüchlichen) Überzeugungen, oft während melding Praktiken von verschiedenen Schulen des Denkens. Im Commonwealth von Afrika wird der Synkretismus mit indigenen Überzeugungen in der gesamten Region praktiziert. Es wird von einigen geglaubt, religiöse Toleranz zwischen verschiedenen Gruppen zu erklären. Kwesi Yankah und John Mbiti argumentieren, dass viele afrikanische Völker heute ein gemischtes religiöses Erbe haben, um traditionelle Religionen mit Abrahamischen Glaubens zu versöhnen. Jesse Mugambi behauptet, dass das Christentum den Afrikanern von Missionaren gelehrt hatte eine Angst vor dem Synkretismus, die von der aktuellen afrikanischen christlichen Führung getragen wurde, um das Christentum rein zu halten."Synkretismus in Afrika wird von anderen gesagt, übertrieben zu werden, und aufgrund eines Missverständnisses der Fähigkeiten der lokalen Bevölkerung, ihre eigenen orthodoxien und auch Verwirrung über das, was ist Kultur und was ist Religion. Andere behaupten, dass der Begriff Synkretismus eine vage ist, da es angewandt werden kann, um die Substitution oder Modifizierung der zentralen Elemente des Christentums oder des Islam mit Überzeugungen oder Praktiken von irgendwo anders. Die Folgen dieser Definition, laut Missiologe Keith Ferdinando, sind ein fataler Kompromiss der Integrität der Religion. Jedoch haben Gemeinschaften in Afrika (z.B. Afro-Asiatic) viele gemeinsame Praktiken, die auch in Abrahamischen Glauben gefunden werden, und so fallen diese Traditionen nicht unter die Kategorie einiger Definitionen des Synkretismus. Religiöse Verteilung ^ Die neuesten Zähldaten werden verwendet. Siehe auch große religiöse Gruppen Religion in Asien Religion in Europa Religion in Ozeanien Religion in Nordamerika Religion in Südamerika Referenzen Weiter lesen Bongmba, Elias Kifon, ed.The Wiley-Blackwell Companion to African Religions (2012) excerpt Engel, Elisabeth. Begegnungsreiche: Afrikanische amerikanische Missionare in Kolonialafrika, 1900–1939 (Stuttgart: Franz Steiner, 2015).303 pp.Mbiti, John S. Einführung in die afrikanische Religion (2. ed. 1991) excerpt Olupona, Jacob K. African Religions: A Very Short Einführung (2014) excerpt Parrinder, Geoffrey. Afrikanische Traditionelle Religion.(3. ed.London: Sheldon Press, 1974) ISBN 0-85969-014-8 Parinder, E. Geoffrey. Afrikas Drei Religionen.(2. ed.London: Sheldon Press, 1976). Die drei Religionen sind traditionelle Religionen (Gruppen,) Christentum und Islam. ISBN 0-85969-096-2 Ray, Benjamin C. African Religions: Symbol, Ritual und Gemeinschaft (2. ed. 1999) Externe Links Afrikanische Glaubensbekenntnisse "Afrikanische Traditionelle Religion" in "The Story of Africa" vom BBC World Service Text of Atoms and Ancestors, als klassische Studie Stanford Page African Religions at Africa Missions Resource Center Tutelary deities of the Akan people of West Africa