Kalki, auch als Kalkin genannt, ist der zehnte Hindu-Haar-Vishnu-Schnapp, einer der vier Perioden im endlosen Kreislauf (krita) in Vaishnavism Kosmologie. Ende von Kali Yuga, Staaten Hindu eschatologie, wird in der neuen Ära der Satya Yuga im endlosen Kreislauf des Bestehens geeint. Kalki wird in den Puranas als der Roboter beschrieben, der das Bestehen durch die Beendigung der dunklen und zerstörerischen Periode, um einedharma und unshering in der Satya Yuga zu entfernen, und ein weißes Pferd mit einem fiery- Schwert. Die Beschreibung und die Einzelheiten von Kalki unterscheiden sich zwischen verschiedenen Puranas. Kalki wird auch in den islamischen Texten gefunden: So z.B. das Kalachakra-Tantra des tibetischen Glaubens. In Sikh-Texten wird auch die Prophe des Kalki-Krankens angegeben. Etymologie Der Name Kalki wird aus Kal abgeleitet, was bedeutet Zeit (Kali Yuga). Die wissenschaftliche Bedeutung von Kalki ist "dirty, sekundär", die Brockington-Staaten nicht im Zusammenhang mit dem Avatara-Konflikt sinnvoll sind. So haben Wissenschaftler wie Otto Schrader dazu geführt, dass der ursprüngliche Begriff karki (weiß, aus dem Pferde) gewesen wäre, der in Kalki gefesselt wurde. Dieser Vorschlag wird durch zwei Versionen von Mahabharata-Fischblättern (z.B. G3.6-Text) unterstützt, die gefunden wurden, wo der Sanskrit-Bezeichnungen eher karki als kalki. Beschreibung Hindu-Texte Kalki ist ein Avatar von Vishnu. Jasmina bedeutet Abstieg und bezieht sich auf eine Abwanderung des Königs in das materielle Leben des Menschen. Die Garuda Purana listet zehn Schrumpfen auf, wobei Kalki das zehnte ist. Er wird als der am Ende der Kali Yuga erscheint. Er endet die dunkelste, deschaffende und chaotische Phase der Kali Yuga (Zeit), um Adharma und unshers in der Satya Yuga zu entfernen, während er ein weißes Pferd mit einem Fiery Schwert schütze. Er startet einen neuen Zyklus der Zeit. Er wird in den Puranas als Brahmin-Krieg bezeichnet. islamische Texte In dem islamischen Text Kalachakra Krishna werden die würdigen Königen als Kalki (Kalkin, Litauisch) bezeichnet, die in Sambhala leben. In diesem Text gibt es viele Kalki, jede Kampfhandlung gegen Barbarismus, Verfolgung und Chaos. Die letzte Kalki wird als Cakrin bezeichnet und wird vorhergesagt, das Chaos und die Degeneration zu beenden, indem sie eine große Armee einräumt, um die "Stärkte des Islam" zu beseitigen. Ein großer Krieg und Armeddon werden die barbarischen muslimischen Kräfte zerstören, so der Text. Laut Donald Lopez – Professor für islamische Studien, wird Kalki den neuen Zyklus der perfekten Ära beginnen, in dem „Buddhismus gedeihen wird, die Menschen langfristig leben, glückliches Leben und Gerechtigkeit werden oberste Priorität haben. Der Text ist wichtig für die Erstellung der Chronologie der Kalki Idee, ab dem 7. Jahrhundert, wahrscheinlich dem 9. oder 10. Jahrhundert. Lopez stellt fest, dass der tote Text ihn wahrscheinlich aus der Hindu-Halbinsel leihe. Andere Wissenschaftler, wie Yijiu Jin, weisen darauf hin, dass der Text im 10. Jahrhundert in Zentralasien stammt und die tibetische Literatur eine Version in Indien um 1027 CE aufnahm. Sikh-Texte In den historischen Sikh-Texten, vor allem in Dasam Granth, erscheint der Kalki-Kämpfer, ein Text, der traditionell auf den Mond Gobind Singh zurückzuführen ist. In den Abschnitten Chaubisake (24 Avatare) wird auf die Art und Weise verwiesen, in der die Erscheinung von Vishnu-Kämpfen beschrieben wird, um böse, gerötete, Gewalt und Unwissen zu bekämpfen. Kalki als die zwanzigste Nelken, die den Krieg zwischen den Kräften Gerechtigkeit und Unrecht führen, heißt Dhavan. Entwicklung Es gibt keine Erwähnung von Kalki in der Vedic Literatur. Die Epithet Kalmallkinam, d. h. „Brtillian Entfernenr von Dunkel“, findet in der Vedic Literatur für Rudra (lateerSi), die als "Vorläufer von Kalki" interpretiert wurde. Kalki erscheint zum ersten Mal im großen Krieg Mahabharata. Die Erwähnung von Kalki in der Mahabharata findet nur einmal statt, über die Stücke 3.188.85–3.189.6. Die Kalki-Kranke ist in der Maha-Puranas wie Vishnu Purana, Matsya Purana und der Bhagavata Purana zu finden. Jedoch unterscheiden sich die Details über die Kalki Mythologien zwischen dem My und den Puranas sowie innerhalb der Puranas. Laut Hiltebeitel ist Kalki eine Erweiterung der Parasurama-Marke, bei der ein Brahmin-Krieg Kshatistan zerstört, die ihre Macht zur Ausbreitung von Chaos, Übel und Verfolgung der Macht missbrauchen. Der My-Art von Kalki wiederherstellen MA Rüstung, wiederherstellen die Gerechtigkeit in der Welt, endet aber nicht den Kreislauf der Existenz. Der Kalkin-Abschnitt im Mahabharata befindet sich im Abschnitt Markandeya. Luis Reimann kann "besondere Zweifel daran haben, dass der Abschnitt Markandeya eine späte Ergänzung zum Digi ist. Machen Sie Yudsthira eine Frage über die Bedingungen am Ende von Kali und dem Beginn von Krta – was weit entfernt von seiner eigenen Situation entfernt ist – ist nur ein Gerät zur Rechtfertigung der Aufnahme dieses Themas in das Tab."According an Cornelia Dimmitt, das "klare und beaufsichtigte" Systematisierung von Kalki und die restlichen neun Schwachstellen von Vishnu finden sich nicht in einem der Maha-Puranas. Die Abdeckung von Kalki in diesen Hindu-Texten ist im Gegensatz zu den Geschichten von Matsya, Kurma, Varaha, Vamana, Narasimha und Krishna, die alle wiederholt und ausführlich beschrieben werden. Laut Dimmitt war dies wahrscheinlich, weil genauso wie das Konzept des Buddha als Vishnu-Kranke, das Konzept von Kalki "sehr im Fluss" war, als die großen Puranas zusammengestellt wurden. Dieser Mythos kann in den Hindu-Texten sowohl als Reaktion auf die Invasionen des indischen Subkontinents durch verschiedene Armeen über die Jahrhunderte im Nordwesten entwickelt haben, als auch die Mythologien, die mit ihnen verbunden sind. Gleiches gilt auch für die vom späten 1st Mill gezeichnete islamische Literatur als Kalki. Laut John Mitchiner wurde das Kalki-Konzept wahrscheinlich "in gewisser Weise von ähnlichen Juden, Christian, Zoroastrian und anderen Religionen" aufgenommen. Mitchiner erklärt, dass einige Puranas wie die Yuga Purana nicht Kalki nennen und eine andere Kosmologie als die anderen Puranas anbieten. The Yuga Purana Mythologizes in genaueren Details der Nachkriegszeit Indo-Greek und der Ära in der arabischen Welt, während das Thema Manvantara, das die Kalki-idee enthält, in anderen Puranas noch größer ist. Luis Gonzales-Reimann bringt mit Mitchiner zusammen, wonach der Yuga Purana nicht auf Kalki verweist. In anderen Texten wie den Abschnitten 2.36 und 2.37 der Vayu Purana, heißt Reimann, es ist nicht Kalkin, der die Kali Yuga endet, sondern ein anderer Name Pramiti. Arvind Sharma stellt die Entwicklung der Kalki-Halbinsel im Hinduismus mit dem durch ausländische Invasionen verursachten Leid in Verbindung. Kalki Purana Ein kleiner Text mit dem Namen Kalki Purana ist ein relativ neuer Text, der wahrscheinlich in Bhutan besteht. Ihre Geschichte ist das 18. Jahrhundert. Wendy Doniger ist die Kalki-Halbinsel mit Kalki Purana bis zwischen 1500 und 1700 CE. Kalki Purana, Kalki marries Prinzessin Padmavati, die Tochter von Brhadratha von Simhala. Er bekämpft eine böse Armee und viele Kriege, beendet böse, aber nicht enden. Kalki kehrt nach Sambhala zurück und öffnet einen neuen Yen für das gute und dann auf den Himmel. Vorhersagen über Geburt und Ankunft Kaliyuga ist im zyklischen Konzept der Zeit (Puranic Kalpa) mehrfach auf den letzten zwischen 400.000 und 432.000 Jahren geschätzt. In einigen Vaishnava-Texten wird Kalki am Tag der Pralaya bis zum Ende von Kaliyuga auf einem weißen Pferd erscheinen, um das Übel und die Ungewissheit zu beenden und die Welt mit einem neuen Zyklus von Zeit (yuga) neu zu gestalten. Kalkis Beschreibung unterscheidet sich von Texten. Manche Staaten Kalki werden Awejsirdene und Bishenjun, andere in der Familie Sumati und Vishnunasha geboren. Vishnunasha wird als prominenter Leiter des Dorfs namens Shambhala bezeichnet. Er wird zum König, einem "Turner of the Wheel", und einem, der den Höhepunkt erreicht hat. Er wird alle Barbarren und Raubüberfälle beseitigen, end adharma, wiederaufnehmen und die guten Menschen retten. Nach diesem Grund wird die Menschheit umgestaltet und das goldene Zeitalter beginnt mit dem Zustand der Hindu-Fisch. In der KanChipuram-Tee zeigen zwei Relief- Puranic-Panels Kalki, eine im Zusammenhang mit Lunar (daughter-based) Dynamik als Mutter von Kalki und eine andere auf Solar (son-basierte) Dynamik als Vater von Kalki. In diesen Panels heißt D.D Hudson, die abgebildete Geschichte ist in Bezug auf die Bekämpfung von Vulkani und die Bekämpfung von Asura Kali. Er führt ein weißes Pferd namens Devadatta, beendet Übel, wägt die Köpfe und das Bewusstsein aller, und bringt den Start von Satya Yuga. Parallelismus Seine Mythologie ist verglichen mit den Konzepten von Messiah, Netlog, Frashokereti und Maitreya in anderen Religionen. Menschen, die in der Vergangenheit als Kalki-Liste von bemerkenswerten Personen beantragt haben: Agasya, Gründer der Weltbewegung, behauptete, als Kalki-Liste und Mahdi. In der Baha'í-Religation wird Baha'u'lláh als Kalki sowie die Prophesed-Einlöse von God am Ende der Welt bezeichnet, wie in der Bábí Religion, Judentum (King ofright), dem Christentum (Messiah), dem Islam (Mahdi), dem Islam (Maitreya), Zoroastrianismus (Shah Bahram) und anderen Religionen. Verschiedene muslimische Missionen in Südasien – wie Siddiq Hussain von Shia-Sekretariat des Islam –, um die Hindus in ihren Islam zu verwechseln; sie behaupteten sich entweder, Kalki zu sein, oder behaupteten, dass alle Shia Imams Kalki waren, oder Mohammed war Kalki. Kalki Bhagavan, geboren am 7. März 1949 Vijaykumar Naidu, Gründer der Oneness University. Samael Aun Weor, Gründer der Allgemeinen Christian Gnostic Movement. Riaz Ahmed Gohar Shahi von der Kalkiesh Foundation. Lesen Sie auch Literatur Externe Links Hinduismus in Curlie