Soka Gakkai (japanisch: 会ų, Hepburn: Sōka Gakkai, "Value-Creation Society") ist eine japanische buddhistische religiöse Bewegung, die auf den Lehren des japanischen Priesters Nichiren aus dem 13. Jahrhundert basiert, wie sie von seinen ersten drei Präsidenten Tsunesaburō Makiguchi, Jōsei Toda und Daisaku Ikeda unterrichtet wurde. Es ist die größte der japanischen neuen Religionen und behauptet die größte Mitgliedschaft unter den irischen buddhistischen Gruppen. „Die Organisation stützt ihre Lehren auf Nichirens Interpretation des Lotus Sutra und zaubert "Nam Myōhō Renge Kyō" im Zentrum der hingebungsvollen Praxis. Die Organisation fördert ihre Ziele als Unterstützung von "Frieden, Kultur und Bildung". Die Bewegung wurde von den Pädagogen Makiguchi und Toda am 18. November 1930 gegründet und hielt ihr Eröffnungstreffen im Jahr 1937. Es wurde während des Zweiten Weltkriegs entbunden, als ein Großteil der Führung wegen Verletzungen des Friedensschutzgesetzes von 1925 und der Anklagen der lèse-majesté inhaftiert wurde. Nach dem Krieg erweiterte sie 1958 durch explosive Rekrutierung auf insgesamt 750.000 Haushalte, die in japanischen Medien beispiellos gehalten wurden. Der ehemalige dritte Präsident Daisaku Ikeda wurde weiter ausgebaut. Nach eigenen Angaben hat 12 Millionen Mitglieder in 192 Ländern und Gebieten auf der ganzen Welt. Um die Gruppe in Richtung Mainstream-Annahme zu bewegen, wird die Organisation immer noch mit Verdacht in Japan betrachtet und hat sich in öffentlichen Kontroversen, vor allem in den ersten drei Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg, verankert. Von 1952 bis 1991 war es mit der Nchiren Shōshū buddhistischen Sekte verbunden. Komeito, eine politische Partei, die eng mit Soka Gakkai zusammenhängt und von Elementen ihrer Laienmitgliedschaft gegründet wurde, hat 1999 ein Koalitionsabkommen mit der Demokratischen Partei der Liberalen Demokratischen Partei geschlossen und ist derzeit Juniorpartner in der Regierung. Glaube Der Glaube der Soka Gakkai konzentriert sich auf das Erkennen, dass das ganze Leben Würde mit unendlichem inhärenten Potential hat; diese immanente Buddhaschaft existiert in jeder Person und kann durch die von Nichiren verschriebene buddhistische Praxis erweckt werden. Darüber hinaus können die sozialen Handlungen einer Person in jedem Moment zu Soka oder zur Wertschöpfung (Theorie der gegenseitigen Abhängigkeit des Lebens) führen. Der gesellschaftliche Wandel wird durch die "menschliche Revolution" erleichtert, eine Lebensweise in der Welt, die Wert schafft. Die Lehre der Soka Gakkai stammt von Nichiren, die den Lotus Sutra promulgierte, als er seine Anwendung auf die Epoche wahrnahm, in der er und die Menschen heute leben. Soka Gakkai gibt Bedeutung für Nichirens Schriften, wie Gosho, und Soka Gakkai bezieht sich auf die Sammlung von Nichirens Schriften, die von Nichiko Hori und Jōsei Toda kompiliert wurde, veröffentlicht als "Nichiren Daishonin Gosho Zenshu" im Jahr 1952 (und später offiziell veröffentlicht eine englische Übersetzung, "Das Schreiben von Nichiren Daishonin in anderen Sprachen". Das Prinzip der integrativen Beziehung eines einzigen Moments des Lebens und aller Phänomene T’ien-t’ai (538–597), chinesischer buddhistischer Gelehrter, der die Lotus Sutra aufrechterhielt, entwickelte ein theoretisches System, um die unendliche Zusammenschaltung des Lebens zu beschreiben, übersetzt als "das Prinzip der integrativen Beziehung eines einzigen Moments des Lebens und aller Phänomene" oder "dreitausend Reiche in einem einzigen Moment des Lebens". Diese Theorie zeigt, dass die gesamte phänomenale Welt in einem einzigen Moment des Lebens existiert. Soka Gakkai-Mitglieder glauben, dass, weil Nichiren dies möglich gemacht hat, indem sie Gohonzon beschrieb und die Berufung lehrte, ihre Gebete und Aktionen in einem einzigen Moment durch Einschränkungen durchbohren können. "Lebenskraft" und "Human Revolution" Während inhaftiert, Josei Toda studierte eine Passage aus der unübersehbaren Bedeutung sutra (berücksichtigt die Einführung in die Lotus Sutra), die Buddhaschaft durch 34 Negationen beschreibt – zum Beispiel, dass es "weder sein noch nicht sein, dies noch, quadratisch oder rund". Daraus kam er zu dem Schluss, dass Buddha das Leben oder die Lebenskraft ist. Die "Philosophie des Lebens" beruht auf Prinzipien, die von Nichiren formuliert werden: "dreitausend Bedingungen in einem einzigen Augenblick" (ichinen sanzen), und "beobachte den eigenen Geist" (kanjin)Das Konzept der Lebenskraft ist zentral für die Vorstellung der Rolle der Religion und die Anwendung von Nichirens Lehren. "Unsere Gesundheit, Mut, Weisheit, Freude, Wunsch zu verbessern, Selbstdisziplin und so weiter, könnte man sagen, dass alle von unserer Lebenskraft abhängen", sagt Ikeda. Toda betrachtete, dass das Konzept von "Buddha als Leben (Kraft) bedeutet, dass der Buddhismus die Gesellschaft transformiert. Ikeda wurde zitiert als "Faith ist fester Glaube an das Universum und die Lebenskraft. Nur eine Person des festen Glaubens kann ein gutes und energisches Leben führen. Die buddhistische Lehre ist eine Philosophie, die das menschliche Leben als sein ultimatives Objekt hat, und unsere Bewegung der Humanen Revolution ist ein Akt der Reform, der darauf abzielt, das innere Universum, die kreative Lebenskraft in jedem einzelnen zu öffnen und zur menschlichen Freiheit zu führen. "SokaGakkai lehrt, dass diese "selbstinduzierte Veränderung in jedem Individuum" – die Josei Toda als "menschliche Revolution" bezeichnete – das zu Glück und Frieden führt. Während ältere Schulen das Erreichen der Buddhaschaft in diesem Leben durch das Gohonzon gelehrt haben, haben sie dies nicht an soziales Engagement gebunden. Todas Vorstellung von Lebenskraft und menschlicher Revolution bedeutet, dass man die Buddhaschaft "durch das Engagement in den Realitäten des täglichen Lebens, durch das Erreichen von Nutzen und Glück, die das ganze Leben einbeziehen, und durch die Ausweitung dieses Glücks auf andere" erreicht. Die Soka Gakkai liturgy bezieht sich auf alle ihre ersten drei Präsidenten – Tsunesabura Makiguchi, Josei Toda und Daisaku Ikeda – als "die ewigen Mentoren von kosen-rufu", und "Soka Gakkais langjähriger Führer, Ikeda wird von Gakkai-Mitgliedern revered". Die Beziehung zwischen den Mitgliedern und ihren Mentoren wird als "die Einheit von Mentor und Jünger" bezeichnet. Der Mentor soll das Leben seiner Jünger führen und dadurch verbessern. Die Handlungen des Mentors werden als das Vertrauen der Schüler in ihr eigenes unrealisiertes Potential betrachtet. Die Rolle der Schüler wird als Unterstützung ihres Mentors angesehen und seine Vision anhand ihrer einzigartigen Fähigkeiten und Umstände realisiert. Die Beziehung wird als nicht-hierarchisch und gewichtet gesehen. Disziplinen werden ermutigt, aktive Schöpfer zu sein, anstatt passive Anhänger. Seager schreibt: "Die Einheit der Mentor-Disziplin-Beziehung wird nicht in Bezug auf Forderungen und Pflichten beschrieben, wie viele Kritiker es sich vorstellen, sondern in Bezug auf Wahl, Freiheit und Verantwortung. Es ist die Wahl und Entscheidung des Schülers, der Vision des Mentors für ihr gemeinsames Ziel zu folgen. Als Antwort möchte der Mentor den Schüler ansprechen und fördern, um größer zu werden als der Mentor. Seit Mitte der 1990er Jahre hat das Thema der Einheit von Mentor und Schüler in der Soka Gakkai mehr Bedeutung erlangt. Es gibt einen starken Schwerpunkt auf "alle Mitglieder ... in der Disziplin zu kultivieren" durch Schmieden "affective one-to-one Beziehungen mit Ikeda". "Über die Schaffung der richtigen Lehre für den Frieden des Landes" schrieb Nichiren einen Vertrag "Über die Schaffung der richtigen Lehre für den Frieden des Landes" im Jahr 1260 und legte ihn der Regent. Soka Gakkai-Mitglieder glauben, dass es eine seiner wichtigsten Schriften ist. In ihr behauptete er, dass die Quelle der Naturkatastrophen, denen Japan damals ausgesetzt war, auf den geschwächten Geist seines Volkes zurückzuführen sei, der durch Anhaftungen an Religionen verursacht wurde, die das Primat des Volkes selbst entgehen. Er forderte die Führer und die Menschen auf, ihr geistiges Leben auf dem Lotus Sutra zu stützen, "die richtige Lehre", die wiederum zu "der Frieden des Landes" führen würde. Ikeda sagte: "Nichiren betonte die Notwendigkeit, die richtige Lehre zu verbreiten und fest die philosophischen Prinzipien des Buddhismus im Herzen jedes Einzelnen zu etablieren." Daher ist "die richtige Lehre zu schaffen" die religiöse Mission der Soka Gakkai, während "die Wiederherstellung des Friedens des Landes" ihre soziale Mission ist. Das Lesen dieses Schreibens beeinflusste Makiguchi weitgehend, um den Nichiren Buddhismus zu umarmen; auf seinem ersten Treffen entschied Ikeda, Toda zum Mentor zu machen, nachdem er den letztgenannten Vortrag über dieses Schreiben gehört hatte. Soka Gakkai-Mitglieder glauben, dass "der Frieden des Landes" von der Umgestaltung des Herzens und des Verstandes eines Individuums zu einer Zeit abhängt, indem er das Grundwohl in allen Menschen bekräftigt, die Menschenwürde und die Heiligkeit des Lebens respektiert und den Dialog bewertet. Darüber hinaus glauben die Soka Gakkai-Mitglieder, dass diese Prinzipien zur geistlichen Grundlage für den Frieden in der Gesellschaft werden müssen und dass sie mit Gleichgesinnten und Organisationen zusammenarbeiten müssen. Fünf "ewige Glaubensleitlinien" 1957 verkündete der ehemalige Soka Gakkai-Präsident Josei Toda drei "ewige Glaubensleitlinien". 2003 fügte der dritte Präsident Daisaku Ikeda zwei weitere Leitlinien hinzu. Die fünf Glaubensleitlinien sind: Glaube für eine harmonische Familie; Glaube für jede Person glücklich zu werden; Glaube für die Überwindung von Hindernissen; Glaube für Gesundheit und langes Leben; Glaube für absoluten Sieg. Beziehung zu den Lotus Sutra Soka Gakkai-Mitgliedern beten zu Nichiren's Gohonzon (siehe Abschnitt auf Gohonzon), die "embodies Nam-myoho-renge-kyo, die Essenz des Lotus Sutra". Das Gohonzon umfasst die Sutra-Unterricht, dass das ganze Leben inhärent Würde besitzt, wenn es "durch das Licht des mystischen Gesetzes beleuchtet" wird.(Der wahre Aspekt des Gohonzon p 832), und zeigt die Zeremonie, in der Bodhissatvs "ihre Mission, Menschen den Weg zum Glück und zur Freiheit zu lehren und zu predigen". Die Geschichte der Soka Gakkai ist eng mit der Studie des Lotus Sutra verbunden. Josei Toda begann die Nachkriegsrekonstruktion, indem er auf dem Sutra lakt, dessen Studie zu dem führte, was Soka Gakkai seine Erleuchtung betrachtet (siehe "Lebenskraft und menschliche Revolution") Nach der Exkommunikation von Nichiren Shōshū durch die Soka Gakkai führte Daisaku Ikeda Dialogsitzungen über die Lotus Sutra durch, die zur Veröffentlichung einer sechsbändigen Arbeit namens The Wisdom of the Lotus Sutra führten. Die Soka Gakkai sponserte auch die Burton Watson-Übersetzung der Lotus Sutra sowie mehrere internationale Ausstellungen zum Lotus Sutra. Ikeda hat die Lotus Sutra in vielen der jährlichen Friedensvorschläge, die er den Vereinten Nationen unterbreitet, referiert. Er verglich das Erwachen von Frauen, die von Wangari Maathai dem Wesen des Lotus Sutra Mentoriert wurden, "eine Transformation von Individuen, die Erlösung für Individuen suchen, um anderen zu helfen, sich von Leiden zu befreien". Karma (als "Wechselkarma in die Mission") Das Konzept des Karmas basiert auf dem Gesetz der Kausalität. Es bezieht sich auf Konsequenzen, die durch Handlungen, Wörter oder Gedanken entstehen. Früher Buddhismus und wie Professor Ved Nanda erklärt, dass Hindus glauben, Karma im Laufe vieler Eonen angesammelt zu adressieren, muss man mehrmals neukarniert werden. Das Konzept von Karma wurde dann oft eine Quelle der Verzweiflung sowie ein Werkzeug für buddhistische Geister, Angst und Schuld in den Köpfen der Gläubigen zu ertragen. Soka Gakkai Nichiren Buddhismus glaubt jedoch, dass die Grundursache, das ultimative Potenzial des Lebens zu offenbaren, oder Buddha-Natur, den Einfluss von negativem Karma im gegenwärtigen Leben verringern kann. Ikeda erklärt, dass negatives Karma in der Welt der Buddhaschaft subsumiert wird und durch seine Kraft gereinigt wird. Wichtig ist, dass Soka Gakkai Mitglieder glauben, dass Effekte gleichzeitig mit Ursachen bestimmt werden, obwohl sie latent bleiben, bis die richtigen äußeren Einflüsse sie zu Frucht bringen. Soka Gakkai Buddhismus lehrt, dass selbst das sturste Karma überwunden werden kann, da man in diesem Leben die Buddha-Natur offenbart. So wird Karma eine Quelle der Hoffnung und Mission anstatt Verzweiflung. Praktiken Die Praxis der Soka Gakkai-Mitglieder richtet sich an "selbst und andere". Chanten Die Worte Nam-myoho-renge-kyo (auch Daimoku genannt) ist die Hauptpraxis der Organisation, die behauptet wird, die wahre Natur des Lebens durch Ursache und Wirkung auszudrücken. Die Gläubigen der Organisation chanten diese Worte, um ihr Leben zu ändern, einschließlich der natürlichen Umgebungen, in denen sie leben. Ziel ist es daher, eine interne Veränderung zu erzeugen, die als Motivation für den externen sozialen Wandel dient. Darüber hinaus lehrt die Organisation, dass Chanting nicht von Handlungen geschieden werden kann. Soka Gakkai-Mitglieder glauben, dass das Chanten die Kraft der universellen Lebenskraft freigibt, die dem Leben innewohnt. Für einige Mitglieder ist das Chanten nach materiellen Vorteilen ein erster Schritt, um das ultimative Ziel der Buddhaschaft zu verwirklichen. Es behauptet ferner, dass es keine Trennung zwischen dem Leben in der Welt und dem universalen Leben der Buddhaschaft gibt und zu Wirkungen im täglichen Leben führt So wird Buddhaschaft als Prozess der Transformation und als die tatsächliche Transformation des täglichen Lebens ausgedrückt. Daher wird Chanten nicht als passive Übung betrachtet, wie Soka Gakkai Literatur fordert die Praktizierenden auf, Überzeugung, Zähigkeit und Ausdauer zu haben und ihre persönlichen Probleme herauszufordern. Gohonzon Die Gohonzon Soka Gakkai-Mitglieder enshrine in ihren Häusern und Zentren ist eine Transkription des 26th High Priest Nichikan Shonin. Das zentrale Hauptsyllabar der Charaktere liest Namu-Myoho-Renge-Kyo (Kanji: ‡ Ð 法 無ς 華 s s ‡ ‡). Der untere Teil liest Nichi-Ren (Kanji: 日 蓮). An den Ecken sind die Namen der Vier himmlischen Könige aus buddhistischer Kosmologie, und die übrigen Zeichen sind Namen buddhistischer Gottheiten, die die verschiedenen Lebensbedingungen repräsentieren. Die Organisation lehrt, dass Nichiren im Gegensatz zur Anbetung des Buddha oder Dharma als anthropomorphisierte Personifikationen bewusst eine kalligraphische Mandala gemacht hat, anstatt buddhistische Statuen als zentrales Objekt der Hingabe. Der amerikanische Autor, Richard Seager, erklärt folgendes: " Insgesamt ist es kein heiliges Bild im traditionellen Sinne, sondern eine abstrakte Darstellung eines universalen Wesens oder Prinzips. Nichiren schrieb: "Ich, Nichiren, habe mein Leben in sumi Tinte beschriftet, so glauben Sie an den Gohonzon mit Ihrem ganzen Herzen". Er sagte weiter: "Niemals suche dieses Gohonzon vor sich selbst. Das Gohonzon existiert nur innerhalb des sterblichen Fleisches von uns gewöhnlichen Menschen, die Nam-myoho-renge-kyo chanten." Der Soka Gakkai verwendet oft Nichirens Metapher eines Spiegels, um seinen Glauben an das Gohonzon zu erklären. Der Gohonzon "besinnt die angeborene erleuchtete Natur des Lebens und führt sie dazu, jeden Aspekt des Lebens des Mitglieds zu durchdringen". Mitglieder chanten dem Gohonzon "die Macht ihrer eigenen aufgeklärten Weisheit und Gelübde zu offenbaren, um es für das Wohl von sich selbst und anderen zu verwenden". Die Organisation lehrt, dass ein Mitglied betrachtet wird, die Lotus Sutra zu praktizieren, wenn er Nam-Myoho-Renge-Kyo zum Gohonzon zaubert. Glaube, Praxis und Studium Die primäre Praxis der Soka Gakkai, wie die der meisten Nichiren Sekten, zaubert Nam-myoho-renge-kyo, die der Titel des Lotus Sutra ist, und gleichzeitig betrachtete die Buddha-Natur im Leben. und die ultimative Realität der Existenz. Die ergänzende Praxis ist die tägliche Rezitation von Teilen des 2. und 16. Kapitels des Lotus Sutra. Im Gegensatz zu anderen Nichiren Sekten betont die Soka Gakkai, dass das Üben für diese Erleuchtung tatsächlich "engagement in the realities of daily life", während auch das Glück anderer in der eigenen Praxis. Gläubige behaupten, dass die Lotus Sutra Prinzipien oder Lehren enthält, die nicht leicht erkennbar sind. Darüber hinaus behauptet die Organisation, dass Nichiren diese Lehren als "Drei große geheime Gesetze" offenbart, nämlich die folgenden:. Das “Objekt der Hingabe” (Gohonzon mandala) verwendet und von der Soka Gakkai Organisation benannt Die Beschwörung (von Nam-myoho-renge-kyo) durch vereinte Gläubige der SGI Das Heiligtum oder Ort, wo der Buddhismus praktiziert wird. Darüber hinaus veröffentlicht die Soka Gakkai Studienmaterialien, einschließlich der Schriften von Nichiren und der Lotus Sutra und hat ein gut entwickeltes Studienprogramm. Die Reihe der Studienuntersuchungen spiegelt ihre Wurzeln als Bildungsreformgesellschaft wider. Als neue Religion praktiziert Soka Gakkai den Nichiren-Buddhismus, wie er von seinen drei Gründungspräsidenten verdrängt wurde, und studiert so auch ihre Reden und Schriften, vor allem die des 3. Präsidenten Daisaku Ikeda. Seine neuartigen Geschichten über die Bewegung, die menschliche Revolution (und ihre Fortsetzung Die neue menschliche Revolution) wurden gesagt, "kanonischen Status" zu haben, da sie "funktioniert als Quelle der Inspiration und Führung für Mitglieder". Studientreffen werden monatlich abgehalten. " Der Tenor der Treffen ist eine offene Diskussion statt didaktische Lehre..." Diskussionen über Nichirens Lehren werden begrüßt: "Diktatorische Diktate über moralisches Verhalten sind nicht." Die Soka Gakkai-Praxis umfasst auch Aktivitäten, die über das Ritual hinausgehen, wie Treffen, soziales Engagement und die Verbesserung der Umstände, die auch als religiöse Aktivitäten im Soka Gakkai von Bedeutung sind. Die Praktiken, sich selbst zu verbessern, während andere zu helfen, und die Studie des Buddhismus, kombinieren mit dem Glauben an das, was die Soka Gakkai "die drei grundlegenden Aspekte des Nichiren Buddhismus" betrachtet - Glaube, Praxis und Studium. Der Glaube, wie in einer Broschüre von SGI-USA erklärt, um neue Mitglieder zu prospektieren, ist eine Erwartung, die mit Erfahrung als eine Praxis in der Soka Gakkai vertieft. Diskussionstreffen Gakkai-Meetings wurden als "formale Liturgie" bezeichnet, indem ihr Format „chanting, relatos (Erfahrungen), Lehren, inspirierende Unterhaltung" – von Ort zu Ort identisch ist. Diskussionen gehören zu den wichtigsten Aktivitäten der Soka Gakkai. Professor für Philosophie in Virginia Die Tech University Jim Garrison schreibt, dass John Deweys Glaube „dass das Herz und die Garantie der Demokratie in freien Begegnungen von Nachbarn und Freunden in den Wohnräumen von Häusern und Wohnungen ist, um frei miteinander zu konversieren.“Garrison weist darauf hin, dass die Soka Gakkai aus genau solchen Zusammenkünften gewachsen ist. " Soka Gakkai Diskussionssitzungen sind ein wunderbares Beispiel für die Demokratie der Basis. " Bei Diskussionssitzungen werden die Teilnehmer aufgefordert, die Verantwortung "für ihr eigenes Leben und für größere soziale und globale Anliegen" zu übernehmen. Das Format ist ein Beispiel dafür, wie die Soka Gakkai in der Lage ist, "auf einen Großteil des Apparates der konventionellen Kirchenorganisation verzichten". Proselytizing Zu einem Zeitpunkt waren die Expansionsmethoden von Soka Gakkai kontrovers, da es eine buddhistische Methode namens Shakubuku, ein von Nichiren verwendeter Begriff, übersetzt als "Frühstück und Subdue (Angriffe auf minderwertige Lehren). " Der Grund für die Verbreitung, wie von Josei Toda erklärt, ist "nicht, die Soka Gakkai größer zu machen, aber für Sie glücklicher zu werden. Es gibt viele Menschen auf der Welt, die an Armut und Krankheit leiden. Der einzige Weg, sie wirklich glücklich zu machen, ist, sie zu shakubuku. " 1970 verordnete Ikeda eine moderatere Herangehensweise, "die Mitglieder zu einer Haltung der Offenheit zu anderen zu bewegen"; die Methode Soka Gakkai bevorzugt seitdem shoju - "Dialog oder Gespräch entworfen, um Menschen zu überzeugen, anstatt sie zu konvertieren", obwohl dies oft als "shakubuku Geist bezeichnet wird. "Im Jahr 2014 änderte die Soka Gakkai den Abschnitt "Religious Tenets" seiner Regeln und Verordnungen hinsichtlich der Ausbreitung. Früher sagten die Tenets, die Soka Gakkai "wolle versuchen, sein ultimatives Ziel zu verwirklichen - die weit verbreitete Verbreitung von Nichiren Daishonins Buddhismus in Jambudvipa (der Welt), so dass die Erfüllung des Mandats von Daishonin." Die neue Version sagt: "Mit jedem einzelnen, der seine menschliche Revolution erreicht, wird es sich streben, die weltweite Verbreitung des Buddhismus von Nichiren Daishonin zu verwirklichen und damit das Mandat von Daishonin zu erfüllen." Laut Soka Gakkai Präsident Harada ist "weltweite Verbreitung" eine Funktion von Personen, die in ihrem Leben eine positive Veränderung erfahren. Der Glaube der Soka Gakkai ist dann, dass propagierende Aktivitäten sowohl der Aktivität selbst als auch dem persönlichen Leben seiner Mitglieder Bedeutung geben. Geschichte Die folgenden sind kategorisierte Aufzeichnungen der ersten drei Präsidenten der Organisation, ihre Führung und Liste der Beiträge. Makiguchi Jahre: 1930–44Stiftung 1928 konvertierten die Erzieher Tsunesaburō Makiguchi und Jōsei Toda beide zum Nichiren Buddhismus. Die Soka Gakkai verfolgt offiziell ihre Grundlage bis November 1930, als Makiguchi und Toda das erste Band von Makiguchis Magnum opus auf Bildungsreform veröffentlicht, Sōka Kyōikugaku Taikei (創価 Erwähnung erwähnt, Das System der Wert-Creating Pedagogie).1937 fand die erste Generalversammlung der Organisation statt, dann unter dem Namen Sōka Kyōiku Gakkai (教 Erkennen der Bildungsgesellschaft). Die Mitgliedschaft kam schließlich, um von Lehrern, die an der Bildungsreform interessiert sind, zu Menschen aus allen Lebensläufen zu wechseln, die von den religiösen Elementen des Glaubens von Makiguchi an den Nichiren Buddhismus gezeichnet wurden. Die Gruppe hatte einen Schwerpunkt auf Proselytisierung, die von einer Teilnahme von 60 Personen an ihrer ersten Sitzung auf etwa 300 auf seiner nächsten Sitzung im Jahr 1940 wächst. Repression während des Krieges Makiguchi, wie Nichiren, die politischen Schwierigkeiten zugeschrieben Japan erlebte angeblich falsche religiöse Doktrinen, die Sway gehalten. Seine religiösen Überzeugungen motivierten ihn, sich gegen die Regierung einzusetzen und ihm einen Ruf als politischer Dissident zu verschaffen. Er betrachtete den Nichiren-Buddhismus als religiöse Motivation für "aktives Engagement zur Förderung des sozialen Gutes, auch wenn es zu einem Mangel an staatlicher Autorität führte". Die Organisation zog bald die Aufmerksamkeit der Behörden an. 1943 war die Gruppe maßgeblich daran, Nichiren Shōshū zu zwingen, ein Regierungsmandat zu verweigern, mit Nichiren Shū zusammenzuarbeiten, nach dem Gesetz der religiösen Organisationen, das 1939 gegründet worden war. Als der Krieg voranging, hatte die Regierung befohlen, dass ein Talisman aus dem Shinto Schrein in jedem Haus und Tempel platziert werden sollte. Während die Nichiren Shōshū Priesterschaft bereit war, die Platzierung eines Talismans in seinem Haupttempel zu akzeptieren, hatten Makiguchi und die Gakkai-Führung offen abgelehnt. Während seiner Gefängnisverhörung durch die Sonder höhere Polizei behauptete Makiguchi, dass seine Gruppe mindestens 500 dieser Amulette zerstört hatte, ein seditious Akt in diesen Tagen. Im Jahr 1942 wurde ein monatliches Magazin, das von Makiguchi mit dem Namen Kachi Sōzō (価値創造, "Reating Values") veröffentlicht wurde, von der Regierung nach nur neun Fragen geschlossen. Makiguchi, Toda, und 19 andere Führer der Soka Kyoiku Gakkai wurden am 6. Juli 1943 wegen der Verletzung des Friedenssicherungsgesetzes und der lèse-majesté verhaftet: wegen "Verleugnung der Gottheit des Kaisers" und Verleumdung des Großen Heiligtums. Die Details von Makiguchis Anklage und anschließender Verhör wurden im Juli, August und Oktober (1943) klassifiziert monatliche Bulletins der besonderen höheren Polizei. Mit seiner Führung dezimiert, die Soka Kyoiku Gakkai entbunden. Während der Verhörung hatte Makiguchi darauf bestanden, dass "Der Kaiser ist ein gewöhnlicher Mann ... der Kaiser macht Fehler wie jeder andere". Die Behandlung im Gefängnis war hart, und innerhalb eines Jahres, alle außer Makiguchi, Toda, und ein weiterer Direktor hatte zurückgenommen und freigelassen. Am 18. November 1944 starb Makiguchi an Unterernährung im Gefängnis, im Alter von 73 Jahren. Toda Jahre: 1945–1958 Jōsei Toda wurde am 3. Juli 1945 aus dem Gefängnis entlassen, nachdem er zwei Jahre Haft wegen der Anklagen der lèse majesté gedient hatte. Seine Gesundheit war schwer beeinträchtigt worden und Unternehmen zerstört. Er stellte sofort heraus, die Organisation wieder aufzubauen, die während des Krieges von der Regierung unterdrückt und abgebaut worden war. Von diesem Anfang an diente Toda als Bindeglied zwischen dem Gründer der Bewegung, Makiguchi und Ikeda, der sein internationales Evangelisat leitete. Die Rekonstruktion der Organisation Während der Inhaftierung, Toda studierte eine Passage für die immeasurable Bedeutungen sutra (berücksichtigt die Einführung in die Lotus Sutra), die Buddhaschaft durch 34 Negationen beschreibt – zum Beispiel, dass es "weder sein noch nicht sein, dies noch, quadratisch oder rund". Daraus kam er zu dem Schluss, dass Buddha das Leben oder die Lebenskraft ist. Die "Philosophie des Lebens" beruht auf Prinzipien, die von Nichiren formuliert werden: "dreitausend Bedingungen in einem einzigen Augenblick" (ichinen sanzen), und "beobachte den eigenen Geist" (kanjin)Das Konzept der Lebenskraft ist zentral für die Vorstellung der Rolle der Religion und die Anwendung von Nichirens Lehren. "Unsere Gesundheit, Mut, Weisheit, Freude, Wunsch zu verbessern, Selbstdisziplin und so weiter, könnte man sagen, dass alle von unserer Lebenskraft abhängen", sagt Ikeda. Die Grundarbeit für das Wachstum der Organisation kann in Todas Arbeit in den Jahren zwischen seiner Entlassung aus dem Gefängnis (1945) und seiner Einweihung (1951) gefunden werden. Er gründete offiziell die Organisation, jetzt unter dem gekürzten Moniker Sōka Gakkai "(Value-Creation Society"), integriert sein Gefängnis Erweckungen in die Lehre der Soka Gakkai, begann, Mitglieder zu lokalisieren, die während des Krieges dispergiert hatten, begann eine Reihe von Vorträgen über die Lotus Sutra und Nichiren's Briefe, unternahm Unternehmen Ventures (im Wesentlichen erfolglos) Brannen, ein christlicher Missionar im Jahr 1969, beschreibt das Studienprogramm Soka Gakkai an dieser Stelle als "das erstaunlichste Programm der Indoktrination, das Japan je gesehen hat". Neue Mitglieder nahmen an lokalen Studienvorträgen teil, abonniert an wöchentlichen und monatlichen Periodika, studierten Todas Kommentare zum Lotus Sutra, nahmen jährliche Studienuntersuchungen und erhielten Titel für ihre Leistungen wie Associate Lecturer, Dozent, Associate Teacher, oder Teacher. "The Great Propagation Drive" Beim "The Great Propagation Drive" von 1951–58 verdoppelte sich der Soka Gakkai jedes Jahr und verdreifachte sich in der Größe, was zu einer behaupteten Mitgliedschaft von 750.000 Familien führte. Der Antrieb begann mit der Einweihungsrede 1951 von Josei Toda, als er die Präsidentschaft der Organisation annahm. Vor 1.500 versammelten Mitglieder, Toda beschlossen, 750.000 Familien vor seinem Tod zu konvertieren. Das Ziel wurde mehrere Monate vor Todas Tod erreicht. Die Genauigkeit dieser Figur wurde nie durch externe Quellen bestätigt. Das primäre Fahrzeug der Ausbreitungsbemühungen waren kleine Gruppengespräche. Die treibende Kraft hinter dem Antrieb waren die Bemühungen von Daisaku Ikeda und der Soka Gakkai Jugendabteilung. Segmente der japanischen Bevölkerung, die nach dem Krieg ausgegrenzt oder verlagert worden waren, waren sehr angezogen. Der Erfolg der Propagationsbemühungen erschütterte die traditionelle japanische Gesellschaft; die Presse bedeckte viele extreme Vermehrungserscheinungen, deckte aber nicht die vielen Beispiele der Umwandlung ab, die durch "moralische Verurteilung" erreicht wurden. " Es gibt mehrere konkurrierende Erzählungen, die versuchen zu erklären, wie die Soka Gakkai in der Lage war, dieses schnelle Wachstum zu erreichen. Eine Erzählung stellt einen Antrieb dar, der von der "auffällig unbegrenzten Begeisterung" seiner Mitglieder geleitet wurde, die von Toda beherrscht und von seinen jüngeren Anhängern geleitet wurde. Die eigenen Publikationen der Organisation artikulieren diese Erzählung. Ikeda erklärte seine eigenen Bemühungen, andere dem Soka Gakkai vorzustellen. Ikeda gibt Aufschluss darüber, wie die Dynamik der Verbreitung in Kamata (1952) und Bunkyo (1953) entstand. In seinem autobiographischen Roman The Human Revolution diskutiert Ikeda ausführlich, wie sich die Ausbreitungsbemühungen in der Region Osaka-Kansai (1956) entwickelt haben. Gemeinsam mit allen drei Konten waren Bemühungen von einzelnen Mitgliedern, die ihre Praxis genossen, langjährige Bemühungen, Freundschaften zu bauen, Heimbesuch, kleine Gruppensitzungen und die von Toda bereitgestellten Leitlinien. Die sich daraus ergebende Begeisterung der Mitglieder hatte eine explosive Wirkung. Seager und Strand Dokument Unterstützung für diese Erzählung. Eine zweite Erzählung untersucht die Expansion von Soka Gakkai durch eine soziologische Linse. White, in der ersten englischsprachigen soziologischen Arbeit an der Soka Gakkai, verdankt das Wachstum, den Zusammenhalt und die Nachhaltigkeit der Organisation den organisatorischen Fähigkeiten ihrer Führer, ihr System von Werten und Normen, die den individuellen Bedürfnissen der Mitglieder entsprechen, und ihre Fähigkeit, sich an wechselnde Zeiten anzupassen. Laut Dator erfüllt die Organisationsstruktur der Soka Gakkai, die die individuelle Teilnahme an kleinen heterogenen Gruppen und parallelen Peerverbänden nach Alter, Geschlecht und Interessen bewertet, die soziopsychologischen Bedürfnisse der Mitglieder. Eine dritte Erzählung verfolgt Kritik an der Soka Gakkai in der populären Presse und anderen buddhistischen Sekten. Diese Erzählung impliziert, dass die Propagationsbemühungen durch einschüchternde und koerzitive Handlungen von Soka Gakkai-Mitgliedern, wie die Praxis, dann der Zerstörung des Haushalts Shinto-Altars neuer Mitglieder gelungen sind. Es gab Berichte über isolierte Gewaltvorfälle, die von Soka Gakkai-Mitgliedern geführt wurden, aber auch Vorfälle, die auf sie gerichtet waren. Fisker-Nielsen bezweifelt, ob behauptete Taktiken wie Zwang und Einschüchterung den laufenden Erfolg der Kampagnen von Soka Gakkai zufrieden stellend erklären könnten. Alle Gelehrten vereinbaren die Wirksamkeit von Toda und Ikedas Führung während des gesamten Great Propagation Drive. Strand nennt Toda "der innovativste, dynamischste, erfolgreichste religiöse Führer seines Tages". Mehr als charismatisch oder überzeugend, war er aufgrund seiner tiefen persönlichen Überzeugung wirksam, dass nur die Soka Gakkai eine Gesellschaft in Verzweiflung erneuern konnte. Er benutzte sowohl aggressive Hyperbole als auch Meloddrama, während er gleichzeitig überzealische Anhänger war, um in ihren Propagationsbemühungen vernünftig zu sein. Ikeda war der operative Leiter der Propagationsbemühungen, diente als Chartermitglied der Führungskräfte der Jugendabteilung (1951) und später als Stabschef (1954). Tod und Vermächtnis Toda starb am 2. April 1958. Die Beerdigung fand in seinem Haus statt, aber der Sarg wurde anschließend an den Weinen vorbeigeführt und zauberte Massen zum Ikebukuro Tempel Jozaiji, wo er begraben wurde. Der damalige Premierminister Nobusuke Kishi nahm an der Beerdigung teil - etwas, das "nur ein paar Japaner" skandalösierte, aber ein Zeugnis darüber war, wie der Gakkai zu einer Kraft gewachsen war, die unter Toda zu rechnen war. Murata behauptet, dass es zwei Jahre nach Todas Tod ein Führungsvakuum gab und der Gakkai keinen Präsidenten hatte, da es unklar war, ob jemand ihn ersetzen konnte. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden, behauptet Ikeda wurde der de facto Führer der Soka Gakkai sofort. Drei Monate nach Todas Tod wurde Ikeda im Alter von 30 Jahren zum Generaladministrator der Organisation ernannt, 1959 wurde er Leiter des Verwaltungsrats und am 3. Mai 1960 sein dritter Präsident. Ikeda Jahre: 1960– Jōsei Toda wurde 1960 von der 32-jährigen Daisaku Ikeda zum Präsidenten ernannt. Ikeda wäre eine bescheidene und säkularisierende Kraft. Ikeda hat die Organisation formal den Grundsätzen der freien Rede und der Religionsfreiheit verpflichtet und forderte ab 1964 einen sanfteren Ansatz zur Proselytisierung. Unter der Führung von Ikedas erweiterte sich die Organisation in den 1960er Jahren schnell, sowohl innerhalb als auch außerhalb Japans. Innerhalb der ersten 16 Monate von Ikedas Präsendenz wuchs die Organisation von 1.300.000 auf 2.110.000 Mitglieder. 1967 wuchs sie nach eigener Berichterstattung auf 6.240.000 Familien. 1968 trugen über 8.000.000 Menschen zum Bau des Sho-Hondo bei. Zwischen 1961 und 1968 wuchs die Studienabteilung der Organisation (Mitglieder, die sich für lehrreiche Prüfungen in doktrinalen Angelegenheiten einsetzen) von 40.000 auf 1.447.000. 1968 erreichte die Tageszeitung Seikyo Shimbun unter der Führung von Ikeda eine Zirkulation von 3,580.000. Heute hat es eine Auflage von 5,5 Millionen Exemplaren, so dass es Japans drittgrößten Tag. Internationales Wachstum Im Oktober 1960 besuchten fünf Monate nach seiner Einweihung Ikeda und eine kleine Gruppe von Mitarbeitern die Vereinigten Staaten, Kanada (Toronto) und Brasilien. In den Vereinigten Staaten besuchte er Honolulu, San Francisco, Seattle, Chicago, New York, Washington DC und Los Angeles, Treffen mit Mitgliedern, der überwiegenden Mehrheit der japanischen Kriegsbräute, bei Diskussions- und Beratungsgesprächen, der Einrichtung lokaler Organisationen und der Ernennung von Führern, die Verantwortung zu übernehmen. Er ermutigte Teilnehmer, gute amerikanische Bürger zu werden, Englisch zu lernen und Führerscheine zu erhalten. Ikeda erweiterte auch den Umfang und das Muster der Gakkai-Aktivitäten. 1961 gründete Ikeda einen Arm der Organisation, das Kulturbüro, um nichtreligiöse Aktivitäten aufzunehmen. Es hatte Abteilungen für das Studium und die Diskussion über Wirtschaft, Politik, Bildung, Rede und, später im Jahr, die Kunst. Ikeda und sein Team besuchten 1961 Länder in Europa und Südostasien und 1962 den Nahen und Mittleren Osten. 1967 hatte Ikeda 13 Auslandsreisen abgeschlossen, um die überseeischen Organisationen zu stärken. Parallel zu diesen Bemühungen versuchte Ikeda, die universellen Aspekte des Nichiren-Buddhismus von japanischem Kontext abgelöst zu finden. Die erste Auslandsmission von Gakkai, genannt "Nichiren Shoshu of America" (NSA), wuchs rasch und behauptete bis 1970 etwa 200.000 amerikanische Anhänger. Ikeda gründete 1968 Soka Junior und Senior High Schools und 1971 Soka University." Soka Gakkai International" (SGI) wurde 1975 auf Guam gegründet. Gründung der Komeito 1961 Soka Gakkai bildete die "Komei Political League". Sieben ihrer Kandidaten wurden in das Haus der Ratsmitglieder gewählt. 1964 wurde die Komeito (Clean Government Party) von Ikeda gebildet. Im Laufe mehrerer Wahlen wurde es die drittgrößte politische Partei, in der Regel 10–15 % der Volksabstimmung. Die New Komeito Party wurde 1998 gegründet und ist seit 1999 mit der Liberal Democratic Party (LDP) verbündet. Religiöser Gelehrter und politischer Analyst Masaru Sato erklärt, dass es nichts verwundert, dass Komeito Mitglied einer herrschenden Koalition wird, da die Soka Gakkai zu einer Weltreligion geworden ist (als SGI) und die Geschichte eine Verbindung zwischen herrschenden Koalitionen und Weltreligionen zeigt. Er erklärt, dass es im Nachkriegs-Japan zwei große Parteien gab, die Liberale Demokratische Partei, die finanzielle Interessen und große Unternehmen vertritt, und die Japan Socialist Party, die die Interessen der Gewerkschaften weitgehend befürwortet. Es gab keine einzige Partei, die Personen repräsentierte, die weder gehörten wie Ladenbesitzer, Hausfrauen, etc. Bis zum Erscheinen der Komeito-Partei wurden solche Menschen auf den Seitenlinien gelassen. 2014 wurde der neue Komeito wieder Komeito umbenannt. Komeito unterstützt in der Regel die politische Agenda der LDP, einschließlich der Neuinterpretation des Pazifisten Artikel 9 der Verfassung von Japan, vorgeschlagen im Jahr 2014 von LDP Ministerpräsident Shinzō Abe, um "kollektive Verteidigung" zu ermöglichen und in fremden Konflikten zu kämpfen. 1969: Krise und Transformation Im Jahr 1969, ein prominenter Universitätsprofessor namens Fujiwara Hirotatsu verfasste das Buch I Denounce Soka Gakkai (Soka Gakkai o kiru), in dem er schwer kritisierte die Gakkai. Die Gakkai und Kōmeitō versuchten, ihre politische Macht zu nutzen, um ihre Veröffentlichung zu unterdrücken. Als Fujiwara mit der versuchten Unterdrückung öffentlich ging, wurde die Soka Gakkai in den japanischen Medien hart kritisiert. Als Reaktion machte Ikeda große Verschiebungen auf die Botschaft von Gakkai. Er hat die Organisation den Rechten der freien Rede und der Religionsfreiheit verpflichtet. Ikeda forderte, dass die Organisation in der Vergangenheit unerträglich und übermäßig sensibel gewesen sei, bescheidene Umbauaktivitäten, Offenheit gegenüber anderen religiösen Praktiken und eine Demokratisierung der Organisation zu fordern. Die Jahre des ständigen Wachstums der Soka Gakkai kamen zu Ende. Am 3. Mai 1970 hielt Ikeda eine Rede auf der 33. Generalversammlung der Soka Gakkai, die die Richtung der Organisation radikal verlagerte. Er erklärte, dass Nichirens Botschaft als absoluter Pazifismus, die Heiligkeit des menschlichen Lebens und die Achtung der Menschenwürde verstanden werden könne. In den 1970er Jahren half Ikeda, die Soka Gakkai von einer intern fokussierten Organisation zu überführen, die sich auf ihr eigenes Mitgliedswachstum konzentrierte, um einen Schwerpunkt auf dem Motto "Frieden, Kultur und Bildung" zu übernehmen. Am 12. Oktober 1972 kündigte Ikeda bei der offiziellen Eröffnung des Shohondo in Taiseki-ji den Beginn der "Phase Two" von Soka Gakkai an, die durch Freundschaft und Austausch die Richtung von aggressiver Expansion auf eine Bewegung für den internationalen Frieden verschieben würde. In der Rede gab Ikeda auch bekannt, dass Kōmeitō-Mitglieder, die in nationalen und lokalen Versammlungen dienten, von Soka Gakkai-Verwaltungsposten entfernt würden. Ikeda verzichtete auf Pläne zur Schaffung einer "nationalen Koordinationsplattform". Im Laufe der Jahre ist die Soka Gakkai unter Ikedas Führung gereift und ihre Werte entsprechen dem fortschreitenden Internationalismus. "Citizen Diplomacy" von Ikeda Ikeda initiierte eine Reihe von Dialogen mit prominenten politischen, kulturellen und akademischen Persönlichkeiten, die er als "zitliche Diplomatie" bezeichnete. 1970 fand er einen Dialog mit Richard von Coudenhove-Kalergi statt, der sich auf Ost-West-Probleme und künftige Richtungen konzentrierte, die die Welt einnehmen könnte. Ikeda führte zwischen 1972 und 1974 zehn Tage des Dialogs mit Arnold J. Toynbee durch, was zur Veröffentlichung des Buches "Choose Life" führte. 1974 führte er einen Dialog mit André Malraux durch. Heute hat die Zahl seiner Dialoge mit Wissenschaftlern, Führern, Aktivisten und anderen 7000 erreicht. 1974 besuchte Ikeda China, dann die Sowjetunion und wieder nach China, als er Zhou Enlai traf. 1975 traf sich Ikeda mit dem damaligen Generalsekretär der Vereinten Nationen Kurt Waldheim und Staatssekretär Henry Kissinger. Ikeda präsentiert Waldheim mit einer Petition, organisiert von Soka Gakkai Jugend, Aufruf zur nuklearen Abschaffung und unterzeichnet von 10.000.000 Menschen. Die früheren Beziehungen zum Nichiren Shoshu sect 1990 übergab die Nichiren Shōshū-Administration die Soka Gakkai, mit der sie seit 1952 verbunden war. Als Reaktion, die Soka Gakkai durch die Hervorhebung von Nichiren Shoshu die Abweichung von ihrer eigenen Interpretation von Nichirens Doktrinen, zusammen mit Anschuldigungen von Simonie und Hedonismus unter seinen Rangierten Priestern. Die Sekte verurteilte Ikeda auch dazu, den aggressiven Ausbreitungsstil (shakubuku) zu verlassen, der zu einer sozialen Kritik an der Laiengruppe führte, nicht aber das Priestertum. Das Priestertum beschuldigte ferner die Organisation des unheimlichen und sakrilegischen Verhaltens, indem es den Song Ode zu Joy zitierte, zusammen mit der Förderung seiner musikalischen Performance, The Ninth Symphony als Beweis für nicht-buddhistische Lehren. Im Jahr 2014 hat die Soka Gakkai ihre Gesetze umgestaltet, um zu reflektieren, dass sie keine Beziehung zu Nichiren Shoshu oder seiner Lehre mehr hatte. Eine "Soka Spirit Website, die in den 1990er Jahren gegründet wurde, die Nichiren Shoshu kritisiert, ist noch aktiv. Soka Humanismus Die Soka Gakkai praktiziert das, was als "Soka Humanism" bezeichnet wurde, das es Lotus Sutra lehrt, dass die "Buddha ist das Leben selbst". Dementsprechend behauptet die Organisation auch, dass das Ziel der menschlichen Aktivität und Religion das Wohl des Menschen ist. Daisaku Ikeda schreibt: "Nichiren Buddhismus ist über Menschen . . . Der Mensch ist am wichtigsten. Nationalität, soziale Position, Ideologie -- nichts davon zählt. Der Mensch ist die Grundlage. " Nichiren schrieb "wenn Sie denken, dass das Gesetz außerhalb von sich selbst ist. .it ist eine minderwertige Lehre. " Die Bewegung wird als Grundlage für eine globale "intellektuelle Humanismus-Bewegung" gesehen, die "sympathische Handlung" der Beseitigung von Leiden und der vermittelnden Freude verarmt. Epp sagt von Ikeda "Er zeigt immer Sorge für das "menschliche Element", das es ihm erlaubt, Proselytisierung zu vermeiden; er "ist nicht "in rituellen Phrasen"; (S. 71) und ". .mans Ganzheit und Glück sind absolut zentral" zu seiner Philosophie. Im Mai 1970, Daisaku Ikeda geklärt die Rolle von Soka Gakkai, die Proselytisierung transzendierte, war, eine Grundlage des Humanismus in allen Aspekten der Gesellschaft zu schaffen. Darüber hinaus werden die kulturellen Bestrebungen der Soka Gakkai von ihren Anhängern als Ausdruck des buddhistischen Humanismus betrachtet und auf die Schaffung einer friedlichen und humaneren Gesellschaft ausgerichtet. "Frieden, Kultur und Bildung"In den 1970er Jahren begann die Soka Gakkai, sich als eine Organisation wiederzuerkennen, die das Thema "Frieden, Kultur und Bildung" förderte. " In späteren Jahren wurden die drei Themen innerhalb der Charta der Soka Gakkai International von 1995 institutionalisiert. Friedensaktivitäten Die Friedensaktivitäten der Gruppe können in die Toda-Ära zurückverfolgt werden – bei einem sportlichen Treffen 1957 forderte Toda ein vollständiges Verbot von Atomwaffen. Eine Petition von 1975 gegen Atomwaffen durch die Jugendabteilung von Gakkai, die 10 Millionen Unterschriften trug, wurde den Vereinten Nationen übergeben. Kultur des Friedens Die Soka Gakkai wurde in einer kollektiven buddhistischen Antwort auf die "Erklärung über die Rolle der Religion bei der Förderung einer Kultur des Friedens" in Barcelona im Dezember 1994 aufgenommen.Der Beitrag von Soka Gakkai zum Aufbau einer Kultur des Friedens wird von der Person-zu-Personen-Diplomatie, der Förderung von kleinen Gemeinschaftsdiskussionstreffen mit egalitären Mehren, die die Lotus-Tradition, die Förderung der Werte von Mitgefühl, Weisheit und Mut zur Förderung von Maßnahmen zur Förderung der Weltbürgerschaft und die Teilnahme an kulturellen Veranstaltungen zur Förderung der Kultur des Friedens zusammengefasst. Friedens- und Menschenrechtsaktivisten wie Dr. Lawrence Carter vom Morehouse College und Rabbi Abraham Cooper vom Simon Wiesenthal Center, der mit dem Soka Gakkai in verschiedenen Ausstellungen und Präsentationen zusammengearbeitet hat, loben die Bemühungen der Organisation. Die Unterstützung der SGI der Vereinten Nationen ist seit 1983 mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen konsultiert worden. Als NGO, die mit den Vereinten Nationen zusammenarbeitet, ist die SGI in der öffentlichen Bildung aktiv und konzentriert sich vor allem auf die Abrüstung von Frieden und Atomwaffen, die Menschenrechte und die nachhaltige Entwicklung. Ikeda veröffentlicht jährlich einen Friedensvorschlag, der globale Herausforderungen im Licht buddhistischer Lehren untersucht. Die Vorschläge sind spezifisch und breit angelegt und umfassen Themen wie den Aufbau einer Kultur des Friedens, die Förderung der Entwicklung der Vereinten Nationen, die nukleare Abrüstung, das Verbot von Kindersoldaten, die Stärkung der Frauen, die Förderung von Bildungsinitiativen in Schulen wie Menschenrechten und nachhaltige Entwicklung, und Aufrufe, den menschlichen Geist und die individuelle Stärkung wieder zu erwachen. Das Toda Institute for Global Peace and Policy Research hat eine Zusammenstellung aktueller Auszüge veröffentlicht. AusstellungenDie Soka Gakkai nutzt ihre finanziellen Ressourcen für eine Reihe von zivilen Aktivitäten. Als Nichtregierungsorganisation der Vereinten Nationen hat sie in Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen an zahlreichen Aktivitäten und Ausstellungen teilgenommen. Die Soka Gakkai ist in der öffentlichen Bildung aktiv und konzentriert sich vor allem auf die Abrüstung von Frieden und Atomwaffen, Menschenrechte und nachhaltige Entwicklung. Es hat Ausstellungen wie "A Culture of Peace For Children", die in der Lobby des UN-Gebäudes in New York und "Nuclear Arms: Threat to Our World" vorgestellt wurden, gesponsert. Soka Gakkai trug auch zur Earth Charter Initiative mit der Ausstellung "Seeds of Change" bei, "eine Karte, die den Weg zu einem nachhaltigen Lebensstil zeigt". SGI fördert Umweltinitiativen durch pädagogische Aktivitäten wie Ausstellungen, Vorträge und Konferenzen sowie direktere Aktivitäten wie Baumpflanzungsprojekte und das Amazon Ecological Conservation Center, das von SGI in Brasilien betrieben wird. Daisaku Ikeda, Präsident der SGI, zitiert ein Gelehrter, um solche Initiativen wie einen buddhistischen Impuls für direkte öffentliches Engagement parallel zu rechtlichen Bemühungen zur Bewältigung von Umweltbelangen zu beschreiben. In Indien debütierte Bharat Soka Gakkai (SGI in Indien) die Reiseausstellung "Seeds of Hope", eine gemeinsame Initiative von SGI und Earth Charter International. Bei der Ausstellungseröffnung in Panaji, der indischen Landeshauptstadt Goa, sprach der Regionalplanungsleiter Edgar Ribeiro von rückständigen Bemühungen um die Umsetzung von Umweltgesetzen und das: "Nur eine Volksbewegung kann Nachhaltigkeit voranbringen. "In Malaysia, Tunku Abdul Rahman University College Präsident Datuk Dr Tan Chik Heok sagte, dass diese Ausstellung half, "das Bewusstsein für die Macht eines einzelnen Individuums zu schaffen, Wellen positiver Veränderungen in der Umwelt und der Gesellschaft zu bewirken". Einrichtung von Institutionen Die Soka Gakkai hat mehrere Institutionen und Forschungseinrichtungen eingerichtet, um ihre Werte des Friedens zu fördern. Das Institut für Orientalische Philosophie (gegründet 1962) verdeutlicht unter anderem die Essenz des Buddhismus zu Friedensstudien. Das Amazon Ecological Research Center (gegründet von Ikeda 1992) außerhalb von Manaus, Brasilien, hat die Wiederaufforstung, die Schaffung einer regionalen Saatgutbank und Experimente in der Agrarforstwirtschaft vorangetrieben. Das Ikeda Zentrum für Frieden, Lernen und Dialog (1993 als Boston Research Center for the 21st Century gegründet) fördert den Dialog zwischen Wissenschaftlern und Aktivisten, um Krieg zu verhindern und die Achtung des Lebens zu fördern. Das Toda Peace Institute (früher das Toda Institute for Global Peace and Policy Research genannt) (gegründet 1996) betreibt friedensorientierte internationale Politikforschung durch internationale Konferenzen und häufige Publikationen. Die Antworten auf den Pazifistenstand der Organisation Soka Gakkai wurden in Frage gestellt, zusammen mit der Unterstützung der Gruppe von Komeito, ohne zu leugnen, dass die Gruppe sehr aktiv ist, "die Grundlage für den Weltfrieden zu schaffen". In Japan gibt es eine weit verbreitete negative Wahrnehmung der pazifistischen Bewegung von SGI, die als bloße Öffentlichkeitsarbeit für die Gruppe angesehen wird. Der Friedens- und Chemiepreisträger Linus Pauling hat Daisaku Ikeda speziell für seine Arbeit gelobt, um einen dauerhaften weltweiten Frieden zu fördern. Dr. Lawrence Carter, die Chaplain an der Martin Luther King Jr. International Chapel am Morehouse College, hält die Soka Gakkai für einen wichtigen Verbündeten, die Botschaft der bürgerlichen Rechte und der Gewaltlosigkeit gegenüber Kulturen jenseits der christlichen zu bekommen. Er hat gesagt, dass Ikeda und die Soka Gakkai, mit Aktivitäten wie Victory Over Violence, in seiner Arbeit geholfen haben, "das König-Vermächtnis zu erhalten". Das Simon Wiesenthal Center, eine internationale jüdische Rechteorganisation, hat auch mit der Soka Gakkai gearbeitet. Rabbi Abraham Cooper leitete seine Bemühungen in der Pacific Rim, und in Zusammenarbeit mit der Soka Gakkai eröffnete eine japanische Version der Holocaust-Ausstellung des Zentrums. Cooper sagte, die Beteiligung der Organisation hat die Ausstellung tatsächlich verbessert, und dass durch die Soka Gakkai, das Wiesenthal Center hat mehr Partner in Japan gefunden. Kulturelle Aktivitäten Die Soka Gakkai fördert viele kulturelle Aktivitäten für ihre Mitgliedschaft und die Öffentlichkeit. Kultureinrichtungen Auch die Tochtergesellschaften der Soka Gakkai haben eine soziale Präsenz. Die Min-On Concert Association ist eine Tochtergesellschaft der Soka Gakkai, die Ikeda 1963 gegründet hat. Es behauptet, jedes Jahr über 1100 Konzerte zu sponsern. Es hat Touren von internationalen Künstlern wie der La Scala Opera Company gesponsert, über die Ikeda Min-Ons Direktor erzählte, dass er "die durchschnittlichen japanischen Menschen gebeten, die erste Klasse Kunst zu sehen, auch wenn wir viel Geld verloren". 1983 gründete Ikeda auch das Tokyo Fuji Art Museum. Es beherbergt Sammlungen der westlichen und orientalischen Kunst und hat am Austausch mit Museen auf der ganzen Welt teilgenommen. Performance Art Soka Gakkai hält Tanz und andere Genres der Performance-Kunst für einen wichtigen Aspekt seiner Friedensaktivitäten. Es hat eine lange Tradition von "Kulturfestivals", mit Ursprung in den 1950er Jahren, die in Form von Gruppengymnastik (durch seine weltberühmten Gymnastikformationen), Marschbänder, traditionelle Ensembles, Orchester, Ballett oder Chorpräsentationen. Die Soka Gakkai empfindet diese Aktivitäten als Fahrzeuge für ihre Mitglieder, um die Fähigkeiten der Zusammenarbeit mit anderen zu erfahren, Möglichkeiten, sich in die persönliche Disziplin zu engagieren, die darstellende Kunst bietet, und Gelegenheiten, Hindernisse zu überwinden und die eigene "menschliche Revolution" zu übernehmen. Sie verbessern Peer-Netzwerke und Verständnis und Engagement für die Ziele der Organisation. Darüber hinaus werden sie als Ausdruck des buddhistischen Humanismus angesehen und richten sich an die Ideale von Soka Gakkai, eine friedliche und humanere Gesellschaft zu schaffen. Die Tradition, die in Japan begann, wurde in anderen Soka Gakkai Organisationen der Welt kopiert. Die Musik- und Tanzflügel der Organisation sind in Ensembles oder Gruppen auf lokaler und nationaler Ebene organisiert und werden als: Women's Corps of Drums/Marching Bands (Kotekitai Corps of the SG) Marching Bands/Concert Bands (Taiyo Ongakutai Bands of the SG) Drum and Bugle Corps Symphony Orchestras Pop Bands Traditionelle Gruppen männliche/weibliche/gemischte Chöre Jugendtanzgruppen Erwachsene Tanzgruppen/Ballett-Ensembles Gymnastik Gruppen (all-male/gemischt) Bildungsaktivitäten Die Bildungsaktivitäten der Soka Gakkai werden oft unter dem Titel der Soka-Bildung subsumiert. Mehrere Bildungseinrichtungen wurden entweder von der Soka Gakkai gegründet oder wurden von den pädagogischen Schriften der drei Präsidenten der Soka Gakkai inspiriert. Organisation Förmlich ist die Soka Gakkai International die Dachorganisation für alle nationalen Organisationen, während Soka Gakkai von selbst auf den japanischen Arm verweist. Soka Gakkai unterhält eine internationale politische Präsenz als registrierte Nichtregierungsorganisation bei den Vereinten Nationen. Die grundlegende funktionale Organisationseinheit ist der Block – eine Gruppe von Mitgliedern in einer Nachbarschaft, die regelmäßig zur Diskussion, Studie und Ermutigung treffen. Eine Reihe von Blöcken bilden einen Bezirk, und Bezirke werden in Kapitel unterteilt. Von dort wird die Soka Gakkai in Gebiete, Regionen, Präfekturen und schließlich Territorien organisiert – alles unter dem Dach der nationalen Organisation. Diskussionen und Studientreffen, die grundlegenden organisatorischen Aktivitäten, werden hauptsächlich auf Block-Ebene durchgeführt, obwohl es gelegentliche Treffen auf jeder Ebene gibt. Die Mitgliedschaft Soka Gakkai hat zusammen mit ihrem internationalen Ableger Soka Gakkai International (SGI) als "die weltweit größte buddhistische Laiengruppe und die unterschiedlichste Amerikas" bezeichnet. Soka Gakkai International behauptet insgesamt über 12 Millionen Anhänger. Die meisten dieser Organisationen gehören zur japanischen Organisation, deren offizielle Mitgliederzahl 8,27 Millionen Haushalte beträgt. In einer NHK-Umfrage von 1996 wurde festgestellt, dass Soka Gakkai sich irgendwo etwa 3,2% der japanischen Bevölkerung oder etwa 4 Millionen Personen zusammensetzte. Nach Statistiken der Agentur für kulturelle Angelegenheiten (eine Einrichtung des japanischen Bildungsministeriums) hatte die japanische Organisation im Jahr 2000 5,42 Millionen Einzelmitglieder. Eine Studie in Europa fand heraus, dass die meisten neuen Mitglieder sich wegen der Persönlichkeiten der Menschen, die sie innerhalb der Organisation trafen, angeschlossen haben; aber der größte Grund für die Fortsetzung ist die positiven Veränderungen, die sie in ihrem eigenen Leben sehen. Liste der Soka Gakkai Präsidenten Die Präsidentin der Soka Gakkai: Tsunesaburō Makiguchi – (18. November 1930 – 18. November 1944)Jōsei Toda – (3. Mai 1951 – 2. April 1958)Daisaku Ikeda – (3. Mai 1960 – 24. April 1979) + (Honorary President of the Soka Gakkai International: 1979 – Incumbent) Hiroshi Hōjō – (24. April 1979 – 18. Juli 1981)Einosuke Akiya – (18. Juli 1981 – 9. November 2006) Minoru Harada – (9. November 2006 – incumbent) Wirtschaftlicher und sozialer EinflussDie Zeitung Soka Gakkai, die Seikyo Shimbun, hat eine Lesebasis von 5,5 Millionen. Forbes Magazin geschätzt, dass die Organisation ein Einkommen von mindestens $ 1,5 Milliarden pro Jahr hat. Der Religionswissenschaftler Hiroshi Shimada hat den Reichtum der Soka Gakkai auf ¥500 Milliarden geschätzt. Der Präsident von SGI, Daisaku Ikeda, wurde von der Journalistin Teresa Watanabe als einer der mächtigsten und enigmatischsten Individuen in Japan beschrieben. Ein Artikel von 1995 San Francisco SFGate beschreibt Ikeda als "charismatischer Führer", der eine gewalttätige Stimmung im Privaten darstellen kann. Laut religiösen Gelehrten Jane Hurst gibt es keinen Hinweis, dass er seine Position ausgenutzt hat und sein Zuhause als bescheiden bezeichnet wurde. Die Soka Gakkai führt humanitäre Hilfsprojekte in Katastrophengebieten durch. Als Organisation ist es nicht nur der persönlichen spirituellen Entwicklung gewidmet, sondern auch dem engagierten Gemeindedienst. Nach dem 11. März 2011 Erdbeben und Tsunami in Japan, Soka Gakkai Einrichtungen wurden Schutz für die Vertriebenen und Lagerstätten für Nahrung und Versorgung der Opfer. Die Hilfsanstrengung beinhaltete auch die Unterstützung der Gemeinschaft durch Jugendgruppen, die globale Spendenaktion für die Opfer und die spirituelle Unterstützung. SGI-Chile-Mitglieder sammelten die Lieferungen an ein Entlastungszentrum nach dem Erdbeben 2014. Öffentliche Wahrnehmung Heute ist Soka Gakkai selten in Mainstream-Nachrichtenmedien kritisiert. Ikeda trägt gelegentlich Editorials zu großen Zeitungen bei, die auch Berichte über Gakkai-Geschäft drucken. Da die Komeito-Partei 1999 der Regierungskoalition beigetreten ist, ist eine weit verbreitete Kritik der Medien der Soka Gakkai abgelaufen und die Soka Gakkai gewinnt als Teil des japanischen Mainstreams Akzeptanz. Es gab einen "fakturierten Blick" der Soka Gakkai in Japan. Auf der einen Seite wird sie als politisch und sozial engagierte Bewegung betrachtet; auf der anderen Seite wird sie noch mit Verdacht von einigen Japanern betrachtet. James R. Lewis behauptet, die Wahrnehmung von Soka Gakkai sei von sensationalistischen und oft unverantwortlichen Behandlungen durch die Medien gelitten, obwohl die Gruppe in ein verantwortliches Mitglied der Gesellschaft gereift ist. Andere Gelehrte lehnen das Kultlabel ab. Einige Gelehrte, die die Bryan R. Wilson-Typologie der neu entstehenden Konfessionen nutzen, kategorisieren sie als gnostic-manipulationist, eine Kategorie von Lehren, die halten, dass die Welt verbessern kann, als Menschen meistern die richtigen Mittel und Techniken, um ihre Probleme zu überwinden. Laut Anne Mette Fisker-Nielsen drängten "Soka Gakkais unerbittlich, aber sehr erfolgreicher, in den 1950er Jahren proselytisierender Befürchtung in der breiteren Gesellschaft auf. Soka Gakkai wurde von den Massenmedien als aggressiv sogar gewalttätig dargestellt – obwohl es schwierig ist, Beweise zu finden". Während der 1950er Jahre war die Soka Gakkai eine relativ radikale Bewegung, die außerhalb der japanischen Gesellschaft des Mainstreams blieb, aber seit der Gründung des Komeito in den 1960er Jahren hat sie ihre Aktivitäten erheblich gemildert und ist zu einer sehr Mainstream-Bewegung geworden, insbesondere nachdem die Komeito 1999 der Koalitionsregierung beigetreten ist. Soka Gakkai ist seit langem ein Thema der Kritik in der japanischen wöchentlichen Boulevard-News/Magazinpresse. Pressekritik der Soka Gakkai sollte gegen den Hintergrund einer negativen Presseberichterstattung über neue religiöse Bewegungen im Allgemeinen gesehen werden. Es ist wichtig zu verstehen, dass der japanische Journalismus anders ist als der des Westens. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass weniger als zwei Prozent der Journalisten in Japan Grad im Journalismus haben. Dass plus gebührende Befreiungsgesetze wenig Rückgriff auf die Opfer schädlicher Verleumdung hinterlassen. Associate Professor für Religion am Hamilton College, Richard Seager schreibt, dass es an der Zeit ist, nicht mehr von der Geschichte der Kontroverse von Soka Gakkai begeistert zu sein. „Im Laufe einer relativ kurzen Periode zog die Soka Gakkai von den Margen der japanischen Gesellschaft in ihren Mainstream.“ In den frühen Nachkriegsdekaden fand sich die Soka Gakkai in verschiedenen Kontroversen eingeschleudert, und es wurden Beschwerdeführern von Kult und "Kult der Persönlichkeit" an sie gebunden. Ansprüche der Persönlichkeitsadulation gegenüber Daisaku Ikeda gehört zu den Mittelpunkt der Kritik von Außenseitern und ehemaligen Praktizierenden der Organisation. Einige Kritiken werden auch von seinem früheren Affiliate, Nichiren Shoshu, die die gleiche negative Einschätzung im 28. November 1991 unter Angabe von Behauptungen der Ketzerei. Dennoch haben sich diese Gebühren in Übereinstimmung mit den Ansichten der Organisation weitgehend aus der negativen und verzerrten Medienberichterstattung ergeben. Newer Stipendium hat in der Regel die frühere Kult-Appellation von Soka Gakkai widerlegt, die Reifung der Organisation, fortschrittliche Qualitäten und ihre Aufrufe zu ihrer Mitgliedschaft, ausgezeichnete Bürger zu sein. Die Kritik der Organisation existiert weiterhin, zu der die Organisation ihre Vision und Struktur als fortdauernde Arbeit des humanistischen Fortschritts und der kontinuierlichen Verbesserung beschreibt. Internationale Wahrnehmung Die Republik Uruguay ehrte den 25. Jahrestag der Gründung der SGI mit einem Gedenkstempel. Der Stempel wurde am 2. Oktober, dem Jahrestag der ersten Auslandsreise des SGI-Präsidenten Ikeda 1960, ausgestellt. 2005 vergibt der Nationale Jugendrat von Singapur die Jugend von Soka Gakkai in Singapur für ihre "Gemeinschafts- und Jugenddienste" Arbeit. Die Soka Gakkai der Republik Kuba (SGRC) erlangte 2007 nach einem offiziellen Besuch von Daisaku Ikeda 1996 eine juridische Anerkennung. Es hat eine Mitgliedschaft von etwa 500 Personen in den meisten Provinzen des Landes verbreitet. Im Jahr 2008 war Ikeda ein Empfänger des Freundschaftsordens, einer staatlichen Auszeichnung der Russischen Föderation, die Ausländern verliehen wurde, deren Arbeit, Taten und Bemühungen auf die Verbesserung der Beziehungen mit der Russischen Föderation und ihrem Volk ausgerichtet waren. Im Jahr 2012 lobt Präsident Ma Ying-jeou der Republik China (Taiwan) die Taiwan Soka Association für viele Jahre der Bemühungen in den Bereichen öffentliches Wohlfahrt, Bildung und religiöse Lehre. Er wies darauf hin, dass es von der taiwanesischen Regierung zahlreiche Auszeichnungen erhalten hatte, wie "National Outstanding Social Organization Award", "Award for Contribution to Social Education", und "Outstanding Religious Organization Award". Im Jahr 2015 unterzeichnete der italienische Premierminister Matteo Renzi eine Vereinbarung, die die Soka Gakkai als Concordat (It: Intesa) erkennt, die den Religionsstatus in "ein besonderer Verein von Konfessionen, die von der Regierung bei bestimmten Gelegenheiten konsultiert werden, erlaubt, chaplains in der Armee zu ernennen - ein Konkordat wird nicht benötigt, um chaplains in Krankenhäusern und Gefängniss zu bestellen - und vielleicht noch wichtiger finanziert werden. Elf andere religiöse Konfessionen teilen diesen Status. Im selben Jahr hat die Soka Gakkai-Konstituierende Organisation in den Vereinigten Staaten (SGI-USA) den ersten "Buddhistischen Leaders' Summit" im Weißen Haus geleitet, an dem 125 Führungskräfte und Lehrer aus 63 verschiedenen buddhistischen Gemeinschaften und Organisationen teilnahmen. In Indien ist die Soka Gakkai mit einem erneuten Interesse am Buddhismus unter städtischen, oberen Mittelklasse, englischsprachigen Jugendlichen verbunden. Unter den neuen europäischen religiösen Bewegungen ist die Europäische Organisation Soka Gakkai einer der aktivsten Teilnehmer an Dialogen mit dem Präsidium der Europäischen Kommission für Politik. Während sie nicht alle formell mit der Soka Gakkai verbunden sind, gibt es eine Reihe von überseeischen Institutionen, die als mit der Soka Gakkai oder mit Ikeda verbunden wahrgenommen werden. Dazu gehören das Ikeda Peace Institute in Cambridge, Massachusetts, das Toda Institute of Oriental Philosophy in Hawaii und Bildungseinrichtungen in den Vereinigten Staaten, Brasilien, Singapur, Malaysia und China. Siehe auch Religion in Japan Buddhismus in Japan Anmerkungen Referenzen Sōka Gakkai in Amerika: Unterkunft und Umwandlung von Phillip E. Hammond und David W. Machacek. London: Oxford University Press, ISBN 0-19-829389-5 "The Sōka Gakkai: Buddhismus and the Creation of a Harmonious and Peaceful Society" von Daniel A. Metraux in Engaged Buddhism: Buddhistische Befreiungsbewegungen in Asien. Christopher S. Queen und Sallie B. King, Eds. SUNY Press, 1996. Die neuen Gläubigen: Eine Übersicht über Sekten, Kulte und alternative Religionen. David V Barrett. Octopus Publishing Group, 2003 The Lotus and the Maple Leaf:The Sōka Gakkai in Canada von Daniel A. Metraux (University Press of America, 1996)Fundamentals of Buddhism (zweite Auflage) von Yasuji Kirimura (Nichiren Shōshū International Center [jetzt SGI,] 1984). ISBN 4-88872-016-9 Sōka Gakkai kaibō "(Dissecting Sōka Gakkai") der Herausgeber von Aera (Asahi Shimbun, 2000). ISBN 4-02-261286-X (Japanisch)A Public Betrayed: Ein Insider Blick auf japanische Medien-Atrocities und ihre Warnungen in den Westen. Adam Gamble & Takesato Watanabe. Regnery Publishing, Inc., 2004. ISBN 0-89526-046-8 (SERA)Southeast Review of Asian Studies 29 (2007)."Religion, Politik und Verfassungsreform in Japan", von Daniel Metraux, 157–72. Westward Dharma: Buddhismus jenseits Asiens. Charles S. Prebish und Martin Baumann, Hrsg. 2002. Igami, Minobu. 1995.Tonari no Sōka Gakkai Die Sōka Gakkai nächste Tür,] Tokio: Takarajima. Proselytizing and the Limits of Religious Pluralism in Contemporary Asia. Von Juliana Finucane, R. Michael Feener, Seiten 103 122.Neo Yeow Ann Aaron"Studying Soka: Buddhistische Umwandlung und religiöse Veränderung in Singapur" (PDF). Weiter lesen Books Strand, Clark: Wachsen des Buddha - wie die dynamischste und mächtigste buddhistische Bewegung in der Geschichte unser Konzept der Religion verändert. Strand untersucht, wie die Soka Gakkai, basierend auf der Einsicht, dass "Buddha ist das Leben", ein Modell entwickelt hat, in dem die Religion den Bedürfnissen ihrer Praktizierenden dient, anstatt die Praktizierenden, die Dogma und Traditionen für sich anhaften.Middleway Press, 2014.ISBN 978-0-9779245-6-1 Herausgeber von AERA: Sōkagakkai kaibai (.ς会: "Dissecting Sōkagakkai"). Asahi Shimbun-sha, Oktober 1995.ISBN 978-4-02-261286-1.AERA ist ein wöchentliches investigatives Nachrichtenmagazin, das von einer der führenden Nachrichtenorganisationen Japans veröffentlicht wird; dieses Buch versucht, eine trockene, faire Bewertung von Sōkagakkai und Daisaku Ikeda vorzustellen und enthält mehrere Interviews mit den Führern von Gakkai. Shimada, Hiroki: Sōkagakkaino jitsuryoku (.уличиди: "Das wahre Ausmaß der Macht von Sōkagakkai"). Shinchosha, August 2006.ISBN 4-02-330372-0.Argues, dass der Sōka Gakkai nicht (oder ist nicht mehr) so mächtig ist wie viele seiner Gegner Angst, und dass es innen verlor, wie alle, aber die meisten engagiert sind von der Führung abgeschaltet und weniger Mitglieder brauchen die Organisation für soziale Bindung. Beachten Sie auch, dass es eher wie ein Bürger wird als eine religiöse Organisation, und dass inaktive Mitglieder nicht zurücktreten, weil sie wollen, um den Ostracismus und Belästigung zu vermeiden, die dazu führen können. Shimada, Hiroki: Kōmeitō vs. Sōkagakkai (mit "The Kōmeitō und Sōka Gakkai"). Asahi Shinsho, Juni 2007.ISBN 978-4-02-273153-1.Beschreibt die Beziehung zwischen Kōmeitō und Sōka Gakkai und die Entwicklung ihrer Geschichte. Berührt auf der Sōka Gakkai–Nichiren Shōshū Split, beschreibt es als Ergebnis eines Machtkampfes und finanzielle Zwänge, sowie auf der organisierten Belästigung von Gegnern von Sōka Gakkai-Mitgliedern, die Verwendung seiner Medienfahrzeuge zur Vernichtung von Gegnern, und Ikedas Forderung nach unerbittlicher Loyalität. Tamano, Kazushi: Sōkagakkai no Kenkyū (.ų: "Research on the Sōkagakkai"). Kodansha Gendai Shinsho, 2008.ISBN 978-4-06-287965-1. Dieses Buch ist ein Versuch, wissenschaftliche Studien von Sōka Gakkai von den 1950er bis 1970er Jahren und Verschiebungen in Wahrnehmungen der Organisation als Journalisten von Gelehrten übernommen zu überprüfen. Tamano nimmt die Perspektive eines Sozialwissenschaftlers und beschreibt Sōka Gakkai als sozialpolitisches Phänomen. Er ist auch etwas kritisch gegenüber einigen Ansichten, die Shimada in den letzten Veröffentlichungen ausdrückt. Yamada, Naoki: Sōkagakkai towa nanika (.узлeплич: "Explaining Sōkagakkai"). Shinchosha, April 2004.ISBN 4-10-467301-3 Yatomi, Shin:Buddhismus In einem neuen Licht. Prüfung Soka Gakkai Interpretationen buddhistischer Konzepte. World Tribune Press, 2006.ISBN 978-1-932911-14-5 Muwwakkil, Zakiya N. (Januar 2010)."Sakred gospel and the Soka Gakkai: Correlating Black liberation theology and Buddhist humanism --Implikationen für religiöse Bildung und die Linderung des afrikanischen amerikanischen ethnischen Leidens". Etd Sammlung für die Fordham University: 1–185. News media (Webseiten) "Celebrating in Earnest: Buddhisten Mark the Start of a New Year With Joy and a Strong Sense of Purpose" von Michelle Boorstein, The Washington Post, 1. Januar 2008 Koichi Miyata, Soka University, Department of Humanities "Critical Comments on Brian Victoria's "Engaged Buddhism: A Skeleton in the Closet"? Externe Links Soka Gakkai International SOKAnet - Sōka Gakkai offizielle Website (auf Japanisch) Vortrag von Levi McLaughlin auf SGI, Princeton University Soka Spirit, herausgegeben von SGI-USA Soka Gakkai, herausgegeben von The World Religions &amp; Spirituality Project (WRSP) Ikeda Center for Peace Learning and Dialogue Tokyo Fuji Art Museum Fired staff talk out about Japanese policy Gakkunai "Embattled Buddhisten: Under the Rising Sun" Buddhist in Amerika