Ein Offshore-Finanzzentrum oder OFC ist definiert als ein "Land oder Gerichtsstand, der Nichtansässigen Finanzdienstleistungen auf einer Skala zur Verfügung stellt, die mit der Größe und Finanzierung seiner heimischen Wirtschaft in Einklang steht." " Offshore bezieht sich nicht auf den Standort des OFC, da viele Financial Stability Forum–IMF OFCs, wie Luxemburg und Hongkong, an Land liegen, sondern auf die Tatsache, dass die größten Benutzer des OFC sind nicht ansässig, d.h. Offshore". Die IWF-Listen von CCs als dritte Klasse von Finanzzentren mit internationalen Finanzzentren (IFCs) und regionalen Finanzzentren (RFCs); es gibt Überschneidungen (z.B. Singapur ist ein RFC und ein OFC). Im April–Juni 2000 erstellte der Finanzstabilitätsforum–Internationaler Währungsfonds die erste Liste von 42–46 OFCs mit einem qualitativen Ansatz. Im April 2007 erstellte der IWF eine überarbeitete quantitative Liste von 22 OFCs und im Juni 2018 eine weitere überarbeitete quantitative Liste von acht großen OFCs, die für 85 % der OFC-Finanzflüsse verantwortlich sind, darunter Irland, die Karibik, Luxemburg, Singapur, Hongkong und die Niederlande. Die Abschaffung der Währungs- und Kapitalkontrollen, der frühe Treiber für die Schaffung und Nutzung vieler OFCs in den 1960er und 1970er Jahren, sah Steuer- und/oder Regulierungsregime zu den Hauptgrund für die Verwendung von OFCs aus den 1980er Jahren. Die Fortschritte von 2000 ausgehend von IWF-OECD-FATF-Initiativen zu gemeinsamen Standards, regulatorischen Compliance und Bankentransparenz haben die regulatorische Attraktion von OFCs deutlich geschwächt. Akademiker betrachten OFCs jetzt als Synonym für Steueroasen, mit einem besonderen Fokus auf Unternehmenssteuerplanung BEPS-Tools, steuerneutrale Asset-Strukturierungsfahrzeuge und Schattenbanken-/Bankenverbriefung. Die Forschung im Jahr 2013–14 zeigte, dass OFCs 8–10% des globalen Reichtums an steuerneutralen Strukturen bewirtschaftet und insbesondere als Knotenpunkte für US-Konzern fungierte, um Unternehmenssteuern über Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS)-Tools (z.B. Doppelirische) zu vermeiden. Eine Studie im Juli 2017, Conduit und Sink OFCs, teilte das Verständnis eines OFC in 24 Sink OFCs (z.B. traditionelle Steueroasen, auf die eine unverhältnismäßige Menge an Wert aus dem Wirtschaftssystem verschwindet), und fünf Conduit OFCs (z.B. moderne Unternehmenssteueroasen, durch die sich eine unverhältnismäßige Menge an Wert in Richtung Sink OFCs bewegt). Im Juni 2018 zeigte die Forschung, dass OFCs zu den dominanten Standorten für die Unternehmenssteuervermeidung BEPS-Systeme geworden waren, was 200 Milliarden US-Dollar in verlorenen jährlichen Steuereinnahmen kostete. Eine gemeinsame IWF-Studie im Juni 2018 zeigte einen Großteil der DDI von OFCs, in höhersteuerliche Länder, die aus höhersteuerlichen Ländern stammten (z.B. Großbritannien ist der zweitgrößte Investor an sich, via OFCs). Definitionen Kerndefinition Die Definition eines Offshore-Finanzzentrums stammt aus akademischen Beiträgen von Dufry & McGiddy (1978) und McCarthy (1979) zu Standorten, die sind: Städte, Gebiete oder Länder, die sich bewusst bemüht haben, Offshore-Bankgeschäfte anzulocken, d.h. nichtansässige ausländische Währungen demominierte Unternehmen, durch eine relativ freie Einreise und durch eine flexible Einstellung, in der Steuern, Abgaben und Regulierung betroffen sind.“ Eine Überprüfung der historischen Definition eines OFC durch den IWF im April 2007 fasste die akademische Arbeit von 1978 bis 2000 in Bezug auf die Attribute, die ein OFC definieren, in die folgenden vier Hauptattribute zusammen, die weiterhin relevant sind: Im April 2000 stieg der Begriff auf Vorherrschaft, als das Financial Stability Forum (FSF) über OFCs zur globalen Finanzstabilität einen Bericht mit 42 OFCs erstellte. Die FSF nutzte einen qualitativen Ansatz, um OFCs zu definieren. Offshore-Finanzzentren (OFCs) sind nicht leicht definiert, aber sie können als Zuständigkeiten gekennzeichnet werden, die ein hohes Maß an nichtansässigen Tätigkeiten [...] anziehen und Volumen von nichtansässigen Geschäften erheblich über das Volumen des Inlandsgeschäfts hinausgehen. Im Juni 2000 nahm der IWF die Empfehlung der FSF an, die Auswirkungen von OFCs auf die globale Finanzstabilität zu untersuchen. Am 23. Juni 2000 veröffentlichte der IWF ein Arbeitspapier über OFCs, das die FSF-Liste auf 46 OFCs erweiterte, aber in drei Gruppen auf der Grundlage der Kooperation und der Einhaltung internationaler Standards durch das OFC aufgeteilt. Das IWF-Papier kategorisierte OFCs als dritte Art von Finanzplatz und notierte sie in der Reihenfolge von Bedeutung: International Financial Centre (IFC), Regional Financial Centres (RFC) und Offshore Financial Centres (OFC) und gab eine Definition eines OFC: Eine praktischere Definition eines OFC ist ein Zentrum, in dem der größte Teil der Tätigkeit des Finanzsektors auf beiden Seiten der Bilanz an Land liegt (d.h. die Gegenparteien der Mehrheit der Verbindlichkeiten der Finanzinstitute und der Aktiva sind Nichtansässige), in denen die Transaktionen andernorts eingeleitet werden, und in dem die Mehrheit der beteiligten Institutionen von Nichtansässigen kontrolliert wird. Das IWF-Papier im Juni 2000 hat dann drei wichtige Attribute von Offshore-Finanzzentren aufgelistet: In einem anschließenden IWF im April 2007 über OFCs wurde ein quantitativer Ansatz zur Definition von OFCs festgelegt, der durch die folgende Definition erfasst wurde: Ein OFC ist ein Land oder eine Gerichtsbarkeit, das den Nichtansässigen Finanzdienstleistungen auf einer Skala zur Verfügung stellt, die mit der Größe und der Finanzierung seiner heimischen Wirtschaft in Einklang steht. Das IWF-Papier vom April 2007 verwendet einen quantitativen Proxytext für die obige Definition: Insbesondere kann davon ausgegangen werden, dass das Verhältnis der Netto-Finanzdienstleistungen-Exporte zum BIP ein Indikator für den Status eines Landes oder einer Gerichtsbarkeit sein könnte. Dieser Ansatz ergab eine überarbeitete Liste von 22 OFCs, jedoch hatte die Liste eine starke Korrelation mit der ursprünglichen Liste von 46 OFCs aus dem Papier des IWF Juni 2000. Die überarbeitete Liste war viel kürzer als die ursprüngliche IWF-Liste, da sie sich nur auf OFC konzentrierte, in denen die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen Aufschlüsselungen der Netto-Finanzdienstleistungen-Ausfuhrdaten ergaben. Bis September 2007 zeigte die Definition eines OFC aus dem am meisten zitierten akademischen Papier auf OFCs eine starke Korrelation mit den FSF-IMF-Definitionen eines OFC: Offshore-Finanzzentren (OFCs) sind Zuständigkeiten, die eine unverhältnismäßige Höhe der Finanztätigkeit von Nicht-Wohnpersonen überwachen. Link zu Steuerparadiesen Die gemeinsame FSF–IMF–Akademische Definition eines OFC konzentrierte sich auf das Ergebnis der nicht gebietsansässigen Tätigkeit an einem Standort (z.B. Finanzflüsse, die in der indigenen Wirtschaft unverhältnismäßig sind), und nicht auf den Grund, dass Nichtansässige eine finanzielle Tätigkeit an einem Standort ausüben. Seit den frühen wissenschaftlichen Arbeiten an OFCs in den späten 1970er Jahren und den FSF-IMF-Untersuchungen wurde jedoch konsequent festgestellt, dass die Steuerplanung einer der Haupttreiber der OFC-Aktivitäten ist. Der andere am häufigsten bekannte Haupttreiber ist eine günstige Regulierung oder regulatorische Schieds, wie in OFCs wie Liberia, die sich auf den Versand konzentrieren. Im April–Juni 2000, als die FSF–IMF Listen von OFCs erstellte, betonten Kommentatoren die Ähnlichkeit mit Steueroasenlisten. Große Projekte wurden ab dem Jahr 2000 vom IWF und der OECD durchgeführt, um die Datentransparenz und die Einhaltung internationaler Standards und Verordnungen in Gerichtsbarkeiten zu verbessern, die vom IWF-OECD als OFCs und/oder Steueroasen bezeichnet wurden. Die Verringerung des Bankengeheimnisses durch diese Projekte führte die führenden Wissenschaftler, die Steueroasen und OFCs studieren, zum Schluss, dass der Begriff Steueroase und der Begriff OFC bis 2010 praktisch synonym geworden waren: "Tax Oasen sind auch als "offshore-Finanzzentren" oder "internationale Finanzzentren", Sätze, die leicht unterschiedliche Konnotationen tragen können, aber dennoch werden fast austauschbar mit "Steueroasen" verwendet. "Tax-Oasen sind steuerarme Zuständigkeiten, die Unternehmen und Einzelpersonen Möglichkeiten zur Steuervermeidung bieten" (Hines, 2008). In diesem Artikel werde ich den Ausdruck "Steueroase" und "Offshore-Finanzzentrum" austauschbar verwenden (die Liste der Steueroasen, die von Dharmapala und Hines (2009) betrachtet werden, ist identisch mit der Liste der Offshore-Finanzzentren, die vom Financial Stability Forum (IMF, 2000,) Barring kleinere Ausnahmen betrachtet werden)"Zum Beispiel erschienen alle Top 10 Steueroasen, die in den verschiedenen Post-2010 Steueroasen aufgeführt sind. Die Britischen Jungferninseln und Puerto Rico wurden aufgrund von Daten nicht in die IMF 2007 Studie aufgenommen. Conduit and Sink OFCs Während ab 2010 begannen die Wissenschaftler, Steueroasen und OFCs als praktisch synonym zu behandeln, gingen die OECD und die EU in eine andere Richtung. Bis 2017 enthielt die OECD-Liste der Steueroasen nur Trinidad & Tobago, während die EU 2017 Blacklist von 17 Steueroasen, nur eine Gerichtsbarkeit, Samoa, in den Top 20 Steueroasen, die von akademischen und nichtstaatlichen Organisationen rangiert. Im Juli 2017 ignorierte die CORPNET-Gruppe der Universität Amsterdam jede Definition einer Steueroase und verfolgte einen quantitativen Ansatz, der 98 Millionen globale Unternehmensverbindungen auf der Orbis-Datenbank analysierte. CORPNET nutzte eine Variation der Technik in der IMF-Arbeitspapier 2007 OFC und rangierte die Zuständigkeiten durch den Umfang der internationalen Unternehmensverbindungen relativ zu den Verbindungen aus der indigenen Wirtschaft. Darüber hinaus teilte CORPNET die resultierenden OFCs in Gerichtsbarkeiten, die wie ein Terminus für Unternehmensverbindungen (einen Sink) und Gerichtsbarkeiten handelten, die wie Knoten für Unternehmensverbindungen (ein Conduit) fungierten. Die Studie Conduit and Sink OFCs von CORPNET spaltet das Verständnis eines Offshore-Finanzzentrums in zwei Klassifikationen: 24 Sink OFCs: Zuständigkeiten, in denen eine unverhältnismäßige Menge an Wert aus dem Wirtschaftssystem verschwindet (z.B. traditionelle Steueroasen).5 Conduit OFCs: Gerichtsbarkeiten, durch die sich ein überproportionaler Wert in Richtung sink OFCs bewegt (z.B. die modernen Körperschaftsteuer-Oasen)(Konduits sind: Niederlande, Vereinigtes Königreich, Schweiz, Singapur und Irland)Sink OFCs verlassen sich auf Conduit OFCs, um Fonds von Hochsteuer-Standorten mit den BEPS-Werkzeugen umzuleiten, die codiert und akzeptiert werden, in den umfangreichen. Weil ich mich versinke OFCs sind enger mit traditionellen Steueroasen verbunden, sie neigen dazu, mehr eingeschränkte Vertragsnetze zu haben. CORPNET-Listen der Top-Fünf Conduit OFCs und Top-Fünf Sink OFCs, die 9 der Top 10 Oasen in der Hines 2010 Steueroase-Liste, nur unterscheiden sich im Vereinigten Königreich, die nur ihren Steuercode in 2009–12, von einem weltweiten Körperschaftsteuersystem, zu einem territorialen Körperschaftsteuersystem. Unsere Befunde entblößen den Mythos der Steueroasen als exotische ferngeflachte Inseln, die schwierig, wenn nicht unmöglich, zu regulieren sind. Viele Offshore-Finanzzentren sind hoch entwickelte Länder mit starken regulatorischen Umgebungen. Alle CORPNET's Conduit OFCs und 8 von CORPNETs Top 10 Sink OFCs, erschienen in der § IMF 2007 Liste von 22 OFCs. Liste FSF–IMF 2000 Die folgenden 46 OFCs stammen aus dem IWF-Hintergrundpapier vom Juni 2007, das einen qualitativen Ansatz zur Identifizierung von OFCs verwendet hat, und das auch die FSF-Liste von April 2000 einschließt, die auch einen qualitativen Ansatz zur Identifizierung von 42 OFCs verwendet hatte. (*) Gruppen sind nach den Kategorien IWF Juni 2000: (‡) Dominica, Grenada, Montserrat und Palu waren nicht auf der FSF April 2000 Liste von 42 OFCs, sondern auf der IWF Juni 2000 Liste von 46 OFCs. Liste der IWF 2007 Die folgenden 22 OFCs stammen aus einem IWF-Arbeitspapier vom April 2007, das einen streng quantitativen Ansatz zur Identifizierung von OFCs verwendet (nur wenn bestimmte Daten verfügbar waren). (†)In der FSF-Liste von 42 OFCs im April 2000 und der IWF-Liste von 46 OFCs.(Top 5 Conduit OFC)Die IWF-Liste enthält alle 5 größten Conduit OFCs: Niederlande, Vereinigtes Königreich, Schweiz, Singapur und Irland (Top 10 Sink OFC)Die IMF-Liste enthält 8 der 10 größten Sink OFCs: fehlende britische Jungferninseln (Daten waren nicht verfügbar) Liste der IWF 2018 Die folgenden 8 OFCs (oder auch "Pass through Economy" genannt) wurden von einem IWF-Arbeitspapier als verantwortlich für 85% der weltweiten Investitionen in strukturierte Fahrzeuge identifiziert. (†)In der FSF-Liste von 42 OFCs im April 2000, der IWF-Liste von 46 OFCs und der IWF-Liste von 22 OFCs im April 2007.(Top 5 Conduit OFC)Die IMF-Liste enthält 3 der größten Conduit OFCs: Niederlande, Singapur und Irland (Top 5 Sink OFC) Die IMF-Liste enthält 4 der 5 größten Sink OFCs: fehlende Jersey (4. Das Financial Stability Forum (FSF) erstellt jährlich einen Bericht über Global Shadow Banking oder andere Finanzintermediäre (OFIs). In einer ähnlichen Methode wie die verschiedenen IWF-Listen, produziert die FSF eine Tabelle der Standorte mit der höchsten Konzentration von OFI/Shadow-Banking-Finanzvermögen, im Vergleich zum inländischen BIP, in seinem Bericht 2018, so dass eine Rangliste von "Shadow Banking OFCs". Die vollständigere Tabelle wird im § Shadow-Banking-Bereich erstellt, aber die 4 größten OFCs für Schattenbanken mit OFI-Assets über 5x BIP sind: Gegenmaßnahmen Die Offshore-Finanzierung wurde seit den Berichten von FSF–IMF über OFC im Jahr 2000 und auch vom April 2009 G20-Treffen in der Höhe der Finanzkrise, als Staatschefs beschlossen, "Aktion" gegen nicht kooperative Zuständigkeiten zu ergreifen. Initiativen, die von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) der Financial Action Task Force on Money Laundering (FATF) und dem Internationalen Währungsfonds geleitet werden, haben Auswirkungen auf die Absicherung von Überschüssen in der Offshore-Finanzzentrumsindustrie gehabt, obwohl sie die OFC-Branche zu einem §-Fokus zur Steuer für institutionellen und Unternehmenskunden antreiben würde. Weltentwicklung der Weltbank 2019 Bericht über die Zukunft der Arbeit unterstützt verstärkte Regierungsbemühungen, Steuervermeidung zu drosseln. Steuerdienstleistungen Frühere Untersuchungen über Offshore-Finanzzentren, von 1978 bis 2000, identifizierte Gründe für Nichtansässige, die ein OFC verwenden, über das Finanzsystem in ihrer eigenen häuslichen Zuständigkeit (die in den meisten Fällen besser entwickelt als das OFC). Die wichtigsten Gründe in diesen Listen waren: Der dritte Grund: Verwalten von Währungs- und Kapitalkontrollen, Vernichtung der Globalisierung der Finanzmärkte und frei fließende Wechselkursmechanismen und tritt nach 2000 in der Forschung auf. Der zweite Grund, die ungünstigen Verordnungen, hatte auch abgenommen, aber in geringerem Maße aufgrund von Initiativen des IWF-OECD-FATF post-2000, die Förderung gemeinsamer Standards und regulatorischer Compliance in allen OFCs und Steueroasen. Während die EU-28 beispielsweise einige der größten OFCs (z.B. Irland und Luxemburg) enthält, können diese EU-OFCs keine regulatorischen Umgebungen anbieten, die sich von anderen EU-28 Zuständigkeiten unterscheiden. Bis 2010 sahen führende Steuerwissenschaftler wenig Unterschied zwischen Steueroasen und OFCs und behandelten die Begriffe als Synonym. Im August 2013 zeigte Gabriel Zucman OFCs bis zu 8–10% des globalen Reichtums in steuerneutralen Strukturen. Andere zeigen, dass der Hauptgrund, warum Private Equity-Fonds und Hedge-Fonds in OFCs eingerichtet, wie die Cayman-Inseln und Luxemburg, ist, die persönliche Steuerplanung der Manager zu erleichtern. Im August 2014 zeigte Zucman, dass OFCs insbesondere von US-Konzernen genutzt werden, um Basiserosions- und Gewinnverlagerungstransaktionen durchzuführen, um Unternehmenssteuern zu vermeiden. Im ersten Quartal 2015 führte Apple die größte BEPS-Transaktion in der Geschichte durch, um 300 Milliarden US-Dollar in geistigem Eigentum (IP) Vermögenswerte nach Irland zu bewegen, einem IWF OFC, um das irische "Green Jersey" BEPS-Tool zu verwenden (siehe "Leprechaun economics"). Im August 2016 hat die EU-Kommission die größte Steuerstrafe in der Geschichte auf 13 Milliarden US-Dollar gegen Apple in Irland wegen Missbrauchs des doppelten irischen BEPS-Tools von 2004 bis 2014 erhoben. Im Januar 2017 schätzte die OECD, dass BEPS-Werkzeuge, meist in OFCs, für 100 bis 240 Milliarden US-Dollar in der jährlichen Steuervermeidung verantwortlich seien. Im Juni 2018 zeigte Gabriel Zucman (u.a.), dass die OFC-Unternehmens-BEPs-Werkzeuge für mehr als 200 Milliarden US-Dollar in jährlichen Unternehmenssteuerverlusten verantwortlich waren, und produzierte die Tabelle (siehe unten) der größten BEPS-Standorte der Welt, die zeigt, wie synonym die größten Steueroasen, die größten Conduit und Sink OFCs und die größte § IMF 2007-Liste von OFCs geworden waren. Im Juni 2018 zeigte eine weitere gemeinsame IWF-Studie, dass 8 Durchgangswirtschaften, nämlich die Niederlande, Luxemburg, Hong Kong SAR, die Britischen Jungferninseln, Bermuda, die Cayman-Inseln, Irland und Singapur, mehr als 85 Prozent der weltweiten Investitionen in besondere Zweckgesellschaften beherbergen, die oft aus steuerlichen Gründen aufgebaut sind.(*) Eine der größten 10 Steueroasen von James R. Hines Jr. im Jahr 2010 (die Hines 2010 List).(† Identifiziert als einer der 5 Conduits (Irland, Singapur, Schweiz, Niederlande, und das Vereinigte Königreich) von CORPNET im Jahr 2017.(‡)Identifiziert als einer der größten 5 Sinks (British Virgin Islands, Luxemburg, Hong Kong, Jersey, Bermuda) von CORPNET im Jahr 2017.(Δ) Identifiziert auf der § IMF 2007 Liste von 22 OFCs (Anmerkung der IMF Finanzdienstleistungen Schattenbanking Research in OFCs hob Schattenbanken als origineller Service von OFCs hervor. Shadow Banking ermöglichte es Pools von Offshore-Kapital, vor allem Dollar, die in den 1960er und 1970er Jahren entflohen waren, und damit die wichtigsten Onshore-Banksysteme, wieder in das Wirtschaftssystem zurückzukehren und gleichzeitig Zinsen an den Eigentümer des Kapitals zu zahlen, so dass sie ermutigen, ihr Kapital Offshore zu halten. Sie unterstreichen den Eurodollar-Kapitalmarkt als besonders wichtig. Wie sich die OFCs in den 1980er Jahren entwickelt haben, zeigte sich jedoch, dass OFC-Banken nicht nur Eurodollars aus ausländischen Unternehmenstransaktionen, sondern auch Kapital aus Steuervermeidung (z.B. Geld in Steueroasen versteckt) und auch aus anderen kriminellen und illegalen Quellen recycelten. Viele OFCs, wie die Schweiz, hatten Bankgeheimnisse, die die Identität der Eigentümer der Offshore-Kapital im OFC schützen. Im Laufe der Jahre hat ein § Regulatory clipdown die Fähigkeit von OFCs geschwächt, Bankgeheimnis zu bieten. Schattenbanking bleibt jedoch ein wesentlicher Teil der OFCs-Dienste, und die Financial Stability Forum-Liste der großen Schattenbanken-Standorte sind alle anerkannt OFCs. Mehrere in diesem Bericht enthaltene Zuständigkeiten hatten OFI-Sektoren, die im Vergleich zur Größe ihrer Inlandswirtschaft recht groß waren: I Aktiva waren 2,118 mal BIP in den Cayman-Inseln, 246 mal BIP in Luxemburg, 13 mal BIP in Irland und 8,6 mal BIP in den Niederlanden. Für diese Maßnahme überstiegen keine anderen Zuständigkeiten das Fünffache des BIP. Die Verbriefung von Cs hat sich jedoch in einen verwandten Bereich des Schattenbankengeschäfts erweitert, was die Vermögensverbriefung ist. Im Gegensatz zu herkömmlichen Schattenbanken, bei denen die OFC-Bank auf einen Pool von Offshore-Kapital zugreifen muss, um zu betreiben, beinhaltet die Verbriefung keine Bereitstellung von Kapital. Die OFC-Verbriefung beinhaltet die Bereitstellung von im OFC registrierten Rechtsstrukturen, in die ausländisches Kapital zur Finanzierung ausländischer Vermögenswerte (z.B. Flugzeuge, Schiffe, Hypothekenanlagen usw.) von ausländischen Betreibern und ausländischen Investoren eingesetzt wird. Das OFC verhält sich also eher wie eine Rechtsleitung, anstatt tatsächliche Bankdienstleistungen anzubieten. Dies hat einen Anstieg der großen spezialisierten Rechts- und Buchhaltungsunternehmen gesehen, die an OFC-Standorten die rechtlichen Strukturen für Verbriefungen bereitstellen. Bei normalen Verbriefungen können das ausländische Kapital, die Vermögenswerte und die Betreiber alle von den wichtigsten Standorten an Land kommen. So könnte die Deutsche Bank in Deutschland beispielsweise 5 Milliarden Euro in eine irische Sektion 110 SPV (die irische Verbriefungs-Rechtsstruktur) leihen, die dann 5 Milliarden Euro bei Flugzeugmotoren von Boeing kauft und dann die Motoren an Delta Airlines vermietet. Der Grund, warum die Deutsche Bank eine irische Sektion 110 SPV verwenden würde, ist, dass sie steuerneutral ist, und dass sie bestimmte rechtliche Merkmale, insbesondere Waisenkinder, hat, die für die Deutsche Bank hilfreich sind, aber in Deutschland nicht verfügbar sind.Das Waisenwesen birgt erhebliche Risiken von Steuermissbrauch und Steuervermeidung für die Steuergrundlage von höhersteuerlichen Gerichtsbarkeiten. Auch Irland entdeckte 2016 eine große Haushaltssteuervermeidung, die von US-gestressten Schuldfonds unter Verwendung der irischen Sektion 110 SPV auf irische Inlandsinvestitionen durchgeführt wurde. Verteidiger Bessere Vorschriften OFCs vermarkten sich manchmal als Führer der Regulierung, die unter den höchsten Standards mit den fortschrittlichsten Rechtssystemen operieren. Da OFCs bereit sind, Rechtsstrukturen für breite Kategorien von Vermögenswerten zu schaffen, einschließlich geistiges Eigentum (IP) Vermögenswerte, Kryptowährungsvermögen und Kohlenstoffkreditvermögen, gibt es eine Begründung, dass OFCs oft an der Spitze bestimmter Arten von Regulierung sind. Im Bereich der allgemeinen Verordnung gibt es jedoch nur wenig konkrete Beweise, um diese Behauptungen zu unterstützen. Darüber hinaus gibt es widersprüchliche Beispiele, auch von den größten OFCs, schlechte Regulierung und Aufsicht (siehe hier). Unterstützer von OFCs behaupten auch, dass die Kosten für Regulierung und Betrieb in OFCs niedriger sind als in den großen Finanzzentren aufgrund von Skaleneffekten und billigeren Betriebsstandorten. Es gab jedoch noch keine glaubwürdigen Studien oder Beweise, die zeigen, dass es billiger ist, von OFCs zu operieren als die großen IFCs/RFCs. Es gibt Beweise, dass OFCs schnellere Genehmigungszeiten haben, sogar 24 Stunden, zur Genehmigung neuer rechtlicher Strukturen und spezieller Zielfahrzeuge, aber Kritiker betonen diesen Aspekt als Zeichen einer schwächeren Regulierung und Aufsicht in OFCs (z.B. Blechfirma). Verbriefungstransaktionen Eines der wichtigsten Dienstleistungslinien für OFCs ist die Bereitstellung von Rechtsstrukturen für globale Verbriefungstransaktionen für alle Arten von Anlageklassen, einschließlich Flugzeugfinanzierung, Schifffahrtsfinanzierung, Ausrüstungsfinanzierung und besicherte Kreditfahrzeuge. OFCs liefern sogenannte steuerneutrale Sonderfahrzeuge (SPV), bei denen keine Steuern, Mehrwertsteuer, Abgaben oder Abgaben vom OFC auf dem SPV übernommen werden. Darüber hinaus wird eine aggressive rechtliche Strukturierung, einschließlich der Orphan-Strukturen, erleichtert, um die Anforderungen an die Bankrottentfernung zu unterstützen, die in größeren Finanzzentren nicht erlaubt wäre, da sie die lokale Steuerbasis beschädigen könnte, aber von Banken in Verbriefungen benötigt werden. Da der effektive Steuersatz in den meisten OFCs in der Nähe von Null ist (z.B. sind sie wirklich Steueroasen), ist dies ein geringeres Risiko, obwohl die Erfahrungen der US-Streitschuldfonds, die irische § 110 SPV in 2012–2016 ablehnen, bemerkenswert sind. Die OFCs spielen jedoch eine Schlüsselrolle bei der Bereitstellung der rechtlichen Struktur für globale Verbriefungstransaktionen, die nicht von den wichtigsten Finanzzentren durchgeführt werden konnten. Förderung des Wachstums Die umstrittenste Behauptung ist, dass OFCs weltweites Wirtschaftswachstum fördern, indem sie eine bevorzugte Plattform bieten, auch wenn aufgrund von Steuervermeidung oder regulatorischen Schiedsgründen, aus denen das globale Kapital leichter eingesetzt wird. Es gibt starke akademische Befürworter und Studien auf beiden Seiten dieses Arguments. Einige der am meisten zitierten Forscher in Steueroasen / Offshore-Finanzzentren, einschließlich Hines, Dharmapala und Desai zeigen, dass in bestimmten Fällen Steueroasen/OFCs scheinen, das Wirtschaftswachstum in benachbarten höhersteuerpflichtigen Ländern zu fördern und Probleme lösen können, die die höhersteuerpflichtigen Länder in ihren eigenen Steuer- oder Regulierungssystemen haben können, die Kapitalinvestitionen abschrecken. Steueroasen verändern die Art des Steuerwettbewerbs unter anderen Ländern und erlauben es ihnen, hohe inländische Steuersätze aufrechtzuerhalten, die für mobile internationale Investoren, deren Transaktionen durch Steueroasen geleitet werden, wirksam abgemildert werden.[.] In der Tat haben Länder, die nahe an Steueroasen liegen, ein schnelleres reales Einkommenswachstum gezeigt als die weiter entfernt haben, möglicherweise teilweise durch Finanzflüsse und ihre Markteffekte. Das am meisten zitierte Papier speziell auf OFCs, kam auch eine ähnliche Schlussfolgerung (obwohl zu erkennen, dass es auch starke Negative gibt:) SCHLUSSFOLGERUNG: Mit bilateralen und multilateralen Mustern finden wir empirisch, dass erfolgreiche Offshore-Finanzzentren schlechtes Verhalten in Quellländern fördern, da sie die Steuerhinterziehung und Geldwäsche erleichtern.][Nebenfalls können Offshore-Finanzzentren, die geschaffen werden, um unerwünschte Aktivitäten zu erleichtern, noch ungewollte positive Folgen haben.][ Wir schließen vorläufig, dass OFCs besser als Symbionten gekennzeichnet sind". Andere Hauptsteuer-Akademiker nehmen jedoch die entgegengesetzte Ansicht und beschuldigen Hines (und andere) der Mischung Ursache und Wirkung (z.B. die Kapitalanlage hätte durch die normalen besteuerten Kanäle hätte die OFC-Option nicht verfügbar gewesen wäre), und beinhalten Papiere von Slemrod und Zucman. Kritiken dieser Theorie weisen auch auf Studien hin, die zeigen, dass in vielen Fällen das Kapital, das über das OFC in die hohe Steuerwirtschaft investiert wird, tatsächlich aus der Hochsteuer-Wirtschaft stammt, und zum Beispiel, dass die größte Quelle der DI in die USA, aus den USA, aber über OFCs. Diese Forderung kann in breitere und auch bestrittene Wirtschaftsdebatten über die optimierte Besteuerungsrate von Kapital und anderen freimarkttheoretischen Theorien, wie von Hines im Jahr 2011 zum Ausdruck gebracht. Strukturen Rechtsstrukturen Das Grundgestein der meisten Offshore-Finanzzentren ist die Bildung von Offshore-Rechtsstrukturen (auch als steuerfreie juristische Umschläge bezeichnet): Wertpapiere: Viele Unternehmenskonglomerate beschäftigen eine große Anzahl von Holdings, und oft Hochrisiko-Assets werden in separaten Unternehmen geparkt, um rechtliche Risiken im Zusammenhang mit der Hauptgruppe zu verhindern (d.h. wenn die Vermögenswerte Asbest betreffen, siehe den englischen Fall von Adams v Cape Industries). Ebenso ist es durchaus üblich, dass die Flotten von Schiffen von getrennten Offshore-Unternehmen getrennt sind, um zu versuchen, Gesetze über die Gruppenhaftung nach bestimmten Umweltgesetzen zu umgehen. Asset Protection: Schwere Individuen, die in politisch instabilen Ländern leben, nutzen Offshore-Unternehmen, um Familienvermögen zu halten, um potenzielle Enteignungs- oder Austauschkontrollbeschränkungen in dem Land zu vermeiden, in dem sie leben. Diese Strukturen funktionieren am besten, wenn der Vermögenswert fremder Herkunft ist oder über einen signifikanten Zeitraum ausgewandert wurde (Ansammlung von jährlichen Wechselkurskontrollzertifikaten). Vermeidung von Zwangsersatzbestimmungen: Viele Länder von Frankreich nach Saudi-Arabien (und der US-Bundesstaat Louisiana) setzen nach ihrem Erbschaftsrecht weiterhin Zwangsmaßnahmen ein, die die Freiheit des Prüfers begrenzen, Vermögenswerte nach dem Tod zu verteilen. Durch die Einbringung von Vermögenswerten in ein Offshore-Unternehmen und anschließend durch die Gesetze der Offshore- Gerichtsbarkeit (in der Regel nach einem bestimmten Willen oder Kodicil geschworen zu diesem Zweck), kann der Prüfer manchmal solche Strenge vermeiden. Kollektivinvestitionen Fahrzeuge: Gegenseitige Mittel, Hedge-Fonds, Unit Trusts und SICAVs werden Offshore gebildet, um die internationale Verteilung zu erleichtern. Indem sie in einer steuerarmen Gerichtsbarkeit domiliert werden, müssen die Anleger nur die steuerlichen Auswirkungen ihres eigenen Wohnsitzes oder Wohnsitzes berücksichtigen. Derivate und Wertpapierhandel: Schwere Individuen bilden oft Offshore-Fahrzeuge, um risikoreiche Investitionen wie Derivate und globalen Wertpapierhandel zu betreiben, die aufgrund einer mühsamen Finanzmarktregulierung extrem schwierig sein können, sich direkt an Land zu beteiligen. Devisenkontrollfahrzeuge: In Ländern, in denen bei der Rückführung von Geldern entweder eine Börsenkontrolle vorliegt oder als erhöhtes politisches Risiko empfunden wird, bilden Großexporteure oft Handelsfahrzeuge in Offshore-Unternehmen, so dass die Ausfuhrverkäufe im Offshore-Fahrzeug bis zur weiteren Investition geparkt werden können. Derartige Handelsfahrzeuge wurden in einer Reihe von Aktionärs-Gesetzen kritisiert, die behaupten, dass Mehrheitsaktionäre durch Manipulation des Eigentums an dem Handelsfahrzeug illegal verhindern können, dass Minderheitsaktionäre ihren fairen Anteil an Handelsgewinnen zahlen. Joint Venture Fahrzeuge: Offshore-Behörden werden häufig zur Gründung von Joint-Venture-Unternehmen verwendet, entweder als kompromissneutrale Gerichtsbarkeit (siehe z.B. TNK-BP) und/oder weil die Gerichtsbarkeit, in der das Joint-Venture sein Handelszentrum hat, unzureichend anspruchsvolle Unternehmens- und Handelsgesetze hat. Börsennotierung von Fahrzeugen: Erfolgreiche Unternehmen, die aufgrund der Unterentwicklung des Gesellschaftsrechts in ihrem Heimatland keine Börsennotierung erhalten können, übertragen häufig Aktien in ein Offshore-Fahrzeug und notieren das Offshore-Fahrzeug. Offshore-Fahrzeuge sind an der NASDAQ, Alternative Investment Market, der Hong Kong Stock Exchange und der Singapore Stock Exchange notiert. Handelsfinanzierungsfahrzeuge: Große Konzerne bilden oft Offshore-Unternehmen, manchmal unter einer Waisenstruktur, die es ihnen ermöglichen, Finanzierungen (entweder aus Anleihen oder durch ein syndiziertes Darlehen) zu erhalten und die Finanzierung im Rahmen der geltenden Rechnungslegungsverfahren zu behandeln. In Bezug auf Anleiheemissionen werden Offshore-Sonderzweckfahrzeuge häufig in Bezug auf Asset-Backed Securities Transaktionen (insbesondere Verbriefungen) eingesetzt. Creditor Vermeidung: Hochverschuldete Personen können versuchen, der Wirkung des Konkurss zu entgehen, indem sie Bargeld und Vermögenswerte in eine anonyme Offshore-Gesellschaft übertragen. Marktmanipulation: Die Enron- und Parmalat-Skandale zeigten, wie Unternehmen Offshore-Fahrzeuge bilden könnten, um Finanzergebnisse zu manipulieren. Steuerhinterziehung: Obwohl Zahlen schwierig zu ermitteln sind, ist es weithin angenommen, dass Einzelpersonen in wohlhabenden Nationen unrechtmäßig Steuer entziehen, indem sie nicht erklären, Gewinne von Offshore-Fahrzeugen, die sie besitzen. Multinationale, darunter GlaxoSmithKline und Sony, wurden beschuldigt, Gewinne aus den übergeordneten Zuständigkeiten, in denen sie zu Null-Steuer-Offshore-Zentren gemacht werden, zu übertragen. Schiffs- und Luftfahrzeugregistrierungen Viele Offshore-Finanzzentren bieten auch Registrierungen für Schiffe (insbesondere Bahamas und Panama) oder Flugzeuge (insbesondere Aruba, Bermuda und die Cayman-Inseln). Luftfahrzeuge werden häufig in Offshore-Behörden registriert, in denen sie von Fluggesellschaften in Schwellenländern gemietet oder gekauft werden, aber von Banken in großen Onshore-Finanzzentren finanziert werden. Die Finanzierungsinstitution ist zurückhaltend, um die Eintragung des Luftfahrzeugs in das Heimatland des Luftfahrtunternehmens zu ermöglichen (entweder weil es keine hinreichende Regelung für die Zivilluftfahrt hat, oder weil es das Gefühl hat, dass die Gerichte in diesem Land nicht vollständig kooperieren würden, wenn es für die Durchsetzung von Sicherheitsinteressen über das Luftfahrzeug erforderlich wäre), und der Luftfahrtunternehmen ist zögerlich, das Luftfahrzeug in der Gerichtsbarkeit des Finanziers eingetragen zu haben (der Vereinigten Staaten oder des Vereinigten Staaten oder des Vereinigten Königreichs. Zum Beispiel, im Jahr 2003, Staatsträger Pakistan International Airlines wieder registriert seine gesamte Flotte auf den Cayman Inseln im Rahmen der Finanzierung seines Kaufs von acht neuen Boeing 777s; die US-Bank weigerte sich, das Flugzeug in Pakistan registriert bleiben, und die Fluggesellschaft weigerte sich, das Flugzeug in den Vereinigten Staaten registriert haben. Versicherung Eine Reihe von Offshore-Behörden fördert die Einbindung von Inhaftierten Versicherungsgesellschaften in die Zuständigkeit, um dem Sponsor die Risikoverwaltung zu ermöglichen. In anspruchsvolleren Offshore-Versicherungsmärkten können Onshore-Versicherungsgesellschaften auch eine Offshore-Tochtergesellschaft in der Gerichtsbarkeit einrichten, um bestimmte Risiken, die von den Onshore-Mutterunternehmen unterschrieben werden, wiederherzustellen und dadurch die Gesamtreserve- und Kapitalanforderungen zu reduzieren. Auch Onshore-Rückversicherungsunternehmen können eine Offshore-Tochtergesellschaft einschließen, um katastrophale Risiken wiederherzustellen. Der Versicherungs- und Rückversicherungsmarkt von Bermuda ist heute der drittgrößte der Welt. Es gibt auch Anzeichen, dass der primäre Versicherungsmarkt zunehmend auf Bermuda konzentriert wird; im September 2006 Hiscox PLC, die FTSE 250 Versicherungsgesellschaft angekündigt, dass es geplant, um Bermuda unter Berücksichtigung von Steuer- und Regulierungsvorteilen zu verlagern. Sammelinvestitionsfahrzeuge Viele Offshore-Behörden spezialisieren sich auf die Bildung von kollektiven Investitionssystemen oder gegenseitige Gelder. Der Marktführer ist die Cayman-Inseln, geschätzt, um etwa 75 % der weltweiten Hedge-Fonds und fast die Hälfte der Industrie geschätzt $ 1,1 Billion von Vermögenswerten unter Management (obwohl Statistiken in der Hedge-Fonds-Branche sind ursprünglich spekulativ), gefolgt von Bermuda, obwohl eine Marktverschiebung bedeutet, dass eine Reihe von Hedge-Fonds jetzt in den Britischen Jungfern gebildet werden. Aber der größere Appell an Offshore-Behörden zur Bildung von Gegenmitteln ist in der Regel in den regulatorischen Erwägungen. Offshore-Behörden neigen dazu, wenige zu verhängen, wenn Beschränkungen für die Anlagestrategie, die die gegenseitigen Gelder verfolgen können, und keine Begrenzungen auf die Höhe der Hebelwirkung, die gegenseitige Gelder in ihrer Anlagestrategie einsetzen können. Viele Offshore-Behörden (Bermuda, Britische Jungferninseln, Cayman-Inseln und Guernsey) ermöglichen es den Veranstaltern, getrennte Portfolio-Unternehmen (oder SPCs) als Gegenmittel einzubeziehen; die Unverfügbarkeit eines ähnlichen Unternehmensfahrzeugs Onshore hat auch dazu beigetragen, das Wachstum von Offshore-integrierten Fonds zu fördern. Banken Traditionell bot eine Reihe von Offshore-Behörden Bankenlizenzen an Institutionen mit relativ wenig Kontrolle. Internationale Initiativen haben diese Praxis weitgehend gestoppt, und nur wenige Offshore-Finanzzentren werden jetzt Lizenzen an Offshore-Banken erteilen, die nicht bereits eine Banklizenz in einer großen Onshore-Behörde besitzen. Die neuesten zuverlässigen Zahlen für Offshore-Banken zeigen, dass die Cayman-Inseln 285 lizenzierte Banken, die Bahamas hat 301. Die Britischen Jungferninseln haben dagegen nur sieben lizenzierte Offshore-Banken. Siehe auch Financial Centre Market Manipulation Panama Papers Paradise Papers Irland als Steueroase Vereinigte Staaten als Steueroase Anmerkungen Referenzen Externe Links Global Forum on Transparency and Exchange of Information for Tax Purposes, OECD The Economist Survey on Offshore Financial Centres IMF's 2000 report on OFCs Lax Little loop von David Cay Johnston, The Nation, 13. Mai 2009 Tax Justice Network Oxfam Corporate Tax Avoidance Portal