Ein Preisniveau ist eine staatliche oder gruppenbezogene Preiskontrolle oder -begrenzung, wie niedrig ein Preis für ein Produkt, Gut, Ware oder Dienstleistung berechnet werden kann. Ein Preisniveau muss höher sein als der Gleichgewichtspreis, um wirksam zu sein. Der Gleichgewichtspreis, gemeinhin als "Marktpreis" bezeichnet, ist der Preis, in dem Wirtschaftskräfte wie Angebot und Nachfrage ausgeglichen werden und in Ermangelung externer Einflüsse die (Equilibrium-)Werte wirtschaftlicher Variablen nicht ändern werden, oft als der Punkt bezeichnet, an dem die verlangte und gelieferte Menge gleich ist (in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt). Regierungen nutzen Preisniveaus, um bestimmte Preise nicht zu niedrig zu halten. Zwei gemeinsame Preisniveaus sind Mindestlohngesetze und Versorgungsmanagement in der kanadischen Landwirtschaft. Weitere Preisniveaus umfassen regulierte US-Luftfahrten vor 1978 und Mindestpreis pro Getränkegesetz für Alkohol. Während die Preisniveaus oft von den Regierungen verhängt werden, gibt es auch Preisniveaus, die von Nichtregierungsorganisationen wie Unternehmen, wie etwa der Praxis der Wiederverkaufspreiserhaltung, umgesetzt werden. Mit der Weiterverkaufspreiserhaltung stimmen Hersteller und Händler überein, dass die Händler das Produkt des Herstellers zu bestimmten Preisen (Verkaufspreiserhaltung) zu oder über einem Preisboden (Mindestverkaufspreiserhaltung) oder zu oder unter einer Preisobergrenze (maximale Wiederverkaufspreiserhaltung) verkaufen werden. Eine damit verbundene staatliche oder konzerninterne Intervention, die auch eine Preiskontrolle ist, ist die Preisobergrenze; sie legt den Höchstpreis fest, der gesetzlich für einen guten oder einen guten Dienst berechnet werden kann, wobei ein gemeinsames Regierungsbeispiel die Mieteskontrolle ist. Effektivität Ein Preisniveau könnte unter dem freien Marktgleichgewichtspreis gesetzt werden. Im ersten Graph rechts, die gestrichelte grüne Linie stellt eine Preis-Boden gesetzt unterhalb des freien Marktpreises. In diesem Fall hat der Boden keine praktische Wirkung. Die Regierung hat einen Mindestpreis bewilligt, aber der Markt trägt bereits und verwendet einen höheren Preis. Im Gegensatz dazu stellt die gestrichelte grüne Linie im zweiten Graph einen Preisboden dar, der über dem freien Marktpreis liegt. In diesem Fall hat das Preisniveau eine messbare Auswirkung auf den Markt. Es stellt sicher, dass die Preise hoch bleiben und einen Überschuss auf dem Markt verursacht. Auswirkungen auf den Markt Ein über dem Marktgleichgewichtspreis gesetzter Preis hat mehrere Nebenwirkungen. Verbraucher finden, dass sie jetzt einen höheren Preis für dasselbe Produkt zahlen müssen. Dadurch reduzieren sie ihre Einkäufe, wechseln auf Ersatzstoffe (z.B. von Butter zu Margarine) oder fallen vollständig aus dem Markt. In der Zwischenzeit, Lieferanten finden, dass sie einen neuen, höheren Preis als sie zuvor, aber mit weniger bereitwilligen Käufer. Zusammengenommen, diese Effekte bedeuten, dass es jetzt eine überschüssige Versorgung (bekannt als Überschuss) des Produktes auf dem Markt, um den Preis Boden langfristig zu halten. Der Gleichgewichtspreis wird bestimmt, wenn die geforderte Menge gleich der gelieferten Menge ist. Darüber hinaus überträgt die Wirkung der Vervielfältigung eines höheren Preises einen Teil des Verbraucherüberschusses auf den Erzeugerüberschuss, während die Schaffung eines tödlichen Verlusts, da sich der Preis vom Gleichgewichtspreis nach oben bewegt. Ein Preisniveau kann zu Marktversagen führen, wenn der Markt nicht in der Lage ist, knappe Ressourcen effizient zuzuordnen. Mindestlohn Ein Beispiel für ein Preisniveau sind Mindestlohngesetze, bei denen die Regierung die Mindeststundenrate festlegt, die für die Arbeit bezahlt werden kann. In diesem Fall ist der Lohn der Preis der Arbeit, und Mitarbeiter sind die Lieferanten der Arbeit und das Unternehmen ist der Verbraucher der Arbeit der Mitarbeiter. Wenn der Mindestlohn über dem Gleichgewichtsmarktpreis für unqualifizierte oder gering qualifizierte Arbeitskräfte liegt, stellen die Arbeitgeber weniger Arbeitnehmer ein. Arbeitgeber können ihre Arbeit durch Umschaltung auf ein Selbstbedienungsmodell reduzieren, bei dem Kunden zuvor von Mitarbeitern (z.B. Selbstbedienungs-Gasstationen) oder zum Kauf von Maschinen, Computern oder Robotern tätig sind, um einen Teil oder alle Arbeitsplätze der Mitarbeiter zu erledigen (z.B. automatische Tellermaschinen in Banken, automatisierte Ticket-Kioske in Parkhäusern). Anschließend wird die Arbeitslosigkeit geschaffen (mehr Menschen suchen nach Arbeitsplätzen, als es Arbeitsplätze gibt). Gleichzeitig würde ein Mindestlohn über dem Gleichgewichtslohn es (oder locken) mehr Menschen erlauben, aufgrund des höheren Gehalts in den Arbeitsmarkt einzusteigen. Das Ergebnis ist ein Überschuss in der verfügbaren Arbeitsmenge. Der Gleichgewichtslohn für die Arbeitnehmer wäre abhängig von ihren Fähigkeiten zusammen mit den Marktbedingungen. Die Agrarpreise in der Landwirtschaft sind in Europa bisher üblich. Seit den 1999ern hat die EU eine weichere Methode verwendet: Wenn der Preis einen Interventionspreis unterschreitet, kauft die EU genug von dem Produkt, dass der Rückgang des Angebots den Preis auf das Interventionspreisniveau erhöht.Infolgedessen haben sich manchmal "Butterberge" von Überschüssen in EU-Lagerlagern ergeben. In Kanada ist das Versorgungsmanagement ein nationaler Rahmen für die Agrarpolitik, der in Kanada verwendet wird, der die Versorgung und Nachfrage von Milch, Geflügel und Eiern durch Produktions- und Importkontroll- und Preismechanismen koordiniert, die darauf abzielen, Mängel und Überschüsse zu verhindern, um den Landwirten eine faire Rendite und den kanadischen Verbraucherzugang zu einem qualitativ hochwertigen, stabilen und sicheren Angebot dieser sensiblen Produkte zu gewährleisten. Mit dem Versorgungsmanagement setzt die kanadische "Regierung einen Mindestpreis, den die Verarbeiter die Landwirte zahlen müssen, oder einen "Preisboden". Kritiker haben argumentiert, dass Boden künstlich hoch ist, was bedeutet, dass Milchprodukte und andere Produkte für kanadische Verbraucher mehr kosten, dass sie sonst könnten. "Die Unterstützer des Versorgungsmanagements sagen, dass das System für Hersteller, Verarbeiter, Dienstleister und Einzelhändler Stabilität bietet. Detractors haben Zollkontingente, Preiskontroll- und Versorgungskontrollmechanismen kritisiert, die von staatlichen und nationalen Regierungsstellen, Organisationen und Ausschüssen verwendet werden. Die Politik wurde als regressiv und protektionistisch bezeichnet und kostspielig mit Geldern, die von den Verbrauchern auf die Erzeuger über höhere Preise auf Milch, Geflügel und Eier übertragen wurden, die einige als Subvention bezeichnen. Kanadas Handelspartner drängen darauf, dass SM den Marktzugang begrenzt. Kanadas Versorgungsmanagementsystem, das "fünf Arten von Produkten umfasst: Milchprodukte, Huhn und Truthahnprodukte, Tischeier und Brutereier", "Koordiniert Produktion und Nachfrage, während die Importe als Mittel zur Festsetzung stabiler Preise für Landwirte und Verbraucher. " Das Fraser Institute, C.D Howe, Atlantic Institute for Market Studies (AIMS,) das Montreal Economic Institute (MEI,) Frontier Centre for Public Policy, und die School of Public Policy, University of Calgary sind pro-ökonomische Freiheit, neoliberale Think Tanks, die zur Beseitigung der Versorgungsverwaltung aufgerufen haben, weil sie sagen, dass es Marktverzerrungen ist. Mindestförderpreis Indien Mindestförderpreis (Indien) ist ein Regierungsinterventionsprogramm. Die Landwirte zahlen die Preise über dem Markt bestimmte Preise, um ihnen zu helfen. Die Förderpreise halfen Indien, während der Zeit der Grünen Revolution in Indien Alkohol Schottland In Schottland, die Regierung bestand ein Gesetz, das ein Preisniveau auf alkoholische Getränke. Der Alkohol (Minimum Pricing) (Schottland) Act 2012 ist ein Gesetz des schottischen Parlaments, das einen gesetzlichen Mindestpreis für Alkohol einführt, zunächst 50p pro Einheit, als Element im Programm zur Bekämpfung von Alkoholproblemen. Die Regierung führte das Gesetz ein, um übermäßiges Trinken zu entmutigen. Als Preisniveau wird erwartet, dass das Gesetz die Kosten für die niedrigsten alkoholischen Getränke, wie z.B. Bargain-Preisträger, erhöhen wird. Das Gesetz wurde mit Unterstützung der schottischen Nationalpartei, der Konservativen, der Liberaldemokraten und der Grünen verabschiedet. Die Opposition, Scottish Labour, weigerte sich, die Rechtsvorschriften zu unterstützen, weil das Gesetz einen geschätzten Rückschlag von 125 Mio. Pfund von Alkoholhändlern zurückversetzte. Australien Im Oktober 2017 hat Trevor Riley eine Überprüfung der Politik im Northern Territory, Australien, vorgenommen, in der das alkoholhaltige Verbrechen seit langem ein Problem ist. Die 220 Empfehlungen enthielten einen Grundpreis für alle Alkoholprodukte zu 1,50 A$ pro Standarddrink. In den 10 Monaten zwischen dem 1. Oktober 2018, dem Datum, an dem der Grundpreis und andere Maßnahmen von der NT-Regierung auferlegt wurden, und dem 31. Juli 2019 gab es einen Rückgang der alkoholbedingten Übergriffe im Gebiet um 26 %. Die CO2-Preise werden von den Regierungen umgesetzt, um den Einsatz von CO2-Brennstoffen zu reduzieren. Die Kohlenstoffpreise können durch spezifische Politiken wie Steuern oder Obergrenzen oder durch Verpflichtungen wie Emissionsreduktionsverpflichtungen oder Preisverpflichtungen bestimmt werden. Allerdings können Emissionsreduktionsverpflichtungen (im Kyoto-Protokoll) durch nicht-Preis-Politiken erfüllt werden, so dass sie nicht unbedingt einen Kohlenstoffpreis bestimmen. Kohlenstoffpolitiken können entweder preisbasiert (Steuern) oder quantenbasiert sein (cap-and-trade). Ein Cap-and-Trade-System ist mengenbasiert, da der Regler eine Emissionsmengenbegrenzung festlegt und der Markt den Kohlenstoffpreis bestimmt. Die Fact Sheet des IWF erklärt, dass „Cap-and-trade-Systeme eine andere Option sind, aber im Allgemeinen sollten sie so konstruiert werden, dass sie wie Steuern durch Umsatz- und Preisstabilitätsbestimmungen aussehen." Solche Ausführungen werden oft als Hybrid-Designs bezeichnet. Bei den genannten Stabilitätsbestimmungen handelt es sich typischerweise um Boden- und Deckenpreise (ein Deckenpreis ist auch als Sicherheitsventil bekannt), die wie folgt umgesetzt werden.Wenn die Genehmigungen versteigert werden, gibt es einen Boden (Reserve) Preis, unter dem die Genehmigungen nicht verkauft werden, und die Genehmigungen für den sofortigen Gebrauch werden immer zum Deckenpreis zur Verfügung gestellt, auch wenn die Verkäufe bereits die Genehmigungskappe erreicht haben. Soweit der Preis von diesen Grenzen kontrolliert wird, ist er eine Steuer. Wenn also der Boden gleich der Decke ist, wird Cap-and-Trade zu einer reinen Kohlenstoffsteuer. US-Luftfahrt vor 1978 Bis in die späten 1970er-Jahre machte die Regierung regulierte Preisböden auf den Luftstraßen in den USA "unsicher teuer", bis 1965 mehr als 80% der Amerikaner nie auf einem Jet geflogen waren. So mussten beispielsweise 1974 US-Fluggesellschaften mindestens $1.442 (in inflationsbereinigten Dollars) für eine New York City-Los Angeles-Reise berechnen, ein Flug, der 2013 nur noch $278 kostete. 1978 entzog die US-Regierung Luftfaren, weil Fliegen keine Notwendigkeit ist (wie Nahrung oder verschreibungspflichtige Medikamente), und noch war sie süchtig (wie Alkohol). Die Regierung entzog die Luftstraßen, so dass ein verstärkter Wettbewerb zu einem Rückgang der Flugpreise führen würde. Bis 2011 sanken die Inflationsbereinigten Kosten des Luftverkehrs um die Hälfte gegenüber 1978. Im Jahr 2000 nahm die Hälfte der Amerikaner mindestens einen Hin- und Rückflug pro Jahr. Privater Sektor Während die Festlegung von Preisniveaus oft mit staatlichen Maßnahmen verbunden ist, gibt es auch private sektorbezogene Preisniveaus. Bis November 2016 setzte die National Football League (NFL) ein Preisniveau auf Tickets, die auf Liga-Websites verkauft wurden, eine Praxis, die ein 2016 Gericht Fall als Verstoß gegen US-Antitrust-Gesetze gefunden. Die Preisniveaus wurden eingeführt, als Teams versuchten, die Inhaber von Saison-Tickets zu Preisen unter dem Nennwert zu verhindern. "Im Jahr 2013 haben die New York Yankees und Los Angeles Angels von Anaheim die Teilnahme an Major League Baseball-Ticket-Verkäufen durch StubHub abgelehnt, weil diese Online-Ticket-Verkauf-Website nicht erlaubt Teams, einen Preis-Stock an Platz setzen. Siehe auch Preisobergrenze Angebot und Nachfrage Allgemeines Gleichgewicht Umsatz Preiserhaltung ReferenzenWeiter lesen Rockoff, Hugh (2008)."Preis-Kontrollen." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.