Ein Selbstmordpakt ist ein vereinbarter Plan zwischen zwei oder mehr Personen, um Selbstmord zu begehen. Es kann sein, zusammen zu sterben, oder getrennt und eng. Allgemeine Erwägungen Suizid-Pakte sind ein wichtiges Konzept für die Untersuchung von Selbstmord und haben in der gesamten Geschichte sowie in der Fiktion stattgefunden. Beispiel hierfür ist der Selbstmordpakt zwischen Rudolf, Crown Prinz von Österreich und Baroness Mary Vetsera. Suizid-Pakte werden manchmal mit Massenmorden verwechselt, die als Zwischenfälle verstanden werden, bei denen eine größere Zahl von Menschen sich aus demselben ideologischen Grund, oft innerhalb eines religiösen, politischen, militärischen oder paramilitärischen Kontexts, töten häufig kleine Gruppen und nichtideologische Motivationen, da sie als verheiratete oder romantischer Partner, als Familienmitglieder oder Freunde oder sogar als kriminelle Partner dienen. Legale Aspekte In England und Wales ist Selbstmord-Pakt eine teilweise Verteidigung, unter Abschnitt 4 des Homizi Act 1957, der den Mord an Manslaughter verringert. In Nordirland wird diese Verteidigung durch den Abschnitt 14 des Strafrechtsgesetzes (Nordirland) 1966 (c. 20) (N.I) regionale Erwägungen geschaffen. Als Eran Aderet, ein 19-jähriger Soldaten, starb 1997 eine der ersten Selbstmorde in Israel, nachdem er seinen Wunsch zum Selbstmord im Internet zum Ausdruck brachte, und erhielt ausführliche Anweisungen, wie dieses mit einem M16-Waffen in seinem Besitz erreicht werden kann. Nach diesem Fall suchte 1999 eine neue israelische Vereinigung, SAHAR, um Selbstmord zu verhindern, indem sie Unterstützungsgespräche und Verweisungen für die entsprechenden Ressourcen bietet. Im Jahr 2005 hat die Polizei nach einer Erhöhung der Zahl von Selbstmordfällen im Internet eine spezielle Einheit geschaffen, die aus sechs Polizeibeamten besteht und sich auf die Unterstützung von Menschen spezialisiert hat, die sich online bekennen, um Selbstmord zu begehen. In Kontakt mit den Forum-Betreibern, die gebeten werden, für Posten von suicidal Nutzern zu suchen. Jährlich werden etwa 200 Fälle entdeckt, die Dutzende von Selbstmorden verhindern. Nach dem Erfolg des israelischen Modells wurden ähnliche Einheiten in Schweden, Deutschland und Frankreich gegründet. Hintergrund Obwohl die Mehrheit solcher internetbezogenen Selbstmordpakte in Japan aufgetreten ist (wo es den Namen von Neto Shinjū, . nimmt), wurden ähnliche Vorfälle auch aus anderen Ländern gemeldet, darunter China, Südkorea, Deutschland, Australien, Norwegen, Vereinigtes Königreich, Kanada und den Vereinigten Staaten. Im Februar 2000, als ein norwegischer Mann und eine österreichische Frau 300 Meter unter den berühmten cliff Preikestolen, in Rogaland, Norwegen, stürzten. Später kam eine norwegische Frau zu dem Schluss, dass der norwegische Mann auf einem Internet-Forum zusammenkam und bereit war, Selbstmord mit ihr zu begehen, aber er hatte stattdessen beschlossen, mit der österreichischen Frau zu gehen. Beide Opfer waren in ihren 20 Opfern. Trotz der alarmierten Reaktion der Medien sind die internetgebundenen Selbstmordpakte immer noch relativ selten. Selbst in Japan, wo die meisten dieser Pakte aufgetreten sind, stellen sie immer noch nur 2 % aller Gruppen Selbstmord-pacts und weniger als 0,01 % aller Selbstmorde zusammen. Jedoch haben sie im Land zugenommen: Im Jahr 2003 sind 34 Todesfälle solcher Pakte aufgetreten; im Jahr 2004 sind mindestens 50 Todesfälle zu verzeichnen; im Jahr 2005 sind 91 Todesfälle aufgetreten. Hiroshi Maeue, der am 28. März 2007 zum Tode verurteilt wurde, wurde zum Tode verurteilt, weil drei Teilnehmer an einem Selbstmord-Pakt getötet wurden. In einem Artikel, der im britischen Medizinischen Journal im Dezember 2004 von einem Dr. Sundararajan Rajagopal veröffentlicht wurde, wurde das Auftreten des relativ neuen Phänomens von Cybersuzid-Pakten hervorgehoben, das auf eine psychiatrische Perspektive abzielt. Dr. Rajagopal kommentierte "Die jüngsten Selbstmordpakte in Japan könnten nur isolierte Ereignisse in einem Land sein, das schon früher gezeigt hat, die höchste Rate an Selbstmordpakten zu haben. Alternativ könnten sie einen neuen beunruhigenden Trend bei Selbstmord-Pakten mit mehr solchen Vorfällen, bei denen Ausländer im Internet zusammentreffen, immer häufiger auftreten. Wenn Letztere der Fall ist, wird die Epidemiologie von Selbstmordpakten wahrscheinlich ändern, mit mehr jungen Menschen, die allein Selbstmord begangen haben, und mit gleichgesinnten suizidalen Personen zusammenkommen. Internet Selbstmordpakte In einem Artikel, der vom Projekt Canterbury Suizid veröffentlicht wurde, werden einige bemerkenswerte Vergleiche zwischen der Art der traditionellen Selbstmord-Pakte und neueren internetbezogenen Selbstmord-Pakten (oder, wie in dem Artikel beschrieben, "Cyber-basierte Selbstmord-Pakte" vorgenommen. Er weist darauf hin, dass traditionell Selbstmordpakte: war sehr selten. ältere Menschen (50 bis 60 Jahre alt) und sehr wenige Jugendliche. Tend zwischen Personen mit familiären oder Ehegatten und unterschiedlichen, aberpsyen psychiatrischen Pathologien. Andererseits ist die wachsende Zahl von Internet-bezogenen Selbstmordpakten fast das genaue Gegenteil: Sie sind fast ausschließlich junge Menschen. Tend zwischen vollständigen Fremden oder Personen mit platonischen Freundschaftsverhältnissen. Das gemeinsame Merkmal unter ihnen scheint klinische Depressionen zu sein. In diesem Artikel wird auch darauf hingewiesen, dass der Trend von Internet-bezogenen Selbstmord-Pakten die Art und Weise verändert, wie geistiges Gesundheitspersonal mit unterdrückten und/oder suizidal jungen Menschen umgehen muss, und dass es "für Kliniken gilt, routinemäßig zu fragen, ob junge Menschen Zugang zu Internet-Seiten haben, Selbstmordinformationen von solchen Websites erhalten und in Selbstmordräumen sprechen". Personen, die in einen Internet Selbstmord-Pakt einreisen, können auch absichtlich liegen. William Francis Melchert-Dinkel ist ein Beispiel für eine Person, die mehrere Selbstmord-Pakte aus dem Internet gemacht hat, in der er sich versprach, sich nach dem Tod der anderen Person durch Selbstmord aufzuhalten. Melchert-Dinkel wurde später von strafrechtlicher Unterstützung verurteilt oder versucht, in zwei Selbstmorden zu helfen, indem sie ausführliche Informationen über eine Selbstmordmethode lieferte. Siehe auch Internet-homizid Kumataryo Kido und Yagoryo Tani Lover’s Leap Online-Vordator Shinjū Social Media und Selbstmord Suizid und das Internet Suizidpräventionsvertrag, das Gegenteil eines Selbstmordpakts. " Die Verfassung ist kein Selbstmordpakt," ein wiederkehrendes Konzept in der amerikanischen Rechtsprechung The Love Suizids bei Sonezaki (1978 Film) The Virgin Suizids Yanaka Fünf-Storied Katada Doppel-Suizid Arson Case verweist auf die weitere Lesung Bi Middle, Lot; Donovan, Jenny; Hampshireton, Keith; Kapur, Navneet; Gunnell, David (2008). "Suizid und Internet".BMJ.336 (7648): 800-802. doi:10.1136/bmj.39525.442674.AD.PMC 2292278.PMID 18403541. Außenbeziehungen "VK Aufzeichnungen ersten Online- Selbstmord-Pakt", "The Age, September 30, 2005