Notfallverhütung (EC) ist eine Geburtenkontrollmaßnahme, die nach dem Geschlechtsverkehr verwendet wird, um Schwangerschaft zu verhindern. Es gibt verschiedene Formen der EG. Notfall-Verhütungspillen (ECPs) – manchmal einfach als Notfall-Verhütungsmittel (ECs) oder die Morgen-Nacht-Pille bezeichnet – sind Medikamente zur Störung oder Verzögerung der Ovulation oder Düngung, die für die Schwangerschaft notwendig sind. Intrauterine-Geräte (IUDs) - üblicherweise als primäres Kontrazeptivverfahren verwendet - werden manchmal als die wirksamste Form der Notfallverhütung verwendet. Die Verwendung von IUDs zur Notfallverhütung ist jedoch relativ selten. Begriff Notfallverhütung sind Maßnahmen zur Bekämpfung der Geburten, die ergriffen werden, um das Risiko einer Schwangerschaft nach ungeschütztem Geschlechtsverkehr zu verringern oder wenn andere regelmäßige schutzwürdige Maßnahmen nicht ordnungsgemäß funktioniert haben oder nicht korrekt verwendet wurden. Sie soll gelegentlich verwendet werden und ist nicht die gleiche wie die medizinische Abtreibung. Notverhütung wird Frauen angeboten, die nicht zu konzipieren wünschen, aber haben ungeschützten Sex an jedem Tag des Menstruationszyklus gehabt, von Tag 21 nach der Geburt, und von Tag fünf nach Abtreibung oder Missgeburt. Notfallverhütungsmaßnahmen umfassen Tabletten, die durch den Mund genommen werden, oder das Einführen eines Kupfer-Intrauterin-Geräts. Notfall-Verhütungspillen Notfall-Verhütungspillen (ECPs,) (manchmal als Notfall-Hormon-Verhütung, EHC) werden nach ungeschützten Geschlechtsverkehr oder Bruch eines Kondoms genommen. Arten Eine Vielzahl von Arten von Notfall-Verhütungsmittel Pillen sind verfügbar: kombinierte Östrogen und Progestin Pillen, nur progestin (levonorgestrel, LNG) Pillen und Antiprogestin (ulipristal Acetat oder Mifepristone) Pillen. Progestin-only und Antiprogestin Pillen sind speziell für die Verwendung als Notfall-Verhütungsmittel Pillen verpackt. Notfall-Verhütungspillen enthielten ursprünglich höhere Dosen der gleichen Hormone (östrogene, Progestine, oder beide) in regelmäßigen kombinierten oralen Verhütungspillen gefunden. Kombinierte Östrogen- und Progestin-Pille werden nicht mehr als dedizierte Notfall-Verhütungspillen empfohlen (weil dieses Regime weniger effektiv ist und mehr Übelkeit verursacht), aber bestimmte regelmäßige kombinierte orale Verhütungsmittel-Pille (in einer Zeit, in der man "die Yuzpe-Regime" genannt wurde) wurden auch als Notfall-Verhütungspillen wirksam. Progestin-only Notfall-Verhütungspillen enthalten Levonorgestrel, entweder als eine einzige Tablette (oder historisch, als eine geteilte Dosis von zwei Tabletten genommen 12 Stunden auseinander), wirksam bis 72 Stunden nach dem Geschlechtsverkehr. Progestin-only ECPs werden unter vielen verschiedenen Markennamen verkauft. Progestin-only ECPs sind in vielen Ländern (z.B. Australien, Bangladesch, Bulgarien, Kanada, Zypern, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Indien, Malta, Niederlande, Norwegen, Portugal, Rumänien, Slowakei, Südafrika, Schweden, USA) von einem Apotheker ohne Rezept und mit einem Rezept in einigen anderen Ländern erhältlich. Das Antiprogestin Ulipristalacetat ist als mikronisierte Notfall-Verhütungstablette verfügbar, die bis zu 120 Stunden nach dem Geschlechtsverkehr wirksam ist. Ulipristal Acetat ECPs von HRA Pharma entwickelt sind über den Zähler in Europa und durch Verschreibung in über 50 Ländern unter den Markennamen ella Eins, ella (vermarktet von Watson Pharmaceuticals in den Vereinigten Staaten,) Duprisal 30, Ulipristal 30, andUPRIS. Der Antiprogestin mifepristone (auch bekannt als RU-486) ist in fünf Ländern als eine niedrig dose oder Mid-dose Notfall-Verhütungsmittel Tablette, wirksam bis zu 120 Stunden nach dem Geschlechtsverkehr. Niedrige Dosis mifepristone ECPs sind in Armenien, Russland, der Ukraine und Vietnam und einem Apotheker ohne Rezept in China erhältlich. Mid-dose mifepristone ECPs sind in China und Vietnam verschreibungspflichtig. Kombiniertes Östrogen (Ethinylestradiol) und Progestin (Levonorgestrel oder Norgestrel) Pillen, die als dedizierte Notfall-Verhütungspillen unter mehreren Markennamen verfügbar sind: Schering PC4, Tetragynon, Neoprimavlar und Preven (in den Vereinigten Staaten) wurden aber nach effektiver dedizierten progestin-only (levonorgestrel) Notfall-Verhütungspillen mit weniger Nebenwirkungen zurückgezogen. Wenn andere effektivere dedizierte Notfall-Verhütungspillen (Levonorgestrel, Ulipristalacetat oder Mifepristone) nicht verfügbar sind, können spezifische Kombinationen von regelmäßigen kombinierten oralen Empfängnispillen in geteilten Dosen 12 Stunden auseinander genommen werden (das Yuzpe Regimen,) effektiv bis 72 Stunden nach dem Geschlechtsverkehr. Die US Food and Drug Administration (FDA) genehmigte diese Off-Label-Nutzung von bestimmten Marken von regelmäßigen kombinierten oralen empfänglichen Pillen im Jahr 1997. Ab 2014 gibt es in den Vereinigten Staaten 26 Marken von regelmäßigen kombinierten oralen Empfängnispillen, die Levonorgestrel oder Norgestrel enthalten, die im Notfall gegen Yuzpe Regimen verwendet werden können, wenn keine der effektiveren und besser tolerierten Optionen zur Verfügung stehen. Effektivität Ulipristal Acetat und Mid-Dosis Mifepristone sind beide wirksamer als Levonorgestrel, die effektiver ist als die Yuzpe Methode. Die Wirksamkeit der Notfallverhütung wird als prozentuale Verringerung der Schwangerschaftsrate für eine einzelne Verwendung der EG ausgedrückt. Mit einem Beispiel von "75 % effektiv", die Effektivitätsberechnung also: ... Diese Zahlen übersetzen nicht in eine Schwangerschaftsrate von 25 Prozent. Vielmehr bedeuten sie, dass, wenn 1000 Frauen in den mittleren zwei Wochen ihrer Menstruationszyklen ungeschützten Geschlechtsverkehr haben, etwa 80 schwanger werden. Die Verwendung von Notfall-Verhütungspillen würde diese Zahl um 75 Prozent, auf 20 Frauen reduzieren. Das Progestin-only Regimen (mit Levonorgestrel) hat eine 89% Wirksamkeit. Ab 2006 erklärte die Kennzeichnung auf der US-Marke Plan B diese Effektivitätsrate, indem sie feststellte: "Seven von allen acht Frauen, die schwanger geworden wären, werden nicht schwanger. " Im Jahr 1999 kam eine Metaanalyse von acht Studien des kombinierten (Yuzpe) Regimes zu dem Schluss, dass die beste Punktschätzung der Wirksamkeit 74% betrug. Eine 2003 Analyse von zwei der größten kombinierten (Yuzpe)-Regimestudien mit einer anderen Berechnungsmethode ergaben Effizienzschätzungen von 47 % und 53 %. Sowohl für die Progestin-only als auch für die Yuzpe-Regime ist die Wirksamkeit der Notfallverhütung am höchsten, wenn sie innerhalb von 12 Stunden des Geschlechtsverkehrs genommen und im Laufe der Zeit zurückgeht. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schlug vor, dass eine angemessene Wirksamkeit bis zu 120 Stunden (5 Tage) nach dem Geschlechtsverkehr fortgesetzt werden kann. Für 10 mg Mifepristone, die nach dem Geschlechtsverkehr auf 120 Stunden (5 Tage) eingenommen wurden, war die kombinierte Schätzung aus drei Versuchen eine Wirksamkeit von 83 %. Eine Überprüfung ergab, dass eine moderate Dosis von Mifepristone besser ist als LNG oder Yuzpe, mit verzögerter Rückkehr der Menstruation die Hauptnebenwirkung der meisten Regime. HRA Pharma hat seine Verpackungsinformationen für Norlevo geändert (levonorgesterel 1.5 mg, die mit vielen anderen EHCs identisch ist) im November 2013 warnen, dass das Medikament bei Frauen, die mehr als 165 Pfund wiegen und ist völlig unwirksam für Frauen, die über 176 Pfund wiegen. Sicherheit Der häufigste Nebeneffekt, der von den Benutzern von Notfall-Verhütungspillen berichtet wurde, war Übelkeit (14 bis 23 % der Levonorgestrel-only-Nutzer und 50.5% der Yuzpe-Regime-Nutzer; Erbrechen ist viel weniger häufig und ungewöhnlich mit Levonorgestrel-only ECPs (5,6% der Levonorgestrel-only-Nutzer gegenüber 18,8% von 979 Yuzpe-Regime-Nutzer in der 1998 WHO-Nutzer). Anti-Emetics werden nicht routinemäßig mit Levonorgestrel-only ECPs empfohlen.Wenn eine Frau Erbrechen innerhalb von 2 Stunden der Einnahme einer Levonorgestrel-only ECP, sollte sie eine weitere Dosis so bald wie möglich nehmen. Andere häufige Nebenwirkungen (jeweils weniger als 20% der Levonorgestrel-only-Nutzer in den Jahren 1998 und 2002 WHO-Studien) waren Bauchschmerzen, Müdigkeit, Kopfschmerzen, Schwindel und Brustzartheit. Nebenwirkungen lösen sich in der Regel innerhalb von 24 Stunden, obwohl vorübergehende Störungen des Menstruationszyklus häufig erfahren. Wenn vor der Ovulation genommen, können die hohen Dosen von Progestogen in Levonorgestrel Behandlungen Progestogenentnahme Blutung ein paar Tage nach der Pillen genommen werden. Eine Studie fand heraus, dass etwa die Hälfte der Frauen, die Levonorgestrel ECPs verwendet, erlebte Blutungen innerhalb von 7 Tagen der Einnahme der Pillen. Wird das Levongestrel nach der Ovulation genommen, so kann es die Länge der Lutealphase erhöhen, wodurch die Menstruation um einige Tage verzögert wird. Mifepristone, wenn vor der Ovulation genommen, kann die Ovulation um 3-4 Tage verzögern (verzögerte Ovulation kann zu einer verzögerten Menstruation führen). Diese Störungen treten nur in dem Zyklus auf, in dem ECPs genommen wurden; die nachfolgende Zykluslänge wird nicht wesentlich beeinflusst. Wenn die Menstruationszeit einer Frau um zwei Wochen oder mehr verzögert wird, wird empfohlen, dass sie einen Schwangerschaftstest einnimmt. (Earlier-Tests können keine genauen Ergebnisse liefern.) Vorhandene Schwangerschaft ist keine sicherheitsgefährdete Kontraindikation, da es der Frau, dem Verlauf ihrer Schwangerschaft oder dem Fötus keinen bekannten Schaden gibt, wenn Verdrängungs- oder kombinierte Schwangerschaftsverhütungspillen versehentlich verwendet werden, aber die EG ist nicht für eine Frau mit einer bekannten oder verdächtigen Schwangerschaft angegeben, weil sie bei bereits schwangeren Frauen nicht wirksam ist. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) listet keinen medizinischen Zustand auf, für den die Risiken von Notfall-Verhütungspillen die Vorteile überwiegen. Die American Academy of Pediatrics (AAP) und Experten für die Notfallverhütung haben geschlossen, dass progestin-only ECPs sind bevorzugt kombinierte ECPs, die Östrogen für alle Frauen, und insbesondere diejenigen mit einer Geschichte von Blutgerinnsel, Schlaganfall oder Migräne enthalten. Es gibt keine medizinischen Bedingungen, bei denen nur die ECPs kontraindiziert werden. Aktuelle venöse Thromboembolismus, aktuelle oder vergangene Geschichte von Brustkrebs, entzündliche Darmkrankheit und akute intermittierende Porphyria sind Bedingungen, wo die Vorteile der Verwendung von Notfall-Verhütungsmittelpillen im Allgemeinen überwiegen die theoretischen oder nachgewiesenen Risiken. ECPs, wie alle anderen Kontrazeptiva, reduzieren das absolute Risiko der ektopischen Schwangerschaft durch die Verhinderung von Schwangerschaften und es gibt keine Erhöhung des relativen Risikos der ektopischen Schwangerschaft bei Frauen, die nach der Verwendung von progestin-only ECPs schwanger werden. InteractionsDie pflanzliche Zubereitung von Johanniskraut und einigen enzyminduzierenden Medikamenten (z.B. Antikonvulsants oder Rifampicin) kann die Wirksamkeit von ECP reduzieren, und eine größere Dosis kann erforderlich sein, insbesondere bei Frauen, die mehr als 165 lbs wiegen. Intrauterin-Gerät Eine effektive Notfall-Verhütungsmaßnahme ist das Kupfer-T-Intrauterin-Gerät (IUD), das in der Regel bis zu 5 Tage nach ungeschütztem Verkehr oder bis zu 5 Tage nach wahrscheinlicher Ovulation empfohlen wird. Einige Studien haben Wirksamkeit bis zu 10 Tage nach ungeschütztem Geschlechtsverkehr gefunden, um Schwangerschaft zu verhindern. Eine 2021 Studie fand heraus, dass die hormonelle IUD so effektiv bei der Notfallverhütung war wie die Kupfer IUD, obwohl es nicht von Klinikern für diesen Zweck angeboten wird. Einfügen eines IUD ist effektiver als die Verwendung von Notfall-Kontrazeptions-Pulsen - Schwangerschaftsraten, wenn als Notfall-Kontrazeption verwendet werden, sind die gleichen wie bei normalen IUD-Nutzung. Im Gegensatz zu Notfall-Verhütungspillen, die durch Verzögerung der Ovulation arbeiten, funktioniert die Kupfer-T IUD durch Interfering mit Sperm-Motilität. Daher ist die Kupfer-IUD ebenso wirksam wie die Notfall-Verhütung in allen Gewichtsbereichen. Nach der anschließenden Menstruation können die IUDs so lange wie gewünscht in Betrieb gelassen werden (12+ Jahre). Als regelmäßige Verhütung Eine Marke von Levonorgestrel Pillen wurde als eine laufende Methode der postkoitalen Empfängnis vermarktet. Bei typischem Einsatz wird jedoch erwartet, dass die Ausfallraten höher sind als bei anderen Geburtenkontrollmethoden. Wie alle hormonellen Methoden, postkoitale High-Dosis progestin-only oralen Empfängnis Pillen nicht vor sexuell übertragenen Infektionen schützen. ECPs werden in der Regel für Backup oder Notfall-Nutzung empfohlen – zum Beispiel, wenn eine Frau vergessen hat, eine Geburtenkontroll-Pille zu nehmen oder wenn ein Kondom während des Sex zerrissen wird. Für Personen, die mit reproduktivem Zwang konfrontiert sind, die nicht in der Lage sind, regelmäßige Geburtenkontrolle zu verwenden, kann die wiederholte Verwendung von EC-Pilles die am besten verfügbare Option sein. Hohes Risiko Sex und Abtreibung EKPs weit verbreiteter zu machen, erhöht nicht das sexuelle Risiko-Tauking. Während sie für Einzelpersonen, die sie in einer zeitnahen Weise verwenden, wirksam sind, scheint die Verfügbarkeit von EC-Pille nicht zu verringern Abtreibungsraten auf der Bevölkerungsebene. 2012 erklärte die American Academy of Pediatrics (AAP): "Despite multiple Studien zeigen kein erhöhtes Risikoverhalten und Beweise, dass hormonale Notfallverhütung eine etablierte Schwangerschaft nicht stören wird, öffentlicher und medizinischer Diskurs spiegelt wider, dass die persönlichen Werte von Ärzten und Apothekern weiterhin den Zugang zur Notaufnahme beeinflussen, insbesondere für Jugendliche." EC und sexueller Übergriff Anfang der 1960er Jahre wurden Frauen angeboten, die sexuell angegriffen wurden. Derzeit ist der Standard der Pflege, um Ulipristal oder schnelle Platzierung eines Kupfer IUD, die die effektivsten Formen der EG ist anbieten. Die Einhaltung dieser Best Practices variiert jedoch je nach Notfallabteilung. Bevor diese EG-Optionen verfügbar waren (1996), betrugen die Schwangerschaftsraten bei Frauen im Kindesalter etwa 5%. Obwohl die EG nach sexuellem Übergriff empfohlen wird, bleibt der Verbesserungsraum in der klinischen Praxis. Wirkmechanismus Der primäre Wirkmechanismus von progestogen-only Notfall-Verhütungsmittel Pillen ist die Düngung durch die Hemmung der Ovulation zu verhindern. Die besten verfügbaren Beweise sind, dass sie keine Nachdüngungseffekte wie die Verhinderung der Implantation haben. Die US-FDA-genehmigten Etiketten und europäischen EMA-genehmigten Etiketten (außer bei HRA Pharma's NorLevo) Levonorgestrel Notfall-Verhütungspillen (basierend auf Etiketten für regelmäßige orale Empfängnispillen) sagen, sie könnten endometriale Veränderungen verursachen, die die Implantation entmutigen. Tägliche Verwendung von regelmäßigen oralen Empfängnispillen kann das Endometrium ändern (obwohl dies nicht nachgewiesen wurde, um die Implantation zu stören), aber die isolierte Verwendung einer Levonorgestrel Notfall-Verhütungsmittel-Pille hat keine Zeit, das Endometrium zu ändern. Im März 2011 gab die International Federation of Gynecology and Obstetrics (FIGO) eine Erklärung ab, dass: "Übersicht der Beweise deutet darauf hin, dass LNG [levonorgestreol] ECPs die Implantation eines befruchteten Eis nicht verhindern können. Sprache zur Implantation sollte nicht in LNG ECP Produktlabeling enthalten sein. " Im Juni 2012 forderte ein New York Times Editorial die FDA auf, den ununterstützten Vorschlag zu entfernen, dass Levonorgestrel Notfall-Verhütungspillen die Implantation hemmen. Im November 2013 genehmigte die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) eine Änderung des Labels für NorLevo von HRA Pharma und sagte, dass sie die Implantation eines fruchtbaren Eis nicht verhindern könne. Progestogen-only Notfall-Kontrazeptiv scheint nicht die Funktion der Fallopischen Röhren zu beeinflussen oder die Rate der ektopischen Schwangerschaften zu erhöhen. Der primäre Wirkungsmechanismus des Progesteronrezeptormodulators Notfall-Verhütungsmittel Pillen wie niedrig-Dosen und Mid-Dosis-Mifepristone und Ulipristalacetat ist, die Düngung durch Hemmung oder Verzögerung der Ovulation zu verhindern. Eine klinische Studie ergab, dass die post-ovulatorische Verabreichung von Ulipristalacetat das Endometrium veränderte, aber ob die Änderungen die Implantation inhibieren würden, ist unbekannt. Die europäischen EMA-genehmigten Etiketten für ulipristale Acetat-Notfall-Verhütungspillen nennen keinen Effekt auf die Implantation, aber das US FDA-genehmigte Etikett sagt: "Änderungen an das Endometrium, das die Implantation beeinflussen kann, können auch zur Wirksamkeit beitragen. " Die primäre Wirkungsweise von Kupfer-Releasing-Intrauterin-Geräten (IUDs) als Notfall-Verhütungsmittel ist die Düngung wegen der Kupfertoxizität gegenüber Spermien und Eizellen zu verhindern. Die sehr hohe Wirksamkeit von kupferentfernenden IUDs als Notfallkontrazeptiva bedeutet, dass sie auch einige Schwangerschaften durch Nachdüngungseffekte wie Implantationsverhütung verhindern müssen. Geschichte 1966 berichtete der Gynäkologe John McLean Morris und Biologe Gertrude Van Wagenen an der Yale School of Medicine die erfolgreiche Verwendung von oralen High-Dosis-Estrogen-Pille als Post-Koital-Verhütungsmittel bei Frauen bzw. Rhesus-Macaque-Affen. Einige verschiedene Medikamente wurden untersucht, mit einem Schwerpunkt auf hoch dosierten Östrogenen, und es wurde ursprünglich gehofft, dass postkoitale Empfängnis als eine laufende kontrazeptive Methode erwies. Die ersten weit verbreiteten Methoden waren fünftägige Behandlungen mit hochdosisigen Östrogenen mit Diethylstilbestrol (DES) in den USA und Ethinylestradiol in den Niederlanden von Haspels. In den frühen 1970er Jahren wurde das Yuzpe-Regime von A. Albert Yuzpe 1974 entwickelt; nur eine progestin-only postcoital Empfängnis (1975;) untersucht, und das Kupfer IUD wurde zunächst als Notfallverhütung (1975) untersucht. Danazol wurde in den frühen 1980er Jahren in der Hoffnung getestet, dass es weniger Nebenwirkungen als Yuzpe hätte, aber wurde als unwirksam gefunden. Das Yuzpe-Regime wurde in den 1980er-Jahren zum Standard-Kurs zur Behandlung der postkoitalen Empfängnisverhütung in vielen Ländern. Das erste verschreibungspflichtige kombinierte Östrogen-Progestin-Dedicated-Produkt Schering PC4 (Ethinylestradiol und Norgestrel) wurde im Januar 1984 in Großbritannien zugelassen und im Oktober 1984 erstmals vermarktet. Schering führte 1985 in Deutschland ein zweites verschreibungspflichtig kombiniertes Produkt Tetragynon (Ethinylestradiol und Levonorgestrel) ein. [1]Die Schering AG hat seit 1997 in nur 9 Ländern verschreibungspflichtige, kombinierte Produkte zugelassen: das Vereinigte Königreich (Schering PC4,) Neuseeland (Schering PC4,) Südafrika (E-Gen-C,) Deutschland (Tetragynon,) Schweiz (Tetragynon,) Dänemark (Tetragynon,) Norwegen (Tetragynon,) Schweden (Tetragynon) und Finnland (Neoprimavlar) und Neuseeland. [2] [3] Regelmäßige kombinierte orale Kontrazeptiva (die weniger teuer und weit verbreitet waren) wurden häufiger für die Yuzpe-Regime auch in Ländern verwendet, in denen spezielle Produkte zur Verfügung standen. Im Laufe der Zeit stieg das Interesse an progestin-only Behandlungen. Das Special Program on Human Reproduction (HRP), eine internationale Organisation, deren Mitglieder die Weltbank und die Weltgesundheitsorganisation umfassen, "spielte eine Pionierrolle bei der Notfallverhütung" durch "die Wirksamkeit von Levongestrel bestätigen". Nachdem die WHO 1998 eine große Studie über Yuzpe und Levonorgestrel durchgeführt hatte, wurden die kombinierten Östrogen-Progestin-Produkte schrittweise von einigen Märkten (Preven in den Vereinigten Staaten eingestellt Mai 2004, Schering PC4 im Vereinigten Königreich eingestellt Oktober 2001, und Tetragynon in Frankreich) zugunsten der progestin-only EC, obwohl verschreibungspflichtige Yuzpe-Regimen-Länder sind noch in einigen Ländern verfügbar. Im Jahr 2002 wurde China das erste Land, in dem Mifepristone für den Gebrauch als EC registriert wurde.In2020 wird Japan die Freigabe von Vorschriften über den Verkauf von Notfall-Verhütungspillen ohne Rezept betrachten. Non-Profit-Gruppe eingereicht eine Petition an das Gesundheitsministerium forderte verschreibungsfreien Zugang zu der Pille. Sie hatten mehr als 100.000 Unterschriften gesammelt. Berechnung der Wirksamkeit Frühe Studien von Notfallverhütungsmitteln versuchten nicht, eine Ausfallquote zu berechnen; sie berichteten einfach die Zahl der Frauen, die nach der Verwendung eines Notfallverhütungsmittels schwanger wurden. Seit 1980 haben klinische Studien zur Notfallverhütung in der Studiengruppe zunächst wahrscheinliche Schwangerschaften berechnet, wenn keine Behandlung erfolgt ist. Die Wirksamkeit wird berechnet, indem beobachtete Schwangerschaften durch die geschätzte Anzahl von Schwangerschaften ohne Behandlung geteilt werden. Placebo-kontrollierte Versuche, die ein genaues Maß für die Schwangerschaftsrate ohne Behandlung geben könnten, wären unethisch, so dass der Effektivitätsanteil auf geschätzten Schwangerschaftsraten basiert. Diese werden derzeit anhand von Varianten der Kalendermethode geschätzt. Frauen mit unregelmäßigen Zyklen aus irgendeinem Grund (einschließlich der jüngsten Verwendung von Hormonen wie oralen Empfängnissen und Stillen) müssen von solchen Berechnungen ausgeschlossen werden. Auch für Frauen, die in der Berechnung enthalten sind, sind die Grenzen der Kalendermethoden der Fruchtbarkeitsbestimmung seit langem anerkannt.In ihrem Februar 2014 Artikel zur Notüberprüfung, Trussell und Raymond Anmerkung: Die Berechnung der Wirksamkeit und insbesondere der Nenner der Fraktion, beinhaltet viele Annahmen, die schwer zu validieren sind. Das Risiko einer Schwangerschaft für Frauen, die EKP beantragen, scheint niedriger zu sein als in den Schätzungen der EKP-Wirkung, die folglich überschätzt werden dürften. Die genaue Schätzung der Wirksamkeit kann jedoch für viele Frauen, die ungeschützten Geschlechtsverkehr hatten, nicht sehr relevant sein, da ECP oft die einzige verfügbare Behandlung sind. 1999 wurde der hormonale Assay als eine genauere Methode zur Schätzung der Fruchtbarkeit für EG-Studien vorgeschlagen. Die USA DESIn 1971, ein New England Journal of Medicine Editorial, das auf bereits veröffentlichte Studien zur Verwendung von DES als Postkoital-Verhütungsmittel an der Yale University aufmerksam machte, und eine große Studie, die in JAMA veröffentlicht wurde, über die Verwendung von DES als Postkoital-Verhütungsmittel an der Universität Michigan, führte zu einer Off-Label-Nutzung von DES als Postkoital-Verhütungsmittel, die an vielen Universitätsdienstleistungen prävalent wurde. Im Mai 1973 wurde ein FDA-Drogenbulletin in einem Versuch, die Off-Label-Nutzung von DES als Postkoital-Verhütung für Notsituationen wie Vergewaltigung einzuschränken, an alle US-Arzten und Pharmazeuten geschickt, dass die FDA unter eingeschränkten Bedingungen eine postkoitale Kontrazeptivverwendung von DES genehmigt hatte. (Im Februar 1975 hat der FDA-Kommissar bewiesen, dass der einzige Fehler im FDA-Drogenbulletin Mai 1973 darin bestand, dass die FDA die postkoitale schutzrechtliche Verwendung von DES nicht genehmigt hatte.) Im September 1973 veröffentlichte die FDA eine vorgeschlagene Regel, in der Patientenmarkierung und spezielle Verpackungsanforderungen für jeden Hersteller, der die FDA-Zulassung für den Markt DES als postkoitales Kontrazeptiv sucht, einforderte Hersteller, für diese Indikation abgekürzte neue Arzneimittelanwendungen (ANDAs) einzureichen und die Hersteller zu benachrichtigen, dass die FDA beabsichtigte, den Abzug von DES 25 mg Tabletten (die als Postkoitalkontrazeptiva verwendet wurden) zu bestellen. Ende 1973 hat Eli Lilly, der größte US-Hersteller von DES, seine DES 25 mg-Tabletten eingestellt und im März 1974 einen Brief an alle US-Ärzte und Apotheker geschickt, die ihnen sagten, dass es die Verwendung von DES nicht als Postkoital-Verhütungsmittel empfehlen. Nur ein Pharmaunternehmen, Tablicaps, Inc. ein kleiner Hersteller von Generika, der je (im Januar 1974) eine ANDA zur Verwendung von DES als Notfall-Postkoital-Verhütungsmittel vorgelegt hat, und die FDA hat sie nie genehmigt. Im Februar 1975 sagte die FDA, sie habe DES noch nicht als Postkoital-Verhütungsmittel zugelassen, würde aber nach dem 8. März 1975 die Vermarktung von DES für diese Indikation in Notsituationen wie Vergewaltigung oder Inzest zulassen, wenn ein Hersteller ein zugelassenes ANDA erhielt, das Patientenmarkierung und spezielle Verpackungen gemäß einer im Februar 1975 veröffentlichten FDA-Endregel lieferte. Um die Off-Label-Nutzung von DES als Postkoital-Verhütungsmittel zu entmutigen, bestellte die FDA im Februar 1975 DES 25 mg (und höhere) Tabletten aus dem Markt entfernt und bestellte die Kennzeichnung von niedrigeren Dosen (5 mg und niedriger) von DES noch für andere Indikationen zugelassen zu ändern: "THIS DRUG PRODUKT SHOULD NICHT VERBENENENENDE A POSTCOITAL CONTRACEPTIVE" in Blockhauptbuchstabellen Briefe Im März 1978 wurde ein FDA Drug Bulletin an alle US-Arzneimittel und Pharmazeuten versandt, das sagte: "Die FDA hat noch keine Zulassung für jeden Hersteller gegeben, DES als Postkoital-Verhütungsmittel zu vermarkten. Die Agentur wird diese Anzeige jedoch für Notsituationen wie Vergewaltigung oder Inzest bewilligen, wenn ein Hersteller eine Patientenmarkierung und eine spezielle Verpackung bereitstellt. Um die Verwendung von DES ohne Patientenetikettierung "morning after" zu entmutigen, hat die FDA die 25 mg Tabletten von DES aus dem Markt entfernt, die früher für diesen Zweck verwendet wurden. " In den 1980er Jahren übertraf die Off-Label-Nutzung des Yuzpe-Regimes die Off-Label-Nutzung von DES für die Postcoital-Verhütung. DES ist in den USA nicht mehr kommerziell erhältlich; Eli Lilly, der letzte US-Hersteller, hat die Produktion im Frühjahr 1997 eingestellt. Vormaterialien Am 25. Februar 1997 veröffentlichte die FDA eine Mitteilung im Bundesregister, in der sie erklärte, dass das Yuzpe-Regime für den Off-Label-Einsatz als Postkoital EC sicher und wirksam sei, bereit sei, NDAs für als ECP bezeichnete COCPs zu akzeptieren und 6 dann verfügbare COCPs (es gibt jetzt 22) als ECPs aufgeführt zu werden. Am 1. September 1998 genehmigte die FDA das rezeptpflichtige Yuzpe-RegimePreven Emergency Contraception Kit (das einen Urin Schwangerschaftstest und 4 COCP enthielt). Preven wurde im Mai 2004 eingestellt. Plan BOn 28. Juli 1999, die FDA genehmigte die verschreibungspflichtige progestin-only Plan B (zwei 750 μg Levonorgestrel Pillen) Notfall-Verhütungsmittel. Am 24. August 2006 genehmigte die FDA den nicht verschreibungspflichtigen Zugang zu Plan B von Apotheken, die von einem lizenzierten Apotheker für Frauen 18 oder älter besetzt wurden; eine verschreibungspflichtige Form von Plan B wurde für jüngere Frauen im Alter von 17 Jahren und jünger zur Verfügung gestellt. Am 6. November 2006 kündigte Barr Pharmaceuticals an, dass seine Tochtergesellschaft Duramed Pharmaceuticals den Vertrieb von Dual-Label-Plan B OTC/Rx initiierte und bis Mitte November 2006 in Apotheken in den USA verfügbar wäre. Am 23. März 2009 befahl ein US-Richter der FDA, 17-Jährige ohne Rezept zu erlauben, Plan B zu erwerben. Dies ändert nun das Urteil vom 24. August 2006 und Plan B ist jetzt für Männer und Frauen "hinter dem Zähler" verfügbar. Es gibt eine verschreibungspflichtige Methode für Mädchen unter 17. Am 30. April 2013 genehmigte die FDA (mit dreijähriger Marketingausschließlichkeit) Teva Pharmaceutical Industries Plan B One-Step zum Verkauf ohne Rezept für jeden Alter von 15 oder mehr, die Nachweise des Alters wie Führerschein, Geburtsurkunde oder Pass zu einem Apothekengeschäft Einzelhandelskaufmann zeigen können. Generische Ein-Pulll-Levonorgestrel-Notfall-Verhütungsmittel und alle Zwei-Pulll-Levonorgestrel-Notfall-Verhütungsmittel bleiben beschränkt auf den Verkauf von einem Apotheker - ohne eine Verordnung zu jedem Alter von 17 oder darüber, die Beweis des Alters zeigen können. Am 10. Juni 2013 hat die Obama-Regierung nicht mehr versucht, die Verfügbarkeit der Pille zu blockieren. Mit dieser Umkehr bedeutet es, dass jede Person in der Lage sein wird, den Plan B One-Step ohne Rezept zu kaufen. Verfügbarkeit Die COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich wurde berichtet, dass „signifikante Störung“ an empfängliche Dienstleistungen im Vereinigten Königreich verursacht haben. Vereinigte Staaten Nach dem Urteil Roe v. Wade und Doe v. Bolton von US Supreme Court 1973 über Abtreibungen landesweit haben Regierungen wie Bundes- und Staat Gesetze, die Ärzten und Instituten erlauben, Dienstleistungen zu leugnen, die sich auf reproduktive Gesundheit beziehen, ohne auf finanzielle, professionelle oder rechtliche Folgen bestraft zu werden. Das Roe v. Wade Fall verursachte eine historische Umfrage durchgeführt werden und beendete das “Recht auf Privatsphäre” Akt, so dass Frau Eltern Kontrolle über Kindererziehung und die Verwendung von Empfängnis für reproduktive Autonomie haben. Nachdem diese Frau begonnen hat, mehr über die Empfängnis informiert zu werden und sie häufiger als vor der Störung zwischen Apotheker, die diese Medikamente freisetzen. In den 50 Staaten hat fast jeder eine Politik auf Sterilisation, Kontrazeptiva und Abtreibungsdienste aufgebaut. In den späten 1990er Jahren hat sich die Rechte, die von bestimmten Politiken gewährt werden, die Abgabe von Notfallverhütungsmitteln auf Fragen der religiösen und moralischen Einwände der Versorgung von Ärzten, Krankenschwestern und Krankenhäusern auf Apotheker und Apotheken ausgeweitet. Darüber hinaus haben viele Staaten Versicherungspolicen, die Verhütungsmittel abdecken, wenn sie andere verschreibungspflichtige Medikamente abdecken, aber eine Ausnahme für Arbeitgeber oder Versicherer aus religiösen Gründen haben. Seit den späten 1990er Jahren hat die Erweiterung des Zugangs zu Notschutzmitteln durch viele staatliche Rechtsvorschriften unterschiedliche Wege eingenommen. In einigen Staaten, in denen Frauen sexuelle Übergriffe haben, wird es beauftragt, sie mit der EG zu versorgen, andere Staaten haben es der Frau erlaubt, ohne eine Verordnung von einem Arzt auf EG zuzugreifen, ein anderer Staat hat die Fähigkeit von Apotheker beschränkt, EG auf religiöse oder moralische Gründe zu leugnen, und in anderen Staaten entmutigt es Apotheker, verweigernde Vorschriften in einem Staat zu füllen, in dem alle Apotheken zu lagern und jede Methode zu füllen. Dennoch haben andere Staaten die Möglichkeit verfolgt, den Zugang der EG von staatlichen Medicaid-Familienplanungserweiterungen oder schutzbedürftigen Berichterstattungspflichten zu beschränken, oder indem es die Verweigerung der Bereitstellung von schutzrechtlichen Dienstleistungen durch Apotheker und einige Apotheken erlaubt. Gemäß Bundesgesetz gilt eine Bestimmung des Affordable Care Act von 2010 für die meisten privaten Gesundheitspläne bundesweit. Es erforderte auch speziell Deckung für 18 Methoden der Empfängnisverhütung von Frauen, verwandte Beratung und Dienstleistungen, und erfordert die Deckung, die nicht eine außer-Pocket Kosten für die Menschen. Obwohl die Trump-Administration im Oktober 2017 Arbeitgebern erleichterte, die Gesundheitspläne anbieten, die schutzbedürftige Abdeckung auszuschließen. Die beiden Vorschriften, die es den Arbeitgebern erlauben, die schutzwürdige Abdeckung abzulehnen, sind religiöse und moralische Einwände, aber die Gerichte haben die Durchsetzung dieser Vorschriften blockiert. Ab heute, 29 Staaten verlangt, dass, wenn Versicherer verschreibungspflichtige Medikamente decken, es FDA-genehmigte verschreibungspflichtige verschreibungspflichtige Medikamente und Geräte, 14 Staaten verbieten Kostenteilung für Kontrainzeptiva, 10 Staaten verbieten die Beschränkung und Verzögerung durch Versicherer oder medizinische Management-Techniken, auf Kontrazeptiva zuzugreifen, acht Staaten nicht erlauben die Ablehnung von Arbeitgebern oder Versicherern, aber 21 Staaten erlauben die Verweigerung, die Einhaltung der Kontraktion. Notfallverhütungsmittel sind die häufigsten verschreibungspflichtigen Medikamente, die auf religiösen oder moralischen Glauben geleugnet sind, es gab Fälle, in denen Hormone, Medikamente und Geräte zur Behandlung von humanem Immunschwäche-Virus und diabetischen Medikamenten geleert wurden. Dieses Thema wird weiterhin auf unterschiedlichen Ebenen gekämpft, der Fall Stormans, Inc v Wiesman im Jahr 2016 ist ein Beispiel für eine Apotheke und zwei Apotheker, die religiöse Einwände gegen die EG gehalten. Sie waren anspruchsvolle staatliche Vorschriften für die Bereitstellung aller gesetzlich vorgeschriebenen Arzneimittel. Die Gerichte wurden von vielen Fachleuten gewarnt, dass, wenn Apotheker die EG-Regelung über religiöse oder moralische Überzeugungen leugnen dürfen, es die öffentliche Gesundheit in vielen Konten beeinflussen kann und Gefahren in Bezug auf „kritische, lebenserhaltende vorbeugende Versorgung“ setzen könnte. Das Gericht verwehrte die Behauptung, dass alle Apotheken, auch wenn der Inhaber religiösen Einwand hat, alle Medikamente und in diesem Fall EG zur Verfügung stellen müssen. Der Apothekeninhaber versuchte, es mit dem Obersten Gerichtshof zu appellieren, wurde jedoch verwehrt, das Urteil des Gerichts zu verlassen. Wal-Mart, die drittgrößte US-Apothekenkette, weigerte sich ursprünglich, die EG von 1997 bis 2006 zu tragen, vor allem für Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, die möglicherweise keine andere alternative Apotheke in der Nähe haben. Siehe auch Rape Krisenzentrum Reproductive Health Supplies Coalition Referenzen Externe Links Notfall-Kontrazeptive Pillen medizinische und Service-Lieferung Anleitung 4. Auflage Die Emergency Contraception Website (not-2-late.com) – vom Amt für Bevölkerungsforschung an der Princeton University und der Association of Reproductive Health Professionals. Informationen fÃ1⁄4r Frauen, die jetzt eine Notfallverhütung benötigen. Geplante Elternschaft Website. Bildungs-Webseite mit Informationen für Frauen, die Notfall-Verhütung jetzt benötigen. International Consortium for Emergency Contraception Policy-orientierte Website an Fachleute gerichtet. Notfallverhütung durch den Adolescent Medicine Committee, Canadian Pediatric Society (CPS,) Kinderheilkunde und Kindergesundheit ACSA-CAAH Verwendung von Notfallverhütung unter Frauen Aged 15-44, Vereinigte Staaten, 2006-2010 National Center for Health Statistics [side impact of take ipill]