Plastik-Einkaufstaschen, Tragetaschen oder Plastik-Gemüsetaschen sind eine Art Plastikbeutel, die als Einkaufstaschen verwendet werden und aus verschiedenen Arten von Kunststoff hergestellt. In der Verwendung von Verbrauchern weltweit seit den 1960er-Jahren werden diese Taschen manchmal als Einweg-Taschen bezeichnet, die sich auf das Tragen von Gegenständen von einem Laden zu einem Haus beziehen. Allerdings ist es selten, dass Taschen nach einmaligem Gebrauch getragen werden und in der Vergangenheit einige Einzelhändler (wie Tesco und Sainsbury's in Großbritannien) anreizten Kunden, "Single Use"-Säcke wiederzuverwenden, indem sie Loyalitätspunkte für denen bieten. Auch wenn sie nicht mehr zum Einkaufen verwendet werden Wiederverwendung für Lagerung oder Müll ist üblich, und moderne Kunststoff-Einkaufstaschen sind zunehmend recycelbar oder kompostierbar. In den letzten Jahrzehnten haben zahlreiche Länder Rechtsvorschriften eingeführt, die den Verkauf von Plastiktüten einschränken, um die Verschwendung und die Plastikverschmutzung zu reduzieren. Einige wiederverwendbare Einkaufstaschen bestehen aus Kunststofffolie, Fasern oder Stoff. Geschichte Amerikanische und europäische Patentanmeldungen zur Herstellung von Kunststoff-Einkaufsbeuteln finden sich aus den frühen 1950er Jahren, aber diese beziehen sich auf Verbundkonstruktionen mit Griffen, die in einem sekundären Herstellungsprozess an der Tasche befestigt sind. Die moderne leichte Einkaufstasche ist die Erfindung des schwedischen Ingenieurs Sten Gustaf Thulin. In den frühen 1960er Jahren entwickelte Thulin eine Methode, eine einfache einteilige Tasche durch Falten, Schweißen und Stanzen einer flachen Schlauch aus Kunststoff für die Verpackungsfirma Celloplast von Norrköping, Schweden zu bilden. Thulins Design produzierte eine einfache, starke Tasche mit hoher Tragfähigkeit und wurde 1965 weltweit von Celloplast patentiert. Wie sein Sohn Raoul später sagte, Sten glaubte, dass dauerhafte Plastiktüten nicht einzeln verwendet, sondern langfristig verwendet werden und Papiertüten ersetzen könnten, die von Bäumen häckseln müssen. Hasminin war ein etablierter Hersteller von Zellulosefilm und Pionier in der Kunststoffverarbeitung. Amer Mansour war CEO dieses Unternehmens. Die Patentposition des Unternehmens gab ihm ein virtuelles Monopol auf die Kunststoff-Einkaufstasche-Produktion, und das Unternehmen gründete Fertigungsanlagen in ganz Europa und in den USA. Andere Unternehmen sahen jedoch auch die Anziehungskraft der Tasche, und die US-amerikanische Petrochemie-Gruppe Mobil wandte 1977 Celloplasts US-Patent um. Die Dixie Bag Company of College Park, Georgia war einer der ersten Unternehmen, um diese neue Gelegenheit in den 1980er Jahren zu nutzen, zusammen mit ähnlichen Firmen wie Houston Poly Bag und Capitol Poly. Kroger, eine Cincinnati-basierte Lebensmittelkette, begann seine Papiereinkaufstaschen 1982 durch Plastiktüten zu ersetzen und wurde bald von seinem Rivalen Safeway gefolgt. Ohne sein Plastiktütenmonopol ging Celloplasts Geschäft zurück und das Unternehmen wurde in den 1990er Jahren aufgespalten. Der Norrköping-Standort bleibt jedoch ein Kunststoff-Produktionsstandort und ist heute der Hauptsitz von Miljösäck, einem Hersteller von Abfallsäcken aus recyceltem Polyethylen. Seit Mitte der 1980er Jahre wurden Plastiktüten häufig für die Beförderung täglicher Lebensmittel aus dem Laden zu Fahrzeugen und Häusern in der gesamten entwickelten Welt. Da Plastiktüten zunehmend Papiertüten ersetzten, und als andere Kunststoffe und Produkte ersetzten Glas, Metall, Stein, Holz und andere Materialien, ein Verpackungsmaterial war erupted, mit Kunststoff Einkaufstüten im Zentrum von hochveröffentlichten Streitigkeiten. 1992 patentierte Sonoco Products Company von Hartsville, SC, den "selbstöffnenden Polyethylen-Taschenstapel. " Die Hauptinnovation dieser Neugestaltung ist, dass die Entnahme eines Beutels aus dem Regal den nächsten Beutel im Stapel über einen minimalen Klebstoff zwischen den Beuteln auf einer Lasche auf der Mitte-Top platziert öffnet. Dieses Team wurde von Wade D. Fletcher und Harry Wilfong geleitet. Dieses Design und spätere Variationen darauf sind durch moderne Lebensmittel üblich, da sie platzsparend und kundenfreundlich sind. Produktion Obwohl weniger peer-reviewed-Studien oder Regierungserhebungen Schätzungen für den globalen Plastiktüteneinsatz lieferten, schätzen Umweltaktivisten, dass jedes Jahr zwischen 500 Milliarden und 1 Billionen Plastiktüten verwendet werden. 2009 berichtete die United States International Trade Commission, dass allein in den Vereinigten Staaten jährlich 102 Milliarden Plastiktüten verwendet werden. Herstellung und Zusammensetzung Traditionelle Plastiktüten werden üblicherweise aus Polyethylen hergestellt, das aus langen Ketten aus Ethylenmonomeren besteht. Ethylen wird aus Erdgas und Erdöl abgeleitet. Das in den meisten Kunststoff-Einkaufsbeuteln verwendete Polyethylen ist entweder niedrigdichte (Harz-Identifikationscode 4) oder häufiger hochdichte (Harz-Identifikationscode 2). Farbkonzentrate und andere Additive werden häufig verwendet, um dem Kunststoff zuzusetzen.Kunststoff-Einkaufstaschen werden häufig durch Blasfolienextrusion hergestellt. Biologisch abbaubare Materialien Einige moderne Beutel bestehen aus pflanzlichen Biokunststoffen, die organisch zerfallen können und einen Aufbau von giftigen Plastiktüten in Deponien und der natürlichen Umgebung verhindern können. Beutel können auch aus abbaubarer Polyethylenfolie oder aus Polymilchsäure (PLA) ein biologisch abbaubares Polymer aus Milchsäure hergestellt werden. Die meisten abbaubaren Beutel zersetzen sich jedoch nicht ohne weiteres in einer versiegelten Deponie und stellen eine mögliche Verschmutzung gegenüber Kunststoffrecycling-Operationen dar. Im allgemeinen müssen biologisch abbaubare Kunststoffbeutel von herkömmlichen Kunststoffrecyclingsystemen getrennt gehalten werden. Biodegradierbare Kunststoffe sind Kunststoffe, die durch die Wirkung von lebenden Organismen, in der Regel Bakterien, zersetzt werden. Es gibt zwei Grundklassen biologisch abbaubarer Kunststoffe: Biokunststoffe, deren Bestandteile sich aus nachwachsenden Materialien ableiten und viele davon biologisch abbaubar sind. Kunststoffe aus Petrochemikalien, die biologisch abbaubare Zusatzstoffe enthalten, die die biologische Abbaubarkeit oder Photoabbau verbessern. Umweltbelange Da Plastiktüten so langlebig sind, ist dies ein Anliegen für die Umwelt. Sie werden nicht leicht abbrechen und dadurch sind sehr schädlich für die Tierwelt. Jedes Jahr enden Millionen verworfener Plastikeinkaufstaschen als Plastikmüll in der Umwelt, wenn sie unsachgemäß entsorgt werden. Die gleichen Eigenschaften, die Plastiktüten so wirtschaftlich erfolgreich und ubiquit gemacht haben - nämlich ihr geringes Gewicht und ihre Degradationsbeständigkeit - haben auch zu ihrer Verbreitung in der Umwelt beigetragen. Durch ihre Haltbarkeit können Plastiktüten Jahrhunderte dauern, um sich zu zersetzen. Laut The Outline kann es zwischen 500 - 1.000 Jahre für eine Plastik-Einkaufstasche zum Abbrechen. Die Lebensdauer einer Tasche beträgt ca. 12 Minuten. Auf dem Land sind Plastiktüten eine der häufigsten Arten von Wurf in bewohnten Gebieten. Große Ansammlungen von Plastiktüten können Entwässerungssysteme verstopfen und zu Überschwemmungen beitragen, wie es in Bangladesch 1988 und 1998 und fast jährlich in Manila vorkommt. Littering ist oft ein ernstes Problem in den Entwicklungsländern, in denen die Müllentnahmeinfrastruktur weniger entwickelt ist als in reicheren Nationen. Laut Sharma, Moser, Vermillion, Doll und Rajagopalan (2014,) haben sie festgestellt, dass im Jahr 2009 nur 13 % von einem Trillion Single-Use-Plastik-Taschen produziert wurden recycelt, der Rest wurde weggeworfen, was bedeutet, dass sie in Deponien landen und weil sie so leicht in der Atmosphäre sind, die in die Umwelt geblasen wird. Die Anzahl der in den USA entsorgten Plastiktüten außer dem Rest der Welt ist eine Zahl, die schwer zu verstehen ist, weshalb es wichtig ist, dass Lösungen betrachtet, gewogen und gemessen werden, um dieses wachsende Problem zu lösen. Das Ausschütten von Plastiktüten ist eine lebensfähige Option, aber es gibt viele, die argumentieren, dass dies eine Belastung für Unternehmen und macht es schwieriger für den Kunden, Waren nach Hause zu nehmen. Es gibt Alternativen wie den Kauf von Tuch Lebensmittelbeuteln, so dass diejenigen, die nicht mit der Verwendung von Kunststoff wiederverwendbaren Taschen einverstanden sind, noch eine Tasche, die oft verwendet werden kann; Regierungsstudien haben jedoch festgestellt, dass Tuchbeutel einen hohen Kohlenstoff-Fußabdruck haben. Viele Staaten haben Gesetze verwendet, um das Verbot von Plastiktüten zu stoppen. Plastiktüten wurden in einer von 2002 bis 2005 durchgeführten Studie als bedeutender Teil der schwimmenden Meeresabfälle in den Gewässern rund um den Süden Chiles gefunden. Plastiktüten tun nicht gut in der Umwelt, aber mehrere Regierungsstudien haben gefunden, dass sie eine umweltfreundliche Tragetasche Option. Laut Recyc-Quebec, einer kanadischen Regierungsbehörde, "Die konventionelle Plastiktasche hat mehrere ökologische und wirtschaftliche Vorteile. Dünn und leicht, seine Produktion erfordert wenig Material und Energie. Es vermeidet auch die Produktion und den Kauf von Müll/Bin-Linerbeuteln, da es von einer hohen Wiederverwendungsrate profitiert, wenn sie für diesen Zweck wiederverwendet wird (77,7%). "Government-Studien aus Dänemark und dem Vereinigten Königreich sowie eine Studie der Clemson University ergaben ähnliche Schlussfolgerungen. Reduktion, Wiederverwendung und Recycling Kunststoff-Einkaufstaschen werden in den meisten Fällen nicht durch Standard-Curbside-Recycling-Programme akzeptiert; obwohl ihre Zusammensetzung oft identisch mit anderen akzeptierten Kunststoffen ist, stellen sie Probleme für den Ein-Stream-Recycling-Prozess, da die meisten der Sortieranlagen für starre Kunststoffe wie Flaschen, so dass Plastiktüten oft Verstopfungsräder oder Bänder enden, oder als Papier verwirrt und die später im Strom produzierten.Plastiktüten sind 100% recycelbar. Sie müssen an einen Ort gebracht werden, der Kunststofffolie, in der Regel ein Lebensmittelgeschäft oder große Einzelhandelskette recycelt. Einige große Filialketten haben Kunststoff-Einkaufstaschen wie Whole Foods in den USA und IKEA in den USA verboten und die USK.Heavy-duty-Kunststoff-Einkaufstaschen eignen sich als wiederverwendbare Einkaufstaschen. Leichtere Gewicht Taschen werden oft als Müllsäcke wiederverwendet oder um Tierkots abzuholen. Alle Arten von Plastik-Einkaufstasche können in neue Taschen recycelt werden, wo effektive Sammlungsschemata existieren. Die Erweiterung der Recycling-Infrastruktur in den Vereinigten Staaten ergab bis Mitte der 19. Jahrhunderte eine jährliche Rate von 7% Kunststoffbeutelrecycling. Dies entsprach mehr als 800.000.000 Pfund (360.000 Tonnen) Säcke und Plastikfolie, die 2007 allein recycelt wurden. Jede Tonne recycelten Plastiktüten spart das Energieäquivalent von 11 Fässern Öl, obwohl die meisten Beutel aus natürlichgasverdrängtem Stoff hergestellt werden. Angesichts einer australischen Studie aus dem Jahr 2002, die zeigt, dass mehr als 60% der Säcke als Bin-Liner wiederverwendet werden und für andere Zwecke, die 7% Recycling-Rate für 17,5% der Plastiktüten zur Verwertung zur Verfügung. Nach Angaben der britischen Umweltagentur werden 76 % der britischen Transporttaschen wiederverwendet. Eine Umfrage des American Plastics Counsel fand heraus, dass 90% der Amerikaner ja auf die Frage antworten "Verwenden Sie oder macht jemand in Ihrem Haushalt jemals wieder Plastik-Einkaufstaschen? " UK Environment Agency veröffentlichte eine Überprüfung der Supermarkt-Trägertaschen und vergleicht die Energienutzung der aktuellen Beutelstilen. Taschengesetzgebung Ab August 2018 hatten über 160 Länder, Regionen und Städte Gesetze erlassen, um Plastiktüten zu verbieten oder eine Gebühr zu zahlen, um den gesamten Einsatz von Plastiktüten zu reduzieren. In einigen Ländern wurden außergewöhnliche Verbote eingeführt, insbesondere China, das 2008 sehr dünne Plastiktüten bundesweit verboten hat. Mehrere andere Länder erheben eine Steuer an der Verkaufsstelle. Siehe auch Photodegradation, der Prozess, durch den Chemikalien zerfallen, wenn sie Licht ausgesetzt Referenzen Weiter lesen "Northern Irelands neue Fünf-Pence-Trägertasche Steuer". BBC News.8 April 2013.Retrieved 28 August 2017."Kenya Plastiktütenverbot kommt nach Jahren der Verzögerungen in Kraft." BBC News.28 August 2017.Retrieved 28 August 2017.Celloplast 1965 US-Patent: Kopie der US-Patent 5669504 Scheirs, J. Polymer Recycling: Wissenschaft, Technologie und Anwendungen, 1998, ISBN 0-471-97054-9 Selke, Susan.Packaging and the Environment, 1994, ISBN 1-56676-104-2 Selke, Susan.Plastics Packaging, 2004, ISBN 1-56990-372-7 Stillwell, E. J. Verpackung für die Umwelt, A. D. Little, 1991, ISBN 0-8144-5074-1 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kunststoff-Einkaufstaschen bei Wikimedia Commons