Bei Menschen ist die Implantation die Stufe der menschlichen Reproduktion, bei der der Embryo an der Wand der Gebärmutter haftet. In dieser Phase der pränatalen Entwicklung wird der Begriff als Blastozyst bezeichnet. Sobald diese Haftung erfolgreich ist, gilt das Weibchen als schwanger und der Embryo wird Sauerstoff und Nährstoffe von der Mutter erhalten, um zu wachsen. Bei Menschen ist die Implantation eines befruchteten Ovums am wahrscheinlichsten um neun Tage nach der Ovulation; dies kann jedoch zwischen sechs und 12 Tagen betragen. Implantationsfenster Die empfangsbereite Phase des Endometriums der Gebärmutter wird in der Regel als "Implantationsfenster" bezeichnet und dauert etwa 4 Tage. Das Implantationsfenster tritt etwa 6 Tage nach dem Höhepunkt in luteinisierenden Hormonspiegeln auf. Bei einer gewissen Ungleichheit zwischen Quellen wurde angegeben, dass es von 7 Tagen nach der Ovulation bis 9 Tage nach der Ovulation oder Tage 6–10 postovulation. Im Durchschnitt tritt es am 20. bis 23. Tag nach der letzten Menstruationsperiode auf. Das Implantationsfenster zeichnet sich durch Veränderungen der Endometriumzellen aus, die bei der Absorption der Gebärmutterflüssigkeit helfen. Diese Veränderungen werden gemeinsam als Plasmamembrantransformation bezeichnet und bringen den Blastozysten näher an das Endometrium und immobilisieren ihn. Während dieser Phase kann der Blastozyst noch durch Ausspülen aus der Gebärmutter beseitigt werden. Wissenschaftler haben die Hypothese, dass die Hormone eine Schwellung verursachen, die die abgeflachte Gebärmutterhöhle kurz vor diesem Stadium ausfüllt, was auch dazu beitragen kann, den Blastozyst gegen das Endometrium zu drücken. Das Implantationsfenster kann auch durch andere Präparate im Endometrium des Uterus initiiert werden, sowohl strukturell als auch in der Zusammensetzung seiner Sekrete. Anpassung der Gebärmutter Um die Implantation zu ermöglichen, geht der Uterus durch Veränderungen, um den Conceptus empfangen zu können. Vorabentscheidung Das Endometrium erhöht die Dicke, wird vaskularisiert und seine Drüsen wachsen, um quälend zu sein und in ihren Sekreten zu steigern. Diese Veränderungen erreichen ihr Maximum etwa 7 Tage nach der Ovulation. Weiterhin erzeugt die Oberfläche des Endometriums eine Art abgerundeter Zellen, die den gesamten Bereich in Richtung der Gebärmutterhöhle abdecken. Dies geschieht etwa 9 bis 10 Tage nach der Ovulation. Diese Zellen werden als Dezidualzellen bezeichnet, die betonen, dass die gesamte Schicht von ihnen in jeder Menstruation abgeworfen wird, wenn keine Schwangerschaft auftritt, ebenso wie Blätter von dezidierenden Bäumen. Die Gebärmutterdrüsen hingegen verringern die Aktivität und degenerieren ca. 8 bis 9 Tage nach der Ovulation in Abwesenheit von Schwangerschaft. Die Dezidualzellen stammen aus den Stromalzellen, die immer im Endometrium vorhanden sind. Die Dezidualzellen bilden jedoch eine neue Schicht, die Dezidua. Der Rest des Endometriums drückt darüber hinaus Unterschiede zwischen der Luminal- und der Basalseite aus. Die Luminalzellen bilden die zona compacta des Endometriums, im Gegensatz zu der basalolateralen zona spongiosa, die aus den eher schwammigen Stromalzellen besteht. Dezidalisierung Die Dezidalisierung gelingt der Prädezidalisierung, wenn die Schwangerschaft auftritt. Dies ist eine Erweiterung, die Entwicklung der Gebärmutterdrüsen, der Zona compacta und des Epithels von Dezidual-Zellen, die sie auskleiden. Die Dezidualzellen werden mit Lipiden und Glykogen gefüllt und nehmen die für Dezidualzellen charakteristische polyhedrale Form. Auslöser Es ist wahrscheinlich, dass der Blastozyste selbst den Hauptbeitrag zu diesem zusätzlichen Wachstum und die Erhaltung der Dezidua leistet. Ein Hinweis darauf ist, dass die Dezidualisierung in einem höheren Grad in Konzeptionszyklen auftritt als in Nichtaufnahmezyklen. Außerdem werden ähnliche Veränderungen beobachtet, wenn Stimuli die natürliche Invasion des Embryos nachahmen. Der Embryo gibt Serinproteasen frei, die die Epithelzellmembran depolarisieren und den Epithel-Na+-Kanal aktivieren. Dies löst eine Ca2+ Influx und Phosphorylierung von CREB aus. Die Phosphorylierung von CREB reguliert die Expression von COX-2, was zur Freisetzung von Prostaglandin E2 (PGE2) aus Epithelzellen führt. PGE2 wirkt auf die Stroma-Zellen, die cAMP-bezogene Pfade in Stromalzellen aktivieren, die zur Dezidualisierung führen. Teile von decidua Die Dezidua kann in separate Abschnitte organisiert werden, obwohl sie die gleiche Zusammensetzung haben. Dezidore basalis – Dies ist der Teil der Dezidua, die basalolateral zum Embryo nach der Implantation befindet. Decidua capsularis – Decidua capsularis wächst über den Embryo auf der luminalen Seite und umschließt ihn in das Endometrium. Es umgibt den Embryo zusammen mit decidua basalis. Decidua parietalis – Alle anderen Decidua auf der Gebärmutteroberfläche gehört zu decidua parietalis.Decidua während der Schwangerschaft Nach der Implantation verbleibt die Dezidua zumindest durch den ersten Trimester. Doch seine prominenteste Zeit ist während der frühen Stadien der Schwangerschaft, während der Implantation. Seine Funktion als umgebendes Gewebe wird durch die endgültige Plazenta ersetzt. Einige Elemente der Dezidalisierung bleiben jedoch während der Schwangerschaft. Die compacta und spongiosa Schichten sind noch in der Schwangerschaft unter dem Dezidua beobachtbar. Die Drüsen der schwammigen Schicht werden während des ersten Trimesters weiterhin sekretiert, wenn sie degenerieren. Doch vor diesem Verschwinden sekretieren einige Drüsen ungleich viel. Dieses Phänomen der Hypersecretion wird nach dem Pathologen Javier Arias-Stella als Arias-Stella-Phänomen bezeichnet. Pinopoden Pinopoden sind kleine, fingerartige Vorsprünge aus dem Endometrium. Sie erscheinen zwischen Tag 19 und Tag 21 des gestationalen Alters. Dies entspricht einem Düngealter von etwa fünf bis sieben Tagen, was der Zeit der Implantation gut entspricht. Sie bestehen nur zwei bis drei Tage. Die Entwicklung wird durch Progesteron verbessert, aber durch Östrogene gehemmt. Funktion bei der Implantation Pinopoden Endocytose Gebärmutterflüssigkeit und Makromoleküle in ihm. Dadurch nimmt das Volumen der Gebärmutter ab und nimmt die Wände näher an den darin schwimmenden Embryoblasten heran. So könnte die Periode der aktiven Pinozyten auch das Implantationsfenster begrenzen. Funktion während der Implantation Pinopoden absorbieren weiterhin Flüssigkeit und entfernen die meisten davon während der frühen Implantationsschritte. Anpassung der Sekrete Nicht nur die Auskleidung der Gebärmutter verwandelt sich, sondern zusätzlich ändert sich die Sekretion aus ihren Epitheldrüsen. Diese Veränderung wird durch erhöhte Progesteronspiegel aus dem Corpus Luteum induziert. Das Ziel der Sekrete ist der Embryoblast und hat mehrere Funktionen darauf. Neuheit Der Embryoblast verbringt etwa 72 Stunden in der Gebärmutterhöhle vor der Implantation. In dieser Zeit kann sie keine Nahrung direkt aus dem Blut der Mutter erhalten und muss sich auf sekretierte Nährstoffe in die Gebärmutterhöhle, z.B. Eisen- und fettlösliche Vitamine verlassen. Wachstum und Implantation Neben der Nahrung sekretiert das Endometrium mehrere Steroid-abhängige Proteine, wichtig für Wachstum und Implantation. Cholesterin und Steroide werden ebenfalls sezerniert. Die Implantation wird weiter durch Synthese von Matrixsubstanzen, Adhäsionsmolekülen und Oberflächenrezeptoren für die Matrixsubstanzen erleichtert. Der Mechanismus Implantation wird eingeleitet, wenn der Blastozyst mit der Gebärmutterwand in Kontakt kommt. Zona schraffiert Um die Implantation durchführen zu können, muss der Blastozyste zuerst seine zona pellucida loswerden. Dieser Prozess kann als Schraffur bezeichnet werden. Faktoren Lytische Faktoren in der Gebärmutterhöhle, sowie Faktoren aus dem Blastozysten selbst sind für diesen Prozess essentiell. Mechanismen in letzteren sind dadurch gekennzeichnet, dass die zona pellucida intakt bleibt, wenn unter gleichen Bedingungen ein unfruchtbares Ei in den Uterus gelegt wird. Eine Substanz, die wahrscheinlich beteiligt ist, ist Plasmin. Plasminogen, der Plasmin-Vorläufer, wird in der Gebärmutterhöhle gefunden, und Blastozystenfaktoren tragen zu seiner Umwandlung in aktives Plasmin bei. Diese Hypothese wird durch lytische Effekte in vitro durch Plasmin unterstützt. Weiterhin hemmen Plasmininhibitoren auch die gesamte Zona-Schraffur bei Rattenexperimenten. Annahme Die erste lose Verbindung zwischen dem Blastozysten und dem Endometrium wird als Apposition bezeichnet. Standort Am Endometrium wird die Apposition in der Regel dort gemacht, wo es eine kleine Krypta in ihm gibt, vielleicht weil es den Bereich des Kontakts mit dem eher sphärischen Blastozysten erhöht. Auf der Blastozyste, auf der anderen Seite, es tritt an einem Ort, wo es genug Lyse der zona pellucida einen Bruch geschaffen haben, um einen direkten Kontakt zwischen dem zugrunde liegenden trophoblast und der Dezidua des Endometriums zu ermöglichen. Letztendlich ist jedoch die innere Zellmasse innerhalb der Trophäenschicht am nächsten an der Dezidua ausgerichtet. Dennoch ist die Apposition auf dem Blastozysten nicht davon abhängig, ob sie auf der gleichen Seite des Blastozysten wie die innere Zellmasse liegt. Vielmehr dreht sich die innere Zellmasse innerhalb des Trophäens, um auf die Apposition auszurichten. Kurz gesagt, die gesamte Oberfläche des Blastozysten hat ein Potenzial, die Lage zum Dezidua zu bilden. Molekularer Mechanismus Die Identität der Moleküle auf dem Tropoblast und der endometrialen Epithelia, die die anfängliche Wechselwirkung zwischen den beiden vermitteln, bleiben unbemerkt. Eine Reihe von Forschungsgruppen haben jedoch vorgeschlagen, dass MUC1, ein Mitglied der Mucin-Familie von glykosylierten Proteinen, beteiligt ist.MUC1 ist ein transmembranes Glykoprotein, das während des Fensters der Implantation beim Menschen an der apischen Oberfläche endometrialer Epithelzellen exprimiert wird und in dieser Zeit zwischen fruchtbaren und unfruchtbaren Subjekten unterschiedlich exprimiert wird. MUC1 zeigt Kohlenhydratanteile auf seiner extrazellulären Domäne, die Liganden von L-Selektin sind, ein Protein, das auf der Oberfläche von Tropoblastzellen exprimiert wird. Ein von Genbacev et al. entwickeltes in-vitro-Implantationsmodell gab Nachweise, die Hypothese zu unterstützen, dass L-Selektin durch Wechselwirkung mit seinen Liganden die Anlagerung des Blastozysten an das Uterinepithel vermittelt. Haftklebemasse ist eine viel stärkere Befestigung am Endometrium als die lose Apposition. Die Tropoblasten haften, indem sie das Endometrium durchdringen, mit Protrusionen von Trophäenzellen. Diese anhaftende Aktivität ist von microvilli, die auf dem Trophäen sind. Die Trophäen haben Bindungsfaserverbindungen, Laminin, Kollagen Typ IV und Integrinen, die bei diesem Adhäsionsprozess unterstützen MUC16 ist ein transmembranes Mucin, das an der apischen Oberfläche der Gebärmutterepithel exprimiert wird. Dieser Mucin verhindert, dass der Blastozyst in einem unerwünschten Ort am Epithel implantiert wird. So hemmt MUC16 die Zellzellenhaftung. „Die Entleerung dieses Schleims bei der Bildung von Uterodomen (bewußte Projektionen aus der apikalen Oberfläche des Epithels, die oft während der Implantation gefunden werden) erleichtert die Trophäehaftung in vitro“. Kommunikation Es gibt hier eine massive Kommunikation zwischen dem Blastozysten und dem Endometrium. Die Blastozysten signalisieren das Endometrium, um sich an seine Anwesenheit weiter anzupassen, z.B. durch Veränderungen im Zytoskeleton dezidueller Zellen. Dies löst wiederum die deziduellen Zellen aus ihrer Verbindung zu der zugrundeliegenden Basal-Lamina, die es dem Blastozysten ermöglicht, die nachfolgende Invasion durchzuführen. Diese Kommunikation wird durch Rezeptorligand-Interaktionen, sowohl Integrin-Matrix als auch Proteoglykan vermittelt. Proteoglycan-Rezeptoren Ein weiteres an der Adhäsion beteiligtes Liganden-Rezeptorsystem sind Proteoglykan-Rezeptoren, die auf der Oberfläche des Decidua des Uterus gefunden werden. Ihre Gegenstücke, die Proteoglykane, werden um die Tropoblastzellen des Blastozysten gefunden. Dieses Liganden-Rezeptor-System ist auch gerade am Implantationsfenster vorhanden. Invasion Invasion ist eine noch weitere Einrichtung des Blastozysten im Endometrium. Syncytiotrophoblasten Die Vorläufer von Trophäenzellen, die sich in das Endometrium haften, werden weiterhin proliferiert und in das Endometrium eindringen. Da diese trophoblast Zellen eindringen, unterscheiden sie sich, um eine neue Art von Zellen zu werden, syncytiotrophoblast. Das Präfix syn- bezieht sich auf die Transformation, die auftritt, da die Grenzen zwischen diesen Zellen verschwinden, um eine einzige Masse von vielen Zellkernen (ein Syncytium) zu bilden. Der Rest der die innere Zellmasse umgebenden Trophäen wird nachfolgend Zytotrophoblasten genannt. Syncytiotrophoblast wird nicht als Zelltyp bestimmt, sondern ist eine mehrkernige Gewebeinvasion mit den Syncytiotrophoblasten, die die Basalmembran unter den deziduellen Zellen erreichen, durchdringen und weiter in die Gebärmutterstroma eindringen. Schließlich ist der gesamte Embryo im Endometrium eingebettet. Schließlich kommen die Syncytiotrophoblasten in Kontakt mit mütterlichem Blut und bilden chorionische villi. Dies ist die Einleitung der Plazentabildung. Das Eindringen des Trophäen zum Endometrium wird durch die Metalloproteinase MMP-2 und MMP-9 Syncytiotrophoblast in den Uterus gezeigt, der versucht, mütterliche Blutversorgung zu erreichen, um die Grundlage für den fetalen Blutfluss zu schaffen Extravillous trophoblasts Extravillous trophoblasts sind Zellen aus der eindringenden Villi, die in das Myometrium der Mutter Gebärmutter wandern. Diese Zellen modellieren die Spiralarterien, um den mütterlichen Blutfluss zum wachsenden Embryo zu verbessern und zu sichern. Es gibt auch Beweise, dass dieser Prozess mit den Gebärmuttervenen auftritt, sie zu stabilisieren, um die Entwässerung von fetalem Blut und metabolischen Abfällen zu verbessern. Trophoblasten wurden auch dokumentiert, um in die Mutter zu wandern und wurden in verschiedenen Geweben gefunden. Aufgrund dieser Trophäen wurden in einem Phänomen namens "Fetomaternal Microchimerism" impliziert, in dem fetale Zellen Zelllinien in mütterlichen Geweben etablieren. Sekretariat Die Blastozysten sekretieren Faktoren für eine Vielzahl von Zwecken während der Invasion. Es sekretiert mehrere autokrine Faktoren, die sich anvisieren und anregen, um das Endometrium weiter einzudringen. Des Weiteren lösten Sekrete sich voneinander ab, verhindern, dass der Embryo von der Mutter zurückgewiesen wird, die endgültige Dezidualisierung auslösen und Menstruation verhindern.Autocrine Human chorionic gonadotropin ist ein autocriner Wachstumsfaktor für den Blastozysten. Insulin-ähnlicher Wachstumsfaktor 2 hingegen stimuliert dessen Invasivität. Entschlüsselung Die Syncytiotrophoblasten dislodiert Dezidualzellen auf ihre Weise, sowohl durch Abbau von Zelladhäsionsmolekülen, die die deziduellen Zellen miteinander verbinden, als auch Abbau der extrazellulären Matrix zwischen ihnen. Zelladhäsionsmoleküle werden durch Syncytiotrophoblast-Sekretion von Tumornekrosis Faktor-alpha abgebaut. Dies hemmt die Expression von Cadherinen und Beta-Catenin. Cadherine sind Zelladhäsionsmoleküle und Beta-Catenin hilft, sie an der Zellmembran zu verankern. Inhibierte Expression dieser Moleküle löst somit die Verbindung zwischen deziduellen Zellen, wodurch die Syncytotrophoblasten und der gesamte Embryo mit ihnen in das Endometrium eindringen können. Die extrazelluläre Matrix wird durch Serin-Endopeptidasen und Metalloproteinasen abgebaut. Beispiele für solche Metalloproteinasen sind Kollagenasen, Gelatineasen und Stromelysine. Diese Kollagenasen verdauen Typ-I Kollagen, Typ-II Kollagen, Typ-III Kollagen, Typ-VII Kollagen und Typ-X Kollagen. Die Gelatineasen existieren in zwei Formen; ein Verdauungstyp-IV Kollagen und eine Verdauungsgelatine. ImmunosuppressiveDer Embryo unterscheidet sich von den Zellen der Mutter und würde als Parasit durch das Immunsystem der Mutter abgelehnt werden, wenn er Immunsuppressiva nicht sekretiert. Solche Mittel sind Thrombozytenaktivierungsfaktor, humanes Choriongonadotropin, Frühschwangerschaftsfaktor, Prostaglandin E2, Interleukin 1-alpha, Interleukin 6, Interferon-alpha, Leukämiehemmungsfaktor und Kolonienstimulationsfaktor. Desidualization Factors aus dem Blastozysten löst auch die endgültige Bildung von Dezidualzellen in ihre richtige Form aus. Im Gegensatz dazu degenerieren einige deziduale Zellen in der Nähe des Blastozystens und liefern Nährstoffe dafür. Verhütung von Menstruation Human chorionisches Gonadotropin (hCG) wirkt nicht nur als immunsuppressiv, sondern benachrichtigt auch den Körper der Mutter, dass sie schwanger ist, wodurch die Menstruation durch die Aufrechterhaltung der Funktion des Korpus Luteums verhindert wird. Sonstige Faktoren Andere Faktoren, die vom Blastozysten sekretiert werden, sind; Embryo-erzeugter Histamin-Releasingfaktor Tissue plasminogen Aktivator sowie seine Inhibitoren Estradiol β1-Integrins Fibroblast Wachstumsfaktor CYTL1 Transforming Growth Factor alpha inhibin Preimplantation Factor Failure Implantation Misserfolg wird als durch unzureichende Uterinrezeptivität in zwei Drittel Fällen von Embryo selbst verursacht. Unzureichende Uterinrezeptivität kann durch abnormale Zytokine und hormonale Signalisierung sowie epigenetische Veränderungen verursacht werden. Wiederkehrende Implantationsversagen sind eine Ursache für weibliche Unfruchtbarkeit. Daher können die Schwangerschaftsraten durch Optimierung der endometrialen Rezeptivität für die Implantation verbessert werden. Die Auswertung von Implantationsmarkern kann dazu beitragen, das Schwangerschaftsergebnis vorherzusagen und okkulte Implantationsstörungen zu erkennen. Luteale Unterstützung ist die Verabreichung von Medikamenten, in der Regel Progestine, um die Erfolgsrate der Implantation und frühen Embryogenese zu erhöhen, wodurch die Funktion des Korpus Luteums ergänzt wird. Bei Frauen mit mehr als 3 Implantationsversagen bei der assistierten Reproduktion schätzte eine Überprüfung mehrerer kleiner randomisierter kontrollierter Studien, dass die Verwendung von adjunct niedermolekularem Heparin (LMWH) die Geburtenrate um ca. 80 % verbessert. Siehe auch Embryonische Diapause Blastocyst Referenzen Weiter lesen "Implantation des Blastozysten...""Implantation "Das Büro der juvenilischen Justiz und Delinquency Prevention (ABl.JDP) ist ein Büro des US-Justizministeriums und ein Bestandteil des Büros der Justizprogramme. Das ABI.JDP veröffentlicht das JRFC-Datenbuch über noch nummerierte Jahre für Informationen über die Jugendhaftung. ABI.JDP fördert Forschungs-, Programm- und Ausbildungsinitiativen; entwickelt Prioritäten und Ziele und setzt Politiken, um Fragen der jugendlichen Justiz zu leiten. ABI.JDP verbreitet auch Informationen über jugendliche Gerechtigkeit und verleiht den Staaten Mittel, um die lokale Programmierung bundesweit durch die fünf organisatorischen Komponenten des Büros zu unterstützen. Das Büro kooperiert mit anderen Bundesagenturen zu Sonderprojekten. Es bildete beispielsweise das Nationale Gang Center zusammen mit dem Amt für Justizprogramme (OJP) und dem Büro für Justizhilfe (BJA). Die ABI.JDP hat das National Youth Gang Center durch das National Gang Center verbunden. ABl.JDP, ein Bestandteil des Office of Justice Programs (OJP), unterstützt Staaten, Gemeinden und Stammesgerichte bei ihren Bemühungen, effektive Programme für Jugendliche zu entwickeln und umzusetzen.Das Büro strebt an, die Bemühungen des juvenilischen Justizsystems zum Schutz der öffentlichen Sicherheit zu stärken, Straftäter verantwortlich zu halten und Dienstleistungen zu erbringen, die die Bedürfnisse von Jugendlichen und ihren Familien ansprechen. Mit seinen Komponenten fördert die ABI.JDP die Forschung; Programm- und Ausbildungsinitiativen; entwickelt Prioritäten und Ziele; legt Strategien fest, um Fragen der jugendlichen Justiz zu leiten; verbreitet Informationen über juvenile Justizfragen und vergibt Geld an Staaten zur Unterstützung der lokalen Programmierung. Im Januar 2017 übernahm Eileen M. Garry mit dem Administrationswechsel als amtierender Verwalter von Robert Listenbee, der am 25. März 2013 ins Amt getreten war. Referenzen Externe Links Offizielle Website