Psara (griechisch: Ψαρά, Psará, [psaˈra]; bekannt als Ψύρα/Ψυρίη, Psyra/Psyriē) ist eine griechische Insel im Ägäischen Meer. Zusammen mit der kleinen Insel Antipsara (Population 4) bildet sie die Gemeinde Psara. Es ist Teil der Region Chios, die Teil der Region Nordägäis ist. Die einzige Stadt der Insel und Sitz der Gemeinde wird auch Psara genannt. Psara hatte 448 Einwohner nach der Volkszählung 2011. Es hat einen kleinen Hafen mit der Insel Chios und anderen Teilen Griechenlands verbunden. Geography Psara liegt 81 km nordwestlich von Chios, 22 km (14 km) vom nordwestlichen Punkt der Insel Chios und 150 km (93 mi) östlich von Athen. Die Länge und Breite der Insel beträgt ca. 7 x 8 km (4 x 5 m) und die Fläche ist 43 km2 (17 m2). Der höchste Punkt auf der Insel ist "Profitis Ilias" (512 m (1,680 ft)). Die Gemeinde hat eine Gesamtfläche von 44.511 km2 (17.186 qm) Flagge Die Flagge von Psara basiert heute weitgehend auf der berühmten revolutionären Flagge der Insel, die 1824 von Psariot Einheimischen geschaffen wurde. Die Originalfahne besteht aus weißem Tuch, das mit rotem Rand umrandet ist; es trägt die Symbole von Filiki Eteria in rot (ein großes Kreuz auf der Spitze einer Sichel, einem Speer und einem Anker;) um den Anker ist eine grüne Schlange. Geschrieben in rotem Großbuchstaben über dem Kreuz und aufgeschlüsselt nach ihm ist der Name der Inseln, ΨΑΡ­ΡΑ. Auf beiden Seiten der Filiki Eteria-Symbole, in roten Großbuchstaben, sind die Worte ΕΛΕΝΘΑ ΘΑΝΑΤΣ (Eleftheria i Thanatos, 'Liberty or Death'). Die moderne Flagge verwendet ein sehr ähnliches Design, verzichtet aber auf den Namen der Insel von oben und hat einen gelben Vogel in der Nähe der Mündung der Schlange hinzugefügt. Die Flagge wurde während des Unabhängigkeitskrieges von Psariot-Schiffen getragen. Eine originale 1824 Flagge von Psara wird im National Historical Museum of Greece erhalten. Geschichte Es ist seit der Zeit der Mykenäer bewohnt, seine Bewohner auf dem Meer verlassen, um ein Leben zu machen, da die Insel baumlos und felsig mit wenig Strauch ist. Homer, Strabo, Cratinus, Suda und Stephanus von Byzantium bezeichneten die Insel als Psyra (altgriechisch: Ψυρά und Ψύρα) und Psyrian (altgriechisch: Ψυρίαν). Die Insel hatte auch eine Stadt namens Psyra. Die einzige Quelle der Lebensgrundlage der Inselbewohner ist schon immer Fischen, vor allem für die örtlich reichlichen Hausschuhe Hummer und Schifffahrt, mit einigen touristischen Entwicklung in den letzten Jahren. Es gab ein Sprichwort, das verwendet wurde: Psyra feiert Dionysos (Altgriechisch: ύΨρα τόν Διόνυσον ἄγοντες). Da Psyra eine arme und kleine Insel war, die keinen Wein produzieren konnte, verwendet das Sprichwort in Bezug auf Menschen, die auf einem Symposium zurückgehalten wurden, aber nicht trinken. Es wurde auch für Dinge verwendet, die Armut zeigten. Ein weiteres Sprichwort über Psyra wurde auch verwendet, um Armut zu zeigen, Sie betrachten Sparta als Psyra (Altgriechisch: Ψύρα τε τύν Σπάρτην ἄγεις.) Destruktion Psara trat dem griechischen Unabhängigkeitskrieg am 10. April 1821 bei. Zukünftiger Ministerpräsident Konstantinos Kanaris und Dimitrios Papanikolis zeichneten sich als Marineführer aus und nutzten Feuerschiffe, um die mächtigere osmanische Marine zu bekämpfen. Am 3. Juli (21. Juni) 1824 wurde die Insel von den Türken eingedrungen. Der Widerstand der Psariots endete am nächsten Tag mit einem letzten Stand an der Altstadt von Palaiokastro (alternativer Name Mavri Rachi, buchstäblich "schwarzer Kamm"). Hunderte von Soldaten und auch Frauen und Kinder hatten dort Zuflucht genommen, als eine osmanische Kraft von 2000 das Fort stürmte. Die Flüchtlinge haben zuerst eine weiße Flagge mit den Worten "Ἐλευθερία Θ Θάνατος" gedroht. ("Eleftheria i Thanatos", "Freiheit oder Tod"). Dann, als die Türken in die Festung eintraten, zündeten die lokalen Antonios Vratsanos eine Sicherung an den Schießpulverstock, in einer Explosion, die die Bewohner der Stadt zusammen mit ihren Feinden getötet hat – und blieben treu ihrer Flagge bis zu ihrem Tod. A Der französische Offizier, der die Explosion gehört und gesehen hat, verglichen mit einer vulkanischen Eruption von Vesuv. Ein Teil der Bevölkerung gelang es, die Insel zu fliehen, aber diejenigen, die nicht entweder in Sklaverei verkauft oder getötet wurden. Als Folge der Invasion trafen sich Tausende Griechen mit einem tragischen Schicksal. Die Insel war verlassen und überlebende Inselbewohner wurden durch das, was jetzt Südgriechenland verstreut. Theophilos Kairis, Priester und Gelehrte, nahm viele der verwaisten Kinder an und entwickelte die berühmte Schule die Orphanotropheio von Theophilos Kairis. Psara blieb in den Händen der Osmanen, bis es von der griechischen Marine am 21. Oktober 1912 während des Ersten Balkankrieges wieder aufgenommen wurde. Die Zerstörung von Psara durch die Osmanen wurde in Vergeltung für die Zerstörung türkischer Schiffe durch Revolutionäre Konstantinos Kanaris und Dimitrios Papanikolis durchgeführt.Es inspirierte den Dichter Andreas Kalvos, die Ode "To Psara" zu schreiben (Griechenland: "Lebenswerte Ψαρά;)" vielleicht berühmter, die Veranstaltung inspirierte auch den Dichter Dionysios Solomos — den Autor des Hymn to Liberty —, im Jahr 1825 ein Gedicht (oder Epigramm) darüber zu schreiben, "Thevia Deνstruction of Psara" (Greek25 Nikolis Apostolis (1770–1827,) Admiral.Dimitrios Papanikolis (1790–1855,) Admiral.Konstantinos Kanaris (1793/1795–1877), Admiral und Politiker, Premierminister von Griechenland. Garafilia Mohalbi (1817–1830), griechischer Flüchtling und ehemaliger Sklave. George Sirian (1818–1891) Gunner Vereinigte Staaten Navy Siehe auch Liste der Siedlungen in der Chios Regionaleinheit Masada (ein ähnlicher heroischer Massen Selbstmord in der jüdischen Geschichte) Referenzen Externe Links https://web.archive.org/web/20070611074035/http://www.chios.com/island/psara.htm (auch auf Deutsch und Griechisch) http://www.sansimera.gr/archive/articles/show.php?id=156&feature=H_katastrofi_ton_Psaron( Die Zerstörung von Psara, auf Griechisch) http://www.ptolemais.com/shmaies/epanastatimena.htm (Die Flaggen der rebellischen Inseln (Psara,) auf Griechisch)