Lidar (auch LIDAR oder LiDAR; manchmal LADAR) ist ein Verfahren zur Bestimmung von Bereichen (variable Entfernung), indem ein Objekt mit einem Laser angesteuert wird und die Zeit für das reflektierte Licht zur Rückkehr in den Empfänger gemessen wird. Lidar kann auch verwendet werden, um digital zu machen 3-D Darstellungen von Flächen auf der Erdoberfläche und auf dem Meeresboden, durch Unterschiede in der Laserrückführzeit und durch unterschiedliche Laserwellenlängen. Es hat terrestrische, luftgetragene und mobile Anwendungen. Lidar ist ein Akronym für "Lichterkennung und Reichweite" oder "Laserbildgebung, Detektion und Reichweite". Lidar wird manchmal als 3-D-Laser-Scanning bezeichnet, eine spezielle Kombination aus 3-D-Scanning und Laser-Scanning. Lidar wird häufig verwendet, um hochauflösende Karten zu machen, mit Anwendungen in Vermessung, Geodäsie, Geomatik, Archäologie, Geographie, Geologie, Geomorphologie, Seismologie, Forstwirtschaft, atmosphärische Physik, Laserführung, luftgetragene Laser-Swath-Mapping (ALSM,) und Laser-Almetrie. Die Technologie wird auch in der Kontrolle und Navigation für einige autonome Autos und für den Hubschrauber Ingenuity auf seinen rekordverdächtigen Flügen über dem Gelände des Mars verwendet. Geschichte und Ethymologie Unter der Leitung von Malcolm Stitch führte die Hughes Aircraft Company 1961 das erste deckelartige System ein, kurz nach der Erfindung des Lasers. Für die Satelliten-Tracking gedacht, kombinierte dieses System laserfokussierte Bildgebung mit der Fähigkeit, Distanzen zu berechnen, indem die Zeit für ein Signal mit entsprechenden Sensoren und Datenerfassungselektronik gemessen wird. Es wurde ursprünglich als Colidar ein Akronym für "COherent Light Detecting And Ranging", abgeleitet vom Begriff Radar, selbst ein Akronym für "Radio Detection And Ranging". Alle Laser Entfernungsmesser, Laserhöhenmesser und Deckeleinheiten stammen aus den frühen Colidar-Systemen. Die erste praktische terrestrische Anwendung eines Colidar-Systems war der "Colidar Mark II", ein großer gewehrförmiger Laserentferner, der 1963 mit einer Reichweite von 7 Meilen und einer Genauigkeit von 15 Fuß hergestellt wurde, der für militärisches Targeting verwendet werden sollte. Die erste Erwähnung von Lidar als Stand-Alone-Wort im Jahr 1963 deutet darauf hin, dass es als Portmanteau von Licht und Radar stammt: "Eventuell kann der Laser einen extrem empfindlichen Detektor bestimmter Wellenlängen von entfernten Objekten liefern. In der Zwischenzeit wird es verwendet, um den Mond durch den Deckel (Lichtradar) zu studieren ..." Der Name "photonisches Radar" wird manchmal verwendet, um sichtbare-Spektrum-Bereiche wie Deckel zu finden. Lidars erste Anwendungen waren Meteorologie, für die das Nationale Zentrum für Atmosphärische Forschung es verwendet, um Wolken und Verschmutzung zu messen. Die breite Öffentlichkeit wurde sich der Genauigkeit und Nützlichkeit der Deckelsysteme im Jahr 1971 während der Apollo 15 Mission bewusst, als Astronauten einen Laser-Haltemesser verwendet, um die Oberfläche des Mondes zu ordnen. Obwohl die englische Sprache Radar nicht mehr als Akronym behandelt, (d.h. unkapitalisiert), wurde das Wort Liar als LIDAR oder LiDAR in einigen Publikationen, die in den 1980er-Jahren beginnen, Kapitalisiert. Es gibt keinen Konsens über die Kapitalisierung. Verschiedene Veröffentlichungen beziehen sich auf LIDAR, LiDAR, LIDaR oder Lidar". Die USGS verwendet sowohl LIDAR als auch Llidar, manchmal in demselben Dokument; die New York Times verwendet überwiegend Deckel für personalbeschriebene Artikel, obwohl Beiträge zu Nachrichten-Feeds wie Reuters können Lidar verwenden. Allgemeine Beschreibung Lidar verwendet ultraviolettes, sichtbares oder nahe Infrarotlicht zu Bildobjekten. Es kann eine breite Palette von Materialien, einschließlich nicht-metallische Objekte, Felsen, Regen, chemische Verbindungen, Aerosole, Wolken und sogar einzelne Moleküle. Ein schmaler Laserstrahl kann physikalische Merkmale mit sehr hohen Auflösungen abbilden; zum Beispiel kann ein Flugzeug Gelände bei einer Auflösung von 30 Zentimeter (12 in) oder besser abbilden. Das wesentliche Konzept des Deckels wurde 1930 von der EH Synge entworfen, die die Verwendung von leistungsstarken Suchscheinwerfern zur Sonde der Atmosphäre vorsah. In der Tat ist der Deckel seither weitgehend für die atmosphärische Forschung und Meteorologie verwendet worden. Lidar-Instrumente an Flugzeugen und Satelliten führen Vermessung und Kartierung durch – ein jüngstes Beispiel ist die US Geological Survey Experimental Advanced Airborne Research Lidar. Die NASA hat Deckelar als Schlüsseltechnologie für die autonome präzise sichere Landung zukünftiger Roboter- und Crew-Laminierfahrzeuge identifiziert. Die Wellenlängen variieren je nach Ziel: von etwa 10 Mikrometern (infrarot) bis etwa 250 nm (UV). Typischerweise wird Licht durch Rückstreuung reflektiert, im Gegensatz zu reiner Reflexion könnte man mit einem Spiegel finden. Verschiedene Arten von Streuungen werden für verschiedene Lidaranwendungen verwendet: am häufigsten Rayleigh-Streuung, Mie-Streuung, Raman-Streuung und Fluoreszenz. Geeignete Kombinationen von Wellenlängen können eine Fernabbildung von atmosphärischen Inhalten ermöglichen, indem wellenlängenabhängige Änderungen der Intensität des zurückgegebenen Signals ermittelt werden. Der Name "photonisches Radar" wird manchmal verwendet, um sichtbar-Spektrum-Bereich zu finden, wie Lidar, obwohl photonische Radar strenger bezieht sich auf Hochfrequenz-Bereich finden mit Photonik-Komponenten. Technologie Design Die beiden Arten von Deckeldetektionsschemata sind inkohärente oder direkte Energiedetektion (die hauptsächlich Amplitudenänderungen des reflektierten Lichts misst) und kohärente Detektion (beste zur Messung von Dopplerverschiebungen oder Veränderungen in der Phase des reflektierten Lichts). Kohärente Systeme verwenden in der Regel die optische Heterodyndetektion. Dies ist empfindlicher als direkte Erkennung und ermöglicht es ihnen, mit viel geringerer Leistung zu arbeiten, erfordert aber komplexere Transceiver. Beide Typen verwenden Pulsmodelle: Mikropuls oder hohe Energie. Mikropulssysteme nutzen intermittierende Energiebrüche. Sie entwickelten sich durch ständig steigende Computerleistung, kombiniert mit Fortschritten in der Lasertechnologie. Sie verwenden wesentlich weniger Energie im Laser, typischerweise in der Größenordnung eines Mikrojoules, und sind oft augensicher, d.h. sie können ohne Sicherheitsvorkehrungen verwendet werden. Hochleistungssysteme sind in der atmosphärischen Forschung üblich, wo sie weit verbreitet sind, um atmosphärische Parameter zu messen: Höhe, Schichtung und Dichte von Wolken, Wolkenpartikeleigenschaften (Extinktionskoeffizient, Rückstreukoeffizient, Depolarisation,) Temperatur, Druck, Wind, Feuchtigkeit und Spurengaskonzentration (Ozon, Methan, Nitrousoxid, etc.) Komponenten Lidar Systeme bestehen aus mehreren Hauptkomponenten. Laser 600–1000 nm Laser sind am häufigsten für nicht-wissenschaftliche Anwendungen. Die maximale Leistung des Lasers ist begrenzt, oder ein automatisches Abschaltsystem, das den Laser in bestimmten Höhen abschaltet, wird verwendet, um ihn für die Menschen auf dem Boden augensicher zu machen. Eine gemeinsame Alternative, 1550 nm Laser, sind bei relativ hohen Leistungspegeln augensicher, da diese Wellenlänge nicht stark vom Auge absorbiert wird, aber die Detektortechnologie ist weniger fortgeschritten und so auf diesen Wellenlängen werden in der Regel bei größeren Bereichen mit geringeren Genauigkeiten verwendet. Sie werden auch für militärische Anwendungen verwendet, da 1550 nm in Nachtsichtbrillen nicht sichtbar ist, im Gegensatz zum kürzeren 1000 nm Infrarot-Laser. Airborne topographische Mapping-Deckel verwenden in der Regel 1064 nm diodengepumpte YAG-Laser, während badymetrische (Unterwassertiefenforschung) Systeme in der Regel 532 nm frequenzverdoppelte Diode gepumpte YAG-Laser verwenden, weil 532 nm Wasser mit viel weniger Dämpfung als 1064 nm durchdringt. Lasereinstellungen umfassen die Laserwiederholrate (die die Datenerfassungsgeschwindigkeit steuert). Die Pulslänge ist im allgemeinen ein Attribut der Laserhohlraumlänge, die Anzahl der Durchgänge, die durch das Verstärkungsmaterial benötigt werden (YAG, YLF, etc.). und Q-Schalter (pulsierende) Geschwindigkeit. Eine bessere Zielauflösung wird mit kürzeren Pulsen erreicht, sofern die Lidarempfängerdetektoren und die Elektronik eine ausreichende Bandbreite aufweisen. Phased Arrays Ein phased Array kann jede Richtung beleuchten, indem ein mikroskopisches Array einzelner Antennen verwendet wird. Die Steuerung des Timings (Phase) jeder Antenne steuert ein zusammenhängendes Signal in einer bestimmten Richtung. Phased-Arrays wurden seit den 50er Jahren im Radar eingesetzt. Die gleiche Technik kann mit Licht verwendet werden. In der Größenordnung von einer Million optischen Antennen werden ein Strahlungsmuster bestimmter Größe in einer bestimmten Richtung gesehen. Das System wird durch das Timing des präzisen Blitzes gesteuert. Ein einzelner Chip (oder ein paar) ersetzt ein 75.000 US$ elektromechanisches System, was die Kosten drastisch reduziert. Mehrere Unternehmen arbeiten an der Entwicklung von kommerziellen Festkörper-Lidareinheiten, einschließlich der Firma Quanergy, die ein 905 nm Festkörpergerät entwickelt, obwohl sie scheinen einige Probleme in der Entwicklung zu haben. Das Steuerungssystem kann die Form der Linse ändern, um Zoom-in/zoom-out-Funktionen zu ermöglichen. In Teil-Sekunden-Intervallen können bestimmte Subzonen gezielt werden. Elektromechanischer Deckel dauert zwischen 1.000 und 2.000 Stunden. Demgegenüber kann der Festkörperdeckel 100.000 Stunden laufen. Mikroelektromechanische Maschinen Mikroelektromechanische Spiegel (MEMS) sind nicht vollständig fest. Allerdings bietet ihr winziger Formfaktor viele der gleichen Kostenvorteile. Ein einziger Laser ist auf einen einzigen Spiegel gerichtet, der zum Betrachten eines Teils des Zielfeldes reorientiert werden kann. Der Spiegel dreht sich schnell. MeMS-Systeme arbeiten jedoch in der Regel in einer einzigen Ebene (links nach rechts). Um eine zweite Dimension hinzuzufügen, benötigt man in der Regel einen zweiten Spiegel, der sich hoch und runter bewegt. Alternativ kann ein anderer Laser den gleichen Spiegel aus einem anderen Winkel treffen. MEMS-Systeme können durch Schock/Schwingung gestört werden und erfordern eine wiederholte Kalibrierung. Ziel ist es, einen kleinen Mikrochip zu schaffen, um Innovation und weitere technologische Fortschritte zu verbessern. Scanner und Optik Die Geschwindigkeit der Bildentwicklung wird von der Geschwindigkeit beeinflusst, mit der sie gescannt werden. Optionen zum Scannen der Azimut und Erhebung umfassen zwei oszillierende Planspiegel, eine Kombination mit einem Polygonspiegel und einen Dual-Achsen-Scanner. Optische Wahlen beeinflussen die Winkelauflösung und Reichweite, die erkannt werden können. Ein Lochspiegel oder ein Strahlteiler sind Optionen, um ein Rücklaufsignal zu sammeln. Photodetektor und Empfangselektronik Zwei Haupt-Photodetektor-Technologien werden in Lidar verwendet: Festkörper-Photodetektoren, wie Silizium Lawinen-Photodioden, oder Photomultiplier. Die Empfindlichkeit des Empfängers ist ein weiterer Parameter, der im Deckeldesign ausgewogen werden muss. Positions- und Navigationssysteme Lidar-Sensoren, die auf mobilen Plattformen wie Flugzeugen oder Satelliten montiert sind, erfordern eine Instrumentierung, um die absolute Position und Orientierung des Sensors zu bestimmen. Derartige Vorrichtungen umfassen in der Regel einen Global Positioning System Empfänger und eine Trägheitsmesseinheit (IMU). Sensor Lidar verwendet aktive Sensoren, die ihre eigene Beleuchtungsquelle liefern. Die Energiequelle trifft Objekte und die reflektierte Energie wird von Sensoren erfasst und gemessen. Der Abstand zum Objekt wird bestimmt, indem die Zeit zwischen Sende- und Rückstreuimpulsen aufgezeichnet wird und die Lichtgeschwindigkeit zur Berechnung des zurückgelegten Abstandes herangezogen wird. Flash LIDAR ermöglicht die 3-D-Bildgebung aufgrund der Fähigkeit der Kamera, einen größeren Blitz zu emittieren und die räumlichen Zusammenhänge und Dimensionen von Interesse mit der zurückgegebenen Energie zu erfassen. Dies ermöglicht eine genauere Abbildung, da die erfassten Rahmen nicht zusammengenäht werden müssen, und das System ist nicht empfindlich auf die Plattformbewegung, was zu weniger Verzerrungen führt. Die 3-D-Bildgebung kann sowohl mittels Scan- als auch Nicht-Scanning-Systemen erreicht werden. "3-D-Gated-View-Laserradar" ist ein nicht-scanning-Laser-Range-System, das einen gepulsten Laser und eine schnelle gated-Kamera verwendet. Mit der Digital Light Processing (DLP) Technologie hat die Forschung zur virtuellen Strahllenkung begonnen. Die Imaging-Darstellung kann auch mit Arrays von High-Speed-Detektoren und modulationsempfindlichen Detektoranordnungen durchgeführt werden, die typischerweise auf Einzelchips mit komplementären Metall-Oxid-Halbleitern (CMOS) und hybriden CMOS/Charge-gekoppelten Vorrichtungen (CCD)-Herstellungstechniken aufgebaut sind. In diesen Geräten führt jedes Pixel eine lokale Verarbeitung durch, wie Demodulation oder Gating mit hoher Geschwindigkeit, Downconverting der Signale auf Videorate, so dass das Array wie eine Kamera gelesen werden kann. Mit dieser Technik können viele Tausende von Pixeln / Kanäle gleichzeitig erfasst werden. Hohe Auflösung 3-D-D-Deckelkameras verwenden die Homodynerkennung mit einem elektronischen CCD- oder CMOS-Slider. Ein kohärenter Abbildungs-Deckel verwendet die heterodyne Detektion von synthetischen Arrays, um einen sternenden Einzelelement-Empfänger zu ermöglichen, als wäre es ein bildgebendes Array. 2014 kündigte Lincoln Laboratory einen neuen Bildgebungschip mit mehr als 16.384 Pixeln an, der jeweils ein einziges Photon abbilden kann und so einen weiten Bereich in einem einzigen Bild erfassen kann. Eine frühere Generation der Technologie mit einem vierten, dass viele Pixel von dem US-Militär nach dem Erdbeben von Januar 2010 Haiti versendet wurden; ein einziger Pass durch einen Business-Jet auf 3.000 Meter (10.000 Fuß) über Port-au-Prince konnte sofort Momentaufnahmen von 600-Meter-Platz der Stadt mit einer Auflösung von 30 Zentimeter (12 in), die die genaue Höhe von Rubbel-Strewn in den Stadt Straßen. Das Lincoln-System ist 10x schneller. Der Chip verwendet Indium Galliumarsenid (InGaAs), das im Infrarot-Spektrum mit einer relativ langen Wellenlänge arbeitet, die höhere Leistung und längere Reichweiten ermöglicht. In vielen Anwendungen, wie z.B. selbstfahrenden Autos, wird das neue System die Kosten senken, indem es kein mechanisches Bauteil benötigt, um den Chip anzustreben. InGaAs verwendet weniger gefährliche Wellenlängen als herkömmliche Siliziumdetektoren, die bei visuellen Wellenlängen arbeiten. Flash LiDARIn Flash-Deckel, das gesamte Gesichtsfeld wird mit einem breiten divergierenden Laserstrahl in einem einzigen Puls beleuchtet. Dies ist im Gegensatz zu herkömmlichen Scan-Lidar, die einen kollimierten Laserstrahl verwendet, der einen einzigen Punkt zu einem Zeitpunkt ausleuchtet, und der Strahl wird rastergescannt, um das Sichtfeld punktuell auszuleuchten. Auch dieses Beleuchtungsverfahren erfordert ein anderes Detektionsschema. Sowohl beim Scannen als auch beim Flash-Deckel wird eine Zeit-Flight-Kamera verwendet, um Informationen über den 3-D-Standort und die Intensität des auf ihn auftreffenden Lichts in jedem Rahmen zu sammeln. Diese Kamera enthält jedoch beim Scannen von Deckel nur einen Punktsensor, während die Kamera in Flash-Darstellung entweder eine 1-D oder eine 2-D-Sensoranordnung enthält, deren Pixel 3D-Position und Intensitätsinformationen sammeln. In beiden Fällen wird die Tiefeninformation über die Flugzeit des Laserpulses (d.h. die Zeit, in der jeder Laserpuls zum Auftreffen des Ziels und zur Rückgabe auf den Sensor benötigt wird) erfasst, was die Pulsierung des Lasers und die Erfassung durch die zu synchronisierende Kamera erfordert. Das Ergebnis ist eine Kamera, die anstelle von Farben Bilder von Abstand nimmt. Besonders vorteilhaft ist Flash LiDAR im Vergleich zum Scannen von LiDAR, wenn sich die Kamera, Szene oder beide bewegen, da die gesamte Szene gleichzeitig beleuchtet wird. Mit dem Scannen von LiDAR kann die Bewegung Jitter aus dem Verfall in der Zeit als die Laser-Raster über der Szene verursachen. Wie bei allen Formen des Deckels macht die an Bord befindliche Beleuchtungsquelle den Blitzdeckel zu einem aktiven Sensor. Das zurückgegebene Signal wird durch eingebettete Algorithmen verarbeitet, um eine nahezu momentane 3-D-Renderung von Objekten und Geländemerkmalen im Sichtfeld des Sensors zu erzeugen. Die Laserpulswiederholfrequenz reicht aus, um 3-D-Videos mit hoher Auflösung und Genauigkeit zu erzeugen. Die hohe Rahmenrate des Sensors macht es zu einem nützlichen Werkzeug für eine Vielzahl von Anwendungen, die von der Echtzeit-Visualisierung profitieren, wie hochgenaue Fernlandevorgänge. Durch die sofortige Rückgabe eines 3D-Höhennetzes von Ziellandschaften kann ein Blitzsensor dazu verwendet werden, optimale Landungszonen in autonomen Raumfahrzeuglandungsszenarien zu identifizieren. In einer Entfernung zu sehen, erfordert ein kraftvolles Licht. Die Macht ist auf Ebenen beschränkt, die menschliche Netzhaut nicht beschädigen. Wellenlängen dürfen die menschlichen Augen nicht beeinflussen. Billigste Silizium-Bilder lesen jedoch kein Licht im augensicheren Spektrum. Stattdessen werden Gallium-Arsenid-Bilder benötigt, die Kosten auf $200.000 steigern können. Gallium-Arsenid ist die gleiche Verbindung, die zur Herstellung hochwertiger, hocheffizienter Solarpaneele verwendet wird, die üblicherweise in Raumanwendungen eingesetzt werden. Zum Beispiel blicken die Deckelhöhen auf, ein atmosphärischer Deckel sieht nach oben aus, und die auf dem Deckel basierenden Kollisionsvermeidungssysteme sind nebeneinander. Basierend auf der Abtasteinrichtung lassen sich Laservorsprünge von Deckeln mit verschiedenen Methoden und Mechanismen manipulieren, um eine Abtastwirkung zu erzeugen: der Standard-Spindeltyp, der zu einer 360-Grad-Ansicht spinnt; Festkörper-Deckel, der ein festes Sichtfeld hat, aber keine bewegten Teile, und kann entweder MEMS oder optische phased Arrays verwenden, um die Strahlen zu steuern; und Blitz-Deckel, die einen Lichtblitz über ein großes Sichtfeld verbreitet. Basierend auf der Plattform können Lidar-Anwendungen in luftgetragene und terrestrische Typen unterteilt werden. Die beiden Typen benötigen Scanner mit unterschiedlichen Spezifikationen basierend auf dem Zweck der Daten, der Größe der zu erfassenden Fläche, dem gewünschten Messbereich, den Kosten der Ausrüstung und mehr. Raumgestützte Plattformen sind auch möglich, siehe Satellitenlaser-Haltemetrie. Airborne Airborne-Deckel (auch Airborne-Laser-Scanning) ist, wenn ein Laserscanner während des Fluges an einem Flugzeug befestigt, schafft ein 3-D-Punkt-Cloud-Modell der Landschaft. Dies ist derzeit die detaillierteste und genaue Methode der Erstellung von digitalen Höhenmodellen, die Photogrammetrie ersetzen. Ein wesentlicher Vorteil gegenüber der Photogrammetrie ist die Fähigkeit, Reflexionen von Vegetation aus dem Punktwolkenmodell herauszufiltern, um ein digitales Geländemodell zu schaffen, das Bodenflächen wie Flüsse, Pfade, kulturelle Stätten usw. darstellt. die von Bäumen verborgen sind. Innerhalb der Kategorie des Luftklappens unterscheidet man manchmal zwischen den Anwendungen mit hoher Breite und niedriger Breite, aber der Hauptunterschied ist eine Verringerung der Genauigkeit und der Punktdichte der in höheren Höhen erfassten Daten. Airborne Deckel kann auch verwendet werden, um badometrische Modelle in flachem Wasser zu schaffen. Zu den Hauptbestandteilen des luftgetragenen Deckels gehören digitale Höhenmodelle (DEM) und digitale Oberflächenmodelle (DSM). Die Punkte und Massepunkte sind die Vektoren von diskreten Punkten, während DEM und DSM interpolierte Rastergitter von diskreten Punkten sind. Der Prozess beinhaltet auch die Erfassung digitaler Luftaufnahmen. Zur Interpretation von tiefsitzenden Landrutschen, beispielsweise unter der Decke der Vegetation, werden Scharfschützen, Zugrisse oder gekippte Bäume verwendet, die luftgetragene Decke. Airborne-Deckel-Digital-Elevationsmodelle können durch den Baldachin der Waldabdeckung sehen, detaillierte Messungen von Scharfen, Erosion und Verkippung von elektrischen Polen durchführen. Airborne-Deckeldaten werden mit einer Toolbox namens Toolbox für Lidar Data Filtering und Forst Studies (TIFFS) für die Datenfilterung und die Terrain-Studiensoftware für Deckeldaten verarbeitet. Die Daten werden mittels der Software auf digitale Geländemodelle interpoliert. Der Laser wird auf den abzubildenden Bereich gerichtet und jeder Punkthöhe über dem Boden wird durch Subtraktion der ursprünglichen z-Koordinate aus der entsprechenden digitalen Geländemodellerhebung berechnet. Auf Basis dieser Höhe oberhalb des Bodens werden die Nichtvegetationsdaten erhalten, die Objekte wie Gebäude, elektrische Stromleitungen, fliegende Vögel, Insekten usw. umfassen können. Der Rest der Punkte wird als Vegetation behandelt und zur Modellierung und Kartierung verwendet. In jedem dieser Parzellen werden die Lidarmetriken durch Berechnung von Statistiken wie Mittelwert, Standardabweichung, Skewness, Prozentilien, quadratischen Mittelwert usw. berechnet. Airborne Lidar Badymetrie Das luftgetragene klappenbadymetrische technologische System beinhaltet die Messung der Flugzeit eines Signals von einer Quelle zu seiner Rückkehr zum Sensor. Bei der Datenerfassungstechnik handelt es sich um eine Meeresboden-Mapping-Komponente und eine Boden-Wahrheits-Komponente, die Video-Transects und Probenahmen umfasst. Es arbeitet mit einem grünen Spektrum (532 nm) Laserstrahl. Zwei Strahlen werden auf einen schnellen rotierenden Spiegel projiziert, der eine Reihe von Punkten erzeugt. Einer der Balken durchdringt das Wasser und erfasst auch die Bodenfläche des Wassers unter günstigen Bedingungen. Die erhaltenen Daten zeigen das volle Ausmaß der über dem Meeresboden freigelegten Fläche. Diese Technik ist äußerst nützlich, da sie eine wichtige Rolle im großen Meeresboden-Mapping-Programm spielen wird. Die Mapping liefert Onshore-Topographie sowie Unterwasser-Höhen.Meeresboden-Remissionsabbildung ist ein weiteres Lösungsprodukt aus diesem System, das eine Kartierung von Unterwasserlebensräumen zugute kommen kann. Diese Technik wurde zur dreidimensionalen Bildwiedergabe von kalifornischen Gewässern mit einem hydrographischen Deckel verwendet. Drohnen werden nun mit Laserscannern sowie anderen entfernten Sensoren eingesetzt, um kleinere Bereiche zu scannen. Die Möglichkeit der Drohnenfernerfassung eliminiert auch die Gefahr, dass Besatzungen eines bemannten Luftfahrzeugs in schwierigen Gelände- oder Fernbereichen ausgesetzt werden können. Terrestrische terrestrische Anwendungen von Lidar (auch terrestrische Laser-Scanning) passieren auf der Erdoberfläche und können entweder stationär oder mobil sein. Stationäre terrestrisches Scannen ist am häufigsten als Vermessungsmethode, zum Beispiel in der konventionellen Topographie, Überwachung, Kulturerbedokumentation und Forensik. Die aus diesen Scannertypen gewonnenen 3-D-Punkt-Wolken können mit digitalen Bildern des abgetasteten Bereichs vom Standort des Scanners abgestimmt werden, um im Vergleich zu anderen Technologien realistisch aussehende 3-D-Modelle in relativ kurzer Zeit zu erstellen. Jeder Punkt in der Punktwolke wird die Farbe des Pixels aus dem Bild an der gleichen Stelle und Richtung wie der Laserstrahl, der den Punkt erstellt. Mobiler Deckel (auch mobile Laser-Scanning) ist, wenn zwei oder mehr Scanner an einem bewegten Fahrzeug angebracht sind, um Daten entlang eines Pfades zu sammeln. Diese Scanner sind fast immer mit anderen Geräten kombiniert, darunter GNSS-Empfänger und IMUs. Ein Beispiel ist die Vermessung von Straßen, wo Stromleitungen, exakte Brückenhöhen, angrenzende Bäume, etc.alle müssen berücksichtigt werden. Anstatt jede dieser Messungen einzeln auf dem Feld mit einem Tachymeter zu sammeln, kann ein 3-D-Modell aus einer Punktwolke erzeugt werden, wo alle benötigten Messungen je nach Qualität der erhobenen Daten vorgenommen werden können. Dies eliminiert das Problem des Vergessens, eine Messung zu nehmen, solange das Modell verfügbar ist, zuverlässig und eine entsprechende Genauigkeit aufweist. Die terrestrische Lidarkartierung beinhaltet einen Prozess der Belegung von Gitterkartengeneration. Dabei handelt es sich um eine Reihe von Zellen, die in Gitter unterteilt sind, die einen Prozess zur Speicherung der Höhenwerte verwenden, wenn die Deckeldaten in die jeweilige Gitterzelle fallen. Eine binäre Karte wird dann durch Anlegen einer bestimmten Schwelle an die Zellwerte für die weitere Verarbeitung erzeugt. Der nächste Schritt ist die Bearbeitung der radialen Distanz und z-Koordinaten von jedem Scan, um festzustellen, welche 3D-Punkte jedem der spezifizierten Gitterzelle entsprechen, die zum Prozess der Datenbildung führt. Volle Wellenform LiDAR Airborne LiDAR-Systeme waren traditionell in der Lage, nur wenige Spitzenrendite zu erwerben, während neuere Systeme das gesamte reflektierte Signal erwerben und digitalisieren. Wissenschaftler analysierten das Wellenformsignal zur Gewinnung von Spitzenrenditen mit Gaussian Decomposition. Zhuang et al, 2017 nutzte diesen Ansatz zur Schätzung der oberirdischen Biomasse. Die Handhabung der riesigen Mengen an Vollwellendaten ist schwierig. Daher ist die Gaußsche Dekomposition der Wellenformen wirksam, da sie die Daten reduziert und durch bestehende Workflows unterstützt wird, die die Interpretation von 3D-Punktwolken unterstützen. Neuere Studien untersuchten die Voxelisierung. Die Intensitäten der wellenförmigen Samaples werden in einen voxelisierten Raum (d.h. 3D-Graubild) eingefügt, der eine 3D-Darstellung des abgetasteten Bereichs erstellt. Aus diesem voxelisierten Raum können dann verwandte Metriken und Informationen extrahiert werden. Strukturelle Informationen können mit 3D-Metriken aus lokalen Gebieten extrahiert werden und es gibt eine Fallstudie, die den Voxelisationsansatz zur Erkennung toter stehender Eucalypt-Bäume in Australien verwendet. Anwendungen Zusätzlich zu den unten aufgeführten Anwendungen gibt es eine Vielzahl von Anwendungen, wie sie in nationalen Datensatzprogrammen oft erwähnt werden. Diese Anwendungen werden weitgehend durch den Bereich der effektiven Objekterkennung bestimmt; Auflösung, wie genau der Deckel identifiziert und klassifiziert Objekte; und Reflexionsverwirrung, was bedeutet, wie gut der Deckel kann etwas in Gegenwart von hellen Objekten sehen, wie reflektierende Zeichen oder helle Sonne. Landwirtschaft Agrarroboter wurden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, von Saatgut und Düngemitteldispersionen, Messtechniken sowie Ernten für die Aufgabe der Unkrautbekämpfung. Lidar kann helfen, zu bestimmen, wo teure Dünger anzuwenden. Es kann eine topographische Karte der Felder erstellen und zeigt Pisten und Sonnenexposition des Ackerlandes. Forscher des Agrarforschungsdienstes nutzten diese topographischen Daten mit den landwirtschaftlichen Erträgen aus den Vorjahren, um Land in Zonen mit hohem, mittlerem oder niedrigem Ertrag einzustufen. Dies zeigt an, wo Düngemittel angewendet werden, um die Ausbeute zu maximieren. Lidar wird nun verwendet, um Insekten auf dem Feld zu überwachen. Die Verwendung von Lidar kann die Bewegung und das Verhalten einzelner fliegender Insekten mit Identifikation bis hin zu Sex und Spezies erkennen. 2017 wurde eine Patentanmeldung über diese Technologie in den Vereinigten Staaten von Amerika, Europa und China veröffentlicht. Eine weitere Anwendung ist die Erntenkartierung in Obstgärten und Weinbergen, um das Blattwachstum und die Notwendigkeit von Pflaumen oder anderen Wartungen zu erkennen, Abweichungen in der Obstproduktion oder Zählpflanzen zu erkennen. Lidar ist nützlich in GNSS-gedichteten Situationen, wie Nüsse und Obstgärten, wo Laub blockiert Satellitensignale auf Präzision Landwirtschaft Ausrüstung oder einen fahrerlosen Traktor. Lidar-Sensoren können die Ränder von Zeilen erkennen, so dass landwirtschaftliche Geräte sich weiter bewegen können, bis GNSS-Signal wiederhergestellt wird. Pflanzenartenklassifikation Kontrolliertes Unkraut erfordert die Identifizierung von Pflanzenarten. Dies kann durch den Einsatz von 3-D-Lidar und maschinellem Lernen geschehen. Lidar produziert Pflanzenkonturen als "Punktwolke" mit Reichweiten- und Reflexionswerten. Diese Daten werden transformiert und Merkmale daraus extrahiert. Ist die Art bekannt, werden die Merkmale als neue Daten hinzugefügt. Die Art wird markiert und ihre Merkmale werden zunächst als Beispiel zur Identifizierung der Spezies in der realen Umgebung gespeichert. Diese Methode ist effizient, weil sie einen Low-Resolution-Deckel und überwachtes Lernen verwendet. Es enthält eine einfach zu bedienende Funktion mit gemeinsamen statistischen Merkmalen, die unabhängig von der Pflanzengröße sind. Die Archäologie Lidar hat viele Verwendungen in der Archäologie, einschließlich der Planung von Feldkampagnen, Mapping-Funktionen unter Wald Baldachin, und Überblick über breite, kontinuierliche Merkmale, die von der Erde nicht zu unterscheiden. Lidar kann hochauflösende Datensätze schnell und billig produzieren. Lidar-derived Produkte können leicht in ein Geographic Information System (GIS) zur Analyse und Interpretation integriert werden. Lidar kann auch dazu beitragen, hochauflösende digitale Elevationsmodelle (DEMs) von archäologischen Stätten zu schaffen, die Mikrotopographie offenbaren können, die sonst durch Vegetation verborgen ist. Die Intensität des zurückgegebenen Lidarsignals kann verwendet werden, um Merkmale zu erfassen, die unter flachen vegetierten Oberflächen wie Feldern vergraben sind, insbesondere bei der Abbildung mit dem Infrarotspektrum. Das Vorhandensein dieser Merkmale wirkt sich auf das Pflanzenwachstum und damit die Menge an Infrarotlicht zurück. Zum Beispiel, in Fort Beauséjour – Fort Cumberland National Historic Site, Kanada, entdeckte Deckelar archäologische Merkmale im Zusammenhang mit der Belagerung des Fort im Jahr 1755. Merkmale, die sich nicht auf dem Boden oder durch Luftaufnahme unterscheiden ließen, wurden durch Überlagerung von Hügeltönen der DEM identifiziert, die mit künstlicher Beleuchtung aus verschiedenen Winkeln geschaffen wurden. Ein weiteres Beispiel ist die Arbeit in Caracol von Arlen Chase und seiner Frau Diane Zaino Chase. Im Jahr 2012 wurde Lidar verwendet, um nach der legendären Stadt La Ciudad Blanca oder "Stadt des Affengottes" in der Region La Mosquitia des Honduran-Dschungels zu suchen. Während einer siebentägigen Kartierungsperiode wurden Beweise für künstliche Strukturen gefunden. Im Juni 2013 wurde die Wiederentdeckung der Stadt Mahendraparvata bekannt gegeben. In Süd-Neu-England wurde Lidar verwendet, um Steinmauern, Gebäudefundamente, verlassene Straßen und andere Landschaftsmerkmale zu enthüllen, die in der Luftaufnahme durch den dichten Walddach der Region verdeckt sind. In Kambodscha wurden Daten von Damian Evans und Roland Fletcher verwendet, um anthropogene Veränderungen in der Angkor-Landschaft zu offenbaren Im Jahr 2012, Lidar zeigte, dass die Purépecha Siedlung von Angamuco in Michoacán, Mexiko hatte etwa so viele Gebäude wie heute Manhattan; während im Jahr 2016, seine Verwendung in der Kartierung der alten Maya Ursachen in Nord Guatemala, ergab 17 erhöhte Straßen die die die Verbindung mit der alten Stadt El Mirador. Im Jahr 2018 entdeckten Archäologen mit dem Lidar mehr als 60.000 künstliche Strukturen im Biosphärenreservat Maya, einem "major-Durchbruch", der die Maya-Zivilisation deutlich größer war als bisher gedacht. Autonome Fahrzeuge Autonome Fahrzeuge können Deckel für Hinderniserkennung und Vermeidung verwenden, um sicher durch Umgebungen zu navigieren. Die Einführung von Deckel war ein entscheidendes Ereignis, das der Schlüsselanleger hinter Stanley war, das erste autonome Fahrzeug, um die DARPA Grand Challenge erfolgreich abzuschließen. Die Punktwolke aus dem Deckelsensor liefert die notwendigen Daten für die Robotersoftware, um festzustellen, wo mögliche Hindernisse in der Umgebung vorhanden sind und wo der Roboter in Bezug auf diese potenziellen Hindernisse steht. Singapurs Singapur-MIT Alliance for Research and Technology (SMART) entwickelt aktiv Technologien für autonome Deckelfahrzeuge. Beispiele für Unternehmen, die in der Fahrzeugautomation übliche Deckelsensoren produzieren, sind Valeo,,Luminar,Ouster und Velodyne. Beispiele für Hinderniserkennungs- und Vermeidungsprodukte, die Deckelsensoren nutzen, sind die Autonomous Solution, Inc. Forecast 3-D Laser System und Velodyne HDL-64E. Lidar-Simulationsmodelle werden auch in autonomen Autosimulatoren bereitgestellt. Die ersten Generationen von Kfz-Adaptive-Kreuzungssystemen benutzten nur Deckelsensoren. Objekterkennung für Transportsysteme In Transportsystemen ist es unerlässlich, die Fahrzeug- und Personensicherheit zu gewährleisten und elektronische Systeme zu entwickeln, die Fahrerassistenz, Verständnis von Fahrzeug und Umgebung bieten. Lidar-Systeme spielen eine wichtige Rolle bei der Sicherheit von Transportsystemen. Viele elektronische Systeme, die der Fahrerassistenz und Fahrzeugsicherheit wie Adaptive Cruise Control (ACC,) Emergency Brake Assist und Anti-Lock Braking System (ABS) hinzufügen, hängen von der Erfassung der Umgebung eines Fahrzeugs ab, um autonom oder halbautonom zu handeln. Lidar Kartierung und Schätzung erreichen dies. Grundlagenübersicht: Aktuelle Deckelsysteme verwenden rotierende Sechskantspiegel, die den Laserstrahl spalten. Die oberen drei Balken werden für Fahrzeug und Hindernisse vor und die unteren Balken werden verwendet, um Spurmarkierungen und Straßenmerkmale zu erkennen. Der Hauptvorteil der Verwendung von Deckel ist, dass die räumliche Struktur erhalten wird und diese Daten mit anderen Sensoren wie Radar etc. fusioniert werden können, um ein besseres Bild der Fahrzeugumgebung in Bezug auf statische und dynamische Eigenschaften der in der Umgebung vorhandenen Objekte zu erhalten. Umgekehrt ist ein signifikantes Problem mit Lidar die Schwierigkeit, Punktwolkendaten bei schlechten Wetterbedingungen zu rekonstruieren. Bei starkem Regen werden z.B. die vom Deckelsystem abgegebenen Lichtimpulse teilweise von Regentröpfchen reflektiert, die den Daten, sogenannte Echos', Rauschen verleihen. Im Folgenden werden verschiedene Ansätze der Verarbeitung von Daten über die Deckelverarbeitung und deren Verwendung zusammen mit Daten von anderen Sensoren durch die Sensorfusion zur Erfassung der Umgebungsbedingungen des Fahrzeugs erwähnt. GRID-basierte Verarbeitung mit 3-D-Lidar und Fusion mit Radarmessung Bei dieser von Philipp Lindner und Gerd Wanielik vorgeschlagenen Methode werden Laserdaten mit einem mehrdimensionalen Belegungsgitter verarbeitet. Daten eines Vierschichtlasers werden auf dem Signalpegel vorverarbeitet und dann auf einem höheren Niveau verarbeitet, um die Merkmale der Hindernisse zu extrahieren. Es wird eine zwei- und dreidimensionale Gitterstruktur verwendet und der Raum in diesen Strukturen in mehrere diskrete Zellen zerlegt. Diese Methode erlaubt es, eine große Menge an Roh-Messdaten effektiv zu handhaben, indem es in räumlichen Behältern, den Zellen des Nachweisgitters. Jede Zelle ist einer Wahrscheinlichkeitsmaßnahme zugeordnet, die die Zellbesetzung identifiziert. Diese Wahrscheinlichkeit wird anhand der Reichweitenmessung des im Laufe der Zeit gewonnenen Lidarsensors und einer neuen Reichweitenmessung berechnet, die mit Bayes' Theorem verwandt sind. Ein zweidimensionales Gitter kann ein Hindernis vor sich beobachten, kann aber den Raum hinter dem Hindernis nicht beobachten. Hierzu wird dem unbekannten Zustand hinter dem Hindernis eine Wahrscheinlichkeit von 0,5 zugeordnet. Durch das Einbringen der dritten Dimension oder in anderen Worten mittels eines Mehrschichtlasers könnte die räumliche Konfiguration eines Objekts in die Gitterstruktur auf einen Vielschichtigkeitsgrad abgebildet werden. Dies wird erreicht, indem die Messpunkte in ein dreidimensionales Raster übertragen werden. Die belegten Gitterzellen besitzen eine Wahrscheinlichkeit größer als 0,5 und die Kartierung würde aufgrund der Wahrscheinlichkeit farbcodiert werden. Die Zellen, die nicht besetzt sind, besitzen eine Wahrscheinlichkeit von weniger als 0,5 und dieser Bereich wird in der Regel weißer Raum sein. Diese Messung wird dann durch Verwendung der Sensorposition am Fahrzeug und der Fahrzeugposition im Weltkoordinatensystem in ein Gitterkoordinatensystem transformiert. Die Koordinaten des Sensors hängen von seiner Lage am Fahrzeug ab und die Koordinaten des Fahrzeugs werden mit Egomotionsschätzung berechnet, was die Fahrzeugbewegung relativ zu einer starren Szene abschätzt. Für dieses Verfahren muss das Rasterprofil definiert werden. Die vom transmittierten Laserstrahl berührten Gitterzellen werden durch den Einsatz des Zeilenalgorithmus von Bresenham berechnet. Zur Gewinnung der räumlich ausgedehnten Struktur wird eine angeschlossene Komponentenanalyse dieser Zellen durchgeführt. Diese Information wird dann an einen rotierenden Bremsalgorithmus weitergeleitet, um die räumlichen Eigenschaften des Objekts zu erhalten. Neben der Deckeldetektion werden RADAR-Daten mit zwei Kurzstreckenradaren integriert, um zusätzliche dynamische Eigenschaften des Objekts wie seine Geschwindigkeit zu erhalten. Die Messungen werden dem Objekt mittels einer Potentialdistanzfunktion zugeordnet. Vorteile und Nachteile Die geometrischen Merkmale der Objekte werden effizient aus den durch das 3-D-Belegungsgitter erhaltenen Messungen unter Verwendung eines rotierenden Bremsalgorithmus extrahiert. Die Verfälschung der Radardaten an die Deckelmessungen geben Auskunft über die dynamischen Eigenschaften des Hindernisses, wie Geschwindigkeit und Ort des Hindernisses für die Sensorstelle, die dem Fahrzeug oder dem Fahrer hilft, die durchzuführende Aktion zu bestimmen, um die Sicherheit zu gewährleisten. Das einzige Anliegen ist die rechnerische Anforderung, diese Datenverarbeitungstechnik umzusetzen. Es kann in Echtzeit umgesetzt werden und hat sich als effizient erwiesen, wenn die 3-D-Belegungsgittergröße erheblich eingeschränkt ist. Dies kann aber auf einen noch breiteren Bereich verbessert werden, indem für die 3-D-Gitter-Darstellung spezielle räumliche Datenstrukturen verwendet werden, die die räumlichen Daten effektiver manipulieren. Fusion von 3-D-Lidar- und Farbkamera zur Mehrfach-Objekterkennung und -verfolgung Das in dieser Methode von Soonmin Hwang et al. vorgeschlagene Framework wird in vier Schritte aufgeteilt. Zunächst werden die Daten der Kamera und des 3D-Lidars in das System eingegeben. Beide Eingänge von Deckel und Kamera werden parallel erhalten und das Farbbild der Kamera mit dem Deckel kalibriert. Zur Verbesserung der Effizienz wird eine horizontale 3-D-Punkt-Probenahme als Vorverarbeitung angewendet. Zweitens ist die Segmentierungsstufe dort, wo die gesamten 3D-Punkte in mehrere Gruppen pro Abstand vom Sensor aufgeteilt werden und Ortsebenen von naher Ebene zur Fernebene sequentiell geschätzt werden. Die lokalen Ebenen werden anhand statistischer Analysen geschätzt. Zur Berechnung der Anfangsebene werden die dem Sensor nähere Punktegruppe verwendet. Durch die Verwendung der aktuellen lokalen Ebene wird die nächste lokale Ebene durch ein iteratives Update geschätzt. Die Objektvorschläge im 2-D-Bild werden verwendet, um Vordergrundobjekte vom Hintergrund zu trennen. Für eine schnellere und genaue Erkennung und Verfolgung von Binarized Normed Gradients (BING) für die Objectness Estimation bei 300fps wird verwendet. BING ist eine Kombination aus normiertem Gradienten und seiner binarisierten Version, die die Merkmalsextraktion und Testprozess beschleunigt, um die Objektivität eines Bildfensters abzuschätzen. Auf diese Weise werden die Vordergrund- und Hintergrundobjekte getrennt. Um Objekte nach Abschätzung der Objektivität eines Bildes mit BING zu bilden, werden die 3-D-Punkte gruppiert oder geclustert. Clustering wird mit DBSCAN (Density-Based Spatial Clustering of Applications with Noise) Algorithmus durchgeführt, der aufgrund seiner wenigerparametrischen Charakteristik robust sein könnte. Mit den geclusterten 3-D-Punkten, d.h. 3-D-Segment, werden genauere Region-of-Interests (RoIs) durch Projektion von 3-D-Punkten auf das 2-D-Bild erzeugt. Der dritte Schritt ist die Detektion, die breit in zwei Teile unterteilt ist. Zunächst ist die Objekterkennung im 2-D-Bild, das mit Fast R-CNN erreicht wird, da dieses Verfahren keine Ausbildung braucht und es auch ein Bild und mehrere interessierende Regionen betrachtet. Zweitens ist die Objekterkennung in 3-D-Raum, die mit Hilfe der Spin-Bildmethode durchgeführt wird. Diese Methode extrahiert lokale und globale Histogramme, um ein bestimmtes Objekt darzustellen. Zur Zusammenführung der Ergebnisse der 2-D-Bild- und 3-D-Raum-Objekterfassung wird ein gleicher 3-D-Bereich betrachtet und zwei unabhängige Klassifikatoren aus 2-D-Bild und 3-D-Raum auf den betrachteten Bereich aufgebracht. Die Scores-Kalibrierung erfolgt, um ein einziges Vertrauensergebnis von beiden Detektoren zu erhalten. Diese einzelne Partitur wird in Form von Wahrscheinlichkeit gewonnen. Der letzte Schritt ist das Tracking. Dies geschieht durch Zuordnung von bewegten Objekten in Gegenwart und Vergangenheit. Zur Objektverfolgung wird die Segmentanpassung übernommen. Merkmale wie Mittelwert, Standardabweichung, quantisierte Farbhistogramme, Volumengröße und Anzahl von 3-D-Punkten eines Segments werden berechnet. Die Euclide-Distanz wird verwendet, um Unterschiede zwischen den Segmenten zu messen. Zur Beurteilung des Erscheinungsbildes und des Verschwindens eines Objekts werden ähnliche Segmente (auf der Grundlage der euklidischen Distanz) aus zwei verschiedenen Frames genommen und die physikalischen Distanz- und Unähnlichkeitspunkte berechnet. Wenn die Punkte für jedes Segment im vorherigen Rahmen über einen Bereich hinausgehen, gilt das verfolgte Objekt als verschwunden. Vorteile und Nachteile Die Vorteile dieses Verfahrens sind die Verwendung von 2-D-Bild- und 3-D-Daten zusammen, F l-Score (was ein Maß für die Genauigkeit des Tests gibt), mittlere Präzision (AP) sind höher als bei Verwendung von nur 3-D-Daten aus dem Deckelar. Diese Punkte sind konventionelle Messungen, die den Rahmen beurteilen. Nachteilig bei dieser Methode ist die Verwendung von BING zur Objektvorschlagsschätzung, da BING eine kleine Menge an Objektbindungsboxen vorhersagt. Erkennung von Hindernissen und Verkehrsumgebungen mithilfe von Deckel Diese von Kun Zhou et al. konzentriert sich nicht nur auf Objekterkennung und -verfolgung, sondern erkennt auch Spurmarkierung und Straßenmerkmale. Wie bereits erwähnt, verwenden die Deckelsysteme rotierende Sechskantspiegel, die den Laserstrahl in sechs Strahlen spalten. Die oberen drei Schichten dienen dazu, die vorderen Objekte wie Fahrzeuge und Straßenobjekte zu erfassen. Der Sensor besteht aus wetterfestem Material. Die durch den Deckel erfassten Daten werden auf mehrere Segmente geclustert und von Kalman-Filter verfolgt. Die Daten-Clusterung erfolgt dabei anhand von Merkmalen jedes Segments basierend auf Objektmodellen, die verschiedene Objekte wie Fahrzeuge, Schilder usw. unterscheiden. Diese Merkmale umfassen die Abmessungen des Objekts usw. Die Reflektoren an den Heckkanten von Fahrzeugen werden verwendet, um Fahrzeuge von anderen Objekten zu unterscheiden. Objekt-Tracking erfolgt mit einem 2-stufigen Kalman-Filter unter Berücksichtigung der Stabilität des Trackings und die beschleunigte Bewegung von Objekten Lidar reflektierende Intensitätsdaten wird auch für die Curb-Erkennung verwendet, indem robuste Regressionen zur Behandlung von Okklusionen verwendet werden. Die Erkennung der Straßenmarkierung erfolgt mittels eines modifizierten Otsu-Verfahrens durch Unterscheidung von rauhen und glänzenden Oberflächen. Vorteile Straßenreflektoren, die Spurgrenze angeben, sind manchmal aus verschiedenen Gründen versteckt. Daher sind weitere Informationen erforderlich, um die Straßengrenze zu erkennen. Der bei diesem Verfahren verwendete Deckel kann die Reflektivität aus dem Objekt messen. Somit kann mit dieser Datenstraßengrenze auch erkannt werden. Auch die Verwendung von Sensor mit Wetterrobustkopf hilft, die Objekte auch bei schlechten Wetterbedingungen zu erkennen.Canopy Height Model vor und nach Flut ist ein gutes Beispiel. Lidar kann hohe detaillierte canopy Höhendaten sowie seine Straßengrenze erkennen. Lidar-Messungen helfen, die räumliche Struktur des Hindernisses zu identifizieren. Dies hilft, Objekte auf der Grundlage der Größe zu unterscheiden und die Auswirkungen des Überfahrens zu schätzen. Lidar-Systeme bieten bessere Reichweite und ein großes Sichtfeld, das hilft, Hindernisse auf den Kurven zu erkennen. Dies ist ein wesentlicher Vorteil gegenüber RADAR-Systemen, die ein engeres Sichtfeld aufweisen. Die Verschmelzung der Deckelmessung mit unterschiedlichen Sensoren macht das System in Echtzeitanwendungen robust und nützlich, da deckelabhängige Systeme die dynamische Information über das erfasste Objekt nicht abschätzen können. Es hat sich gezeigt, dass der Deckel manipuliert werden kann, so dass selbstfahrende Autos in ausweichende Handlungen eingeschleust werden. Biologie und Erhaltung Lidar hat auch viele Anwendungen in der Forstwirtschaft gefunden. Canopy-Höhen, Biomasse-Messungen und Blattfläche können alle mit luftgetragenen Deckelsystemen untersucht werden. In ähnlicher Weise werden auch viele Branchen, darunter Energie und Eisenbahn, und das Department of Transportation als schnellere Art der Vermessung verwendet. Topographische Karten können auch leicht von der Lidar erzeugt werden, einschließlich für den Freizeiteinsatz wie bei der Herstellung von Orientierungskarten. Lidar wurde auch zur Schätzung und Bewertung der biologischen Vielfalt von Pflanzen, Pilzen und Tieren eingesetzt. Darüber hinaus hat die Save the Redwoods League ein Projekt unternommen, um die hohen Redwoods an der nordkalifornischen Küste zu ordnen. Lidar erlaubt Forschern, nicht nur die Höhe der zuvor unübersichtlichen Bäume zu messen, sondern die Biodiversität des Rotholzwaldes zu bestimmen. Stephen Sillett, der mit der Liga an der North Coast-Deckel-Projekt arbeitet, behauptet, diese Technologie wird nützlich sein, um zukünftige Anstrengungen zur Erhaltung und zum Schutz von alten Röhrenbäumen zu lenken. Geologie und Bodenwissenschaft Hochauflösende digitale Höhenkarten, die von luft- und stationärem Deckel erzeugt werden, haben zu erheblichen Fortschritten in der Geomorphologie geführt (der Zweig der Geowissenschaften, der sich auf die Entstehung und Entwicklung der Erdoberflächentopographie bezieht). Die Fähigkeit, subtile topographische Merkmale wie Flussterrassen und Flusskanal-Bänke, Gletscher-Landformen zu erkennen, die Landoberflächen-Höhe unter dem Vegetationsdach zu messen, räumliche Ableitungen der Erhebung besser zu lösen und Höhenänderungen zwischen Wiederholungserhebungen zu erkennen, haben viele neue Studien der physikalischen und chemischen Prozesse ermöglicht, die Landschaften formen. Im Jahr 2005 wurde die Tour Ronde im Mont Blanc Massiv zum ersten Hochalpenberg, auf dem der Lidar eingesetzt wurde, um das zunehmende Auftreten von schwerem Gesteinsfall über große Gesteinsflächen zu überwachen, die angeblich durch den Klimawandel und den Abbau von Permafrost auf hoher Höhe verursacht wurden. Lidar wird auch in der Strukturgeologie und Geophysik als Kombination zwischen luftgetragenem Deckel und GNSS zur Erkennung und Untersuchung von Fehlern, zur Messung von Auftrieb verwendet. Die Leistung der beiden Technologien kann extrem genaue Höhenmodelle für Gelände produzieren – Modelle, die sogar Bodenerhebungen durch Bäume messen können. Diese Kombination wurde am bekanntesten verwendet, um die Lage der Seattle Fault in Washington, Vereinigte Staaten zu finden. Diese Kombination misst auch den Auftrieb am St. Helens durch Daten von vor und nach dem Auftrieb von 2004. Airborne Deckelsysteme überwachen Gletscher und haben die Fähigkeit, subtile Mengen an Wachstum oder Niedergang zu erkennen. Ein satellitengestütztes System, das NASA ICESat, umfasst hierzu ein Deckelteilsystem. Die NASA Airborne Topographic Mapper wird auch verwendet, um Gletscher zu überwachen und die Analyse des Küstenwechsels durchzuführen. Die Kombination wird auch von Bodenwissenschaftlern bei der Erstellung einer Bodenbefragung verwendet. Die detaillierte Geländemodellierung ermöglicht es Bodenwissenschaftlern, Hangänderungen und Landformbrüche zu sehen, die Muster in Bodenraumverhältnissen angeben. Die Atmosphäre wurde zunächst auf Basis von Rubinlasern für meteorologische Anwendungen kurz nach der Erfindung des Lasers aufgebaut und stellt eine der ersten Anwendungen der Lasertechnik dar. Die Lidar-Technologie hat sich seither stark in der Leistungsfähigkeit erweitert und die Deckelsysteme werden verwendet, um eine Reihe von Messungen durchzuführen, die Profilierungswolken, Messwinde, Untersuchung von Aerosolen und Quantifizierung verschiedener atmosphärischer Komponenten umfassen. Atmosphärische Komponenten können wiederum nützliche Informationen liefern, einschließlich Oberflächendruck (durch Messung der Absorption von Sauerstoff oder Stickstoff), Treibhausgasemissionen (Kohlendioxid und Methan), Photosynthese (Kohlendioxid,) Feuer (Kohlenmonoxid,) und Feuchtigkeit (Wasserdampf). Atmosphärische Deckel können je nach Art der Messung entweder boden-, luft- oder satellitengestützt sein. Atmosphärische Lidarfernerfassung funktioniert auf zwei Arten – durch Messung von Rückstreu aus der Atmosphäre und durch Messung der gestreuten Reflexion vom Boden (wenn der Deckel luftgetragen ist) oder anderer harter Oberfläche. Der Backscatter aus der Atmosphäre gibt direkt ein Maß an Wolken und Aerosolen. Andere abgeleitete Messungen von Rückstreuern wie Winden oder Zirruseiskristallen erfordern eine sorgfältige Auswahl der erfassten Wellenlänge und/oder Polarisation. Doppler-Deckel und Rayleigh Doppler-Deckel dienen zur Messung der Temperatur und/oder Windgeschwindigkeit entlang des Strahls durch Messung der Frequenz des rückgestreuten Lichts. Die Dopplerverbreiterung von in Bewegung befindlichen Gasen ermöglicht die Bestimmung von Eigenschaften über die resultierende Frequenzverschiebung. Zur Messung der atmosphärischen Windgeschwindigkeit wurden Scan-Deckel verwendet, wie die kegelförmig ablaufende NASA HARLIE LIDAR. Die ESA-Windmission ADM-Aeolus wird mit einem Doppler-Deckelsystem ausgestattet, um globale Messungen von vertikalen Windprofilen bereitzustellen. In den Olympischen Sommerspielen 2008 wurde ein Doppler-Deckelsystem eingesetzt, um Windfelder während des Yachtwettbewerbs zu messen. Auch im Bereich der Erneuerbaren Energien werden Doppler-Deckelsysteme erfolgreich eingesetzt, um Windgeschwindigkeit, Turbulenz, Windenergie und Windscherdaten zu gewinnen. Es werden sowohl gepulste als auch kontinuierliche Wellensysteme eingesetzt. Gepulste Systeme verwenden Signaltakt, um eine vertikale Abstandsauflösung zu erhalten, während kontinuierliche Wellensysteme auf die Detektorfokussierung vertrauen. Der Begriff eolics wurde vorgeschlagen, die kollaborative und interdisziplinäre Untersuchung des Windes anhand rechnerischer Fluidmechaniksimulationen und Doppler-Deckelmessungen zu beschreiben. Die Grundreflexion eines luftgetragenen Deckels ergibt ein Maß für die Oberflächenreflexivität (die atmosphärische Transmission ist bekannt) bei der Lidarwellenlänge, die Erdreflexion wird jedoch typischerweise für Absorptionsmessungen der Atmosphäre verwendet."Differential Absorptions-Deckel" (DIAL)-Messungen verwenden zwei oder enger beabstandete (<1 nm) Wellenlängen, um Oberflächenreflexivität sowie andere Transmissionsverluste zu faktorieren. Bei Abstimmung auf die entsprechenden Absorptionslinien eines bestimmten Gases können mit DIAL-Messungen die Konzentration (Mischverhältnis) dieses bestimmten Gases in der Atmosphäre bestimmt werden. Dies wird als integriertes Path Differential Absorption (IPDA)-Ansatz bezeichnet, da es ein Maß für die integrierte Absorption entlang der gesamten Lidarbahn ist. IPDA-Deckel können entweder gepulst oder CW sein und verwenden typischerweise zwei oder mehr Wellenlängen. IPDA-Deckel wurden zur Fernerkundung von Kohlendioxid und Methan eingesetzt. Synthetische Array-Deckel ermöglicht die Abbildung von Deckel ohne die Notwendigkeit eines Array-Detektors. Es kann zur Abbildung von Doppler-Valocimetrie, ultraschneller Rahmenrate (MHz)-Bildgebung sowie zur Spekklereduktion in kohärentem Deckel verwendet werden. Eine umfangreiche Lidarbiographie für atmosphärische und hydrosphärische Anwendungen wird von Grant gegeben. Scheimpflug-Prinzip Eine weitere Deckeltechnik für die atmosphärische Fernerkundung ist entstanden. Es basiert auf dem Scheimpflug-Prinzip, das als Scheimpflug-Deckel bezeichnet wird. " Die Implikation des Scheimpflug-Prinzips besteht darin, dass bei der Übertragung eines Laserstrahls in die Atmosphäre das Rückstreuecho des gesamten Beleuchtungssondenvolumens gleichzeitig im Fokus steht, ohne die Blende zu verkleinern, solange sich die Objektebene, die Bildebene und die Linsenebene einander schneiden". Mit einer zweidimensionalen CCD/CMOS-Kamera wird das rückstreuende Echo des übertragenen Laserstrahls gelöst. So können, wie bei konventionellen Lidartechnologien, kontinuierliche Wellenlichtquellen wie Diodenlaser zur Fernerkundung eingesetzt werden, anstatt komplizierte Nanosekunden-Impulslichtquellen zu verwenden. Das SLidar-System ist auch ein robustes und kostengünstiges System auf Basis kompakter Laserdioden und Array-Detektoren. Ein auf dem Scheimpflug-Prinzip basierendes Dauerwellensystem (CW) NO2 DIAL wurde entwickelt, indem als Lichtquelle eine kompakte Hochleistungs-CW-Multimode 450 nm-Laserdiode eingesetzt wird. Laseremissionen an den on-line- und off-line-Wellenlängen des NO2-Absorptionsspektrums werden durch Abstimmung des Einspritzstroms der Laserdiode realisiert. Lidar-Signale werden durch einen 45° geneigten Bereich CCD-Bildsensor erfasst, der das Scheimpflug-Prinzip erfüllt. Durch das NO2 DIAL-System im Bereich von 0,3–3 km werden streckenaufgelöste NO2-Konzentrationen auf einem Nahhorizontalweg erhalten und mit denen einer konventionellen Luftverschmutzungsüberwachungsstation eine gute Übereinstimmung erzielt. Eine Nachweisempfindlichkeit von ± 0,9 ppbv bei 95 % Konfidenzniveau im Bereich von 0,3-1 km wird mit 15-minütiger Mittelung und 700 m Entfernungsauflösung während der Stunden der Dunkelheit erreicht, was eine genaue Konzentrationsmessung des Umgebungs-NO2 ermöglicht. Das kostengünstige und robuste DIAL-System, das in dieser Arbeit gezeigt wird, eröffnet viele Möglichkeiten für Feld-NO2-Fernmeldeanwendungen. Die Strafverfolgungsbehörden werden von der Polizei benutzt, um die Geschwindigkeit von Fahrzeugen für die Geschwindigkeitsbegrenzung zu messen. Darüber hinaus wird es in Forensik verwendet, um bei Ermittlungen am Tatort zu helfen. Die Scans einer Szene werden durchgeführt, um genaue Details über Objektplatzierung, Blut und andere wichtige Informationen für eine spätere Überprüfung aufzuzeichnen. Diese Scans können auch verwendet werden, um die Geschosstrajektorie bei Aufnahmen zu bestimmen. Militär Wenige militärische Anwendungen sind bekanntermaßen vorhanden und werden klassifiziert (z.B. die deckelbasierte Geschwindigkeitsmessung der AGM-129 ACM-Stecker-Kreuzfahrtsrakete), aber eine beträchtliche Menge an Forschung ist in ihrem Einsatz für die Abbildung. Höhere Auflösungssysteme sammeln genug Detail, um Ziele wie Tanks zu identifizieren. Beispiele für militärische Anwendungen von Lidar sind das Airborne Laser Mine Detection System (ALMDS) für Gegen-Mine-Warfare von Areté Associates. Ein NATO-Bericht (RTO-TR-SET-098) hat die potentiellen Technologien bewertet, um eine Stand-off-Erkennung für die Diskriminierung biologischer Krieger zu bewirken. Die untersuchten Potentialtechnologien waren Long-Wave Infrared (LWIR),Differential Scattering (DISC), Ultraviolet Laser Induced Fluorescence (UV-LIF). Der Bericht kam zu dem Schluss, dass : Basierend auf den Ergebnissen der oben geprüften und diskutierten Deckelsysteme empfiehlt die Task-Gruppe, dass die beste Option für die kurzfristige (2008–2010) Anwendung von Stand-off-Detektionssystemen UV-LIF ist, aber langfristig können sich andere Techniken wie Stand-off Raman-Spektroskopie als nützlich für die Identifizierung von biologischen Warfare-Agenten erweisen. Kurzstrecken-Kompakt-Spektrometer-Deckel auf Basis von laserinduziertem Fluoreszenz (LIF) würde das Vorhandensein von Bio-Dreaten in Aerosolform über kritische Innen-, Halb- und Außenräume wie Stadien, U-Bahnen und Flughäfen ansprechen. Diese nahe Echtzeit-Fähigkeit würde eine schnelle Erkennung einer Bioaerosol-Freigabe ermöglichen und eine rechtzeitige Umsetzung von Maßnahmen zum Schutz der Insassen und zur Minimierung des Verschmutzungsgrades ermöglichen. Das langrangige biologische Standoff-Detection-System (LR-BSDS) wurde für die US-Armee entwickelt, um eine möglichst frühe Standoff-Warnung eines biologischen Angriffs zu gewährleisten. Es ist ein vom Hubschrauber getragenes Luftsystem, um synthetische Aerosolwolken zu erkennen, die biologische und chemische Mittel in einem langen Bereich enthalten. Die LR-BSDS mit einem Erfassungsbereich von 30 km oder mehr wurden im Juni 1997 aufgegriffen. Auf Stanley, dem autonomen Auto, das die DARPA Grand Challenge 2005 gewonnen hat, wurden fünf von der deutschen Firma Sick AG produzierte Deckeleinheiten zur Kurzstreckenerkennung eingesetzt. Ein Roboter Boeing AH-6 führte im Juni 2010 einen völlig autonomen Flug durch, einschließlich der Vermeidung von Hindernissen mit Deckel. Bergbau Für die Berechnung der Erzvolumina erfolgt eine periodische (monatliche) Abtastung in Bereichen der Erzentfernung, dann Vergleich der Oberflächendaten mit dem vorherigen Scan. Lidar-Sensoren können auch zur Hinderniserkennung und -vermeidung für robotische Bergbaufahrzeuge verwendet werden, wie zum Beispiel im Komatsu Autonomous Haulage System (AHS), das in Rio Tinto's Mine of the Future eingesetzt wird. Physik und Astronomie Ein weltweites Netzwerk von Observatorien verwendet Lidaren, um den Abstand zu Reflektoren, die auf dem Mond platziert sind, zu messen, so dass die Position des Mondes mit Millimetergenauigkeit und Tests der allgemeinen Relativität gemessen werden kann. MOLA, der Mars Orbiting Laser Altimeter, nutzte ein Lidar-Instrument in einem Mars-Orbiting-Satelliten (der NASA Mars Global Surveyor), um eine spektakulär präzise globale topographische Umfrage des roten Planeten zu erstellen. Laserhöhenmessgeräte produzierten globale Höhenmodelle des Mars, der Mond (Lunar Orbiter Laser Altimeter (LOLA) Merkur (Mercury Laser Altimeter (MLA,) NEAR–Shoemaker Laser Rangefinder (NLR). Zukünftige Missionen werden auch Laser-Operimeter-Experimente wie das Ganymede Laser Altimeter (GALA) im Rahmen der Jupiter Icy Moons Explorer (JUICE) Mission umfassen. Im September 2008 benutzte die NASA Phoenix Lander einen Deckel, um Schnee in der Atmosphäre des Mars zu erkennen. In der atmosphärischen Physik wird als Fernerkennungsinstrument zur Messung von Dichten bestimmter Bestandteile der mittleren und oberen Atmosphäre wie Kalium, Natrium oder molekularer Stickstoff und Sauerstoff verwendet. Diese Messungen können zur Berechnung von Temperaturen verwendet werden. Lidar kann auch verwendet werden, um die Windgeschwindigkeit zu messen und Informationen über die vertikale Verteilung der Aerosolpartikel bereitzustellen. In der JET-Kernfusionsforschungsanlage, in Großbritannien in der Nähe von Abingdon, Oxfordshire, wird der Deckel Thomson Scattering verwendet, um Elektronendichte und Temperaturprofile des Plasmas zu bestimmen. Rock Mechanik Lidar wurde in der Gesteinsmechanik für die Gesteinsmassencharakterisierung und Hangwechselerkennung weit verbreitet. Einige wichtige geomechanische Eigenschaften aus der Gesteinsmasse können aus den mittels des Deckels erhaltenen 3-D-Punktwolken extrahiert werden. Einige dieser Eigenschaften sind: Diskontinuitätsorientierung Diskontinuitätsabstand und RQD-Dikontinuitätsöffnung Diskontinuitätsfestigkeit Diskontinuitätsrauhigkeit Wasserinfiltration Einige dieser Eigenschaften wurden verwendet, um die geomechanische Qualität der Gesteinsmasse durch den RMR-Index zu bewerten. Darüber hinaus ist es möglich, die geomechanische Qualität einer Gesteinsneigung durch den SMR-Index zu beurteilen, da die Orientierungen von Diskontinuitäten mit den vorhandenen Methoden extrahiert werden können. Darüber hinaus ermöglicht der Vergleich verschiedener 3-D-Punkt-Wolken aus einer zu unterschiedlichen Zeiten erworbenen Steigung den Forschern, die in diesem Zeitintervall durch Gesteinsfälle oder andere Landrutschprozesse an der Szene erzeugten Veränderungen zu untersuchen. THOR THOR ist ein Laser zur Messung der atmosphärischen Bedingungen der Erde. Der Laser tritt in eine Wolkenhülle ein und misst die Dicke des Rückflusses Halo. Der Sensor weist eine faseroptische Öffnung mit einer Breite von 7,5 Zoll auf, die zur Messung des Rücklichts verwendet wird. Die Robotik Lidar-Technologie wird in der Robotik zur Wahrnehmung der Umwelt sowie zur Objektklassifizierung eingesetzt. Die Fähigkeit der Deckeltechnologie, dreidimensionale Höhenkarten des Geländes, hohe Präzisionsdistanz zum Boden und Annäherungsgeschwindigkeit zu bieten, kann eine sichere Landung von Roboter- und bemannten Fahrzeugen mit hoher Präzision ermöglichen. Lidar sind auch in der Robotik für die gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung weit verbreitet und gut in Robotersimulatoren integriert. Weitere Beispiele finden Sie im Abschnitt Militär. Spaceflight Lidar wird zunehmend für die Entfernungssuche und Orbital Element Berechnung der relativen Geschwindigkeit in der Nähe Operationen und Stationierung von Raumfahrzeugen verwendet. Lidar wurde auch für atmosphärische Studien aus dem Raum verwendet. Kurze Impulse von Laserstrahl aus einem Raumfahrzeug können winzige Partikel in der Atmosphäre und zurück zu einem Teleskop reflektieren, das mit dem Raumfahrzeuglaser fluchtet. Durch präzises Timing des Lidarechos und durch Messen, wie viel Laserlicht vom Teleskop empfangen wird, können Wissenschaftler die Lage, Verteilung und Natur der Partikel genau bestimmen. Das Ergebnis ist ein revolutionäres neues Werkzeug zur Untersuchung von Bestandteilen in der Atmosphäre, von Wolkentröpfchen bis zu industriellen Schadstoffen, die auf andere Weise schwer zu erkennen sind. "Laser altimetry wird verwendet, um digitale Höhenkarten von Planeten zu machen, einschließlich der Mars Orbital Laser Altimeter (MOLA) Mapping von Mars, der Mond Orbital Laser Altimeter (LOLA) und Lunar Altimeter (LALT) Mapping des Mondes, und der Mercury Laser Altimeter (MLA) Mapping von Mercury. Es wird auch verwendet, um den Hubschrauber Ingenuity in seinen Rekordflügen über das Gelände des Mars zu navigieren. Die Vermessung von Airborne-Deckelsensoren wird von Unternehmen im Bereich der Fernerkundung genutzt. Sie können verwendet werden, um ein DTM (Digital Terrain Model) oder DEM (Digital Elevation Model;) dies ist eine sehr häufige Praxis für größere Flächen, da ein Flugzeug 3-4 km breite Sümpfe in einem einzigen Flyover erwerben kann. Größere vertikale Genauigkeit von unter 50 mm kann mit einem niedrigeren Flyover erreicht werden, auch in Wäldern, wo es in der Lage ist, die Höhe des Baldachin sowie die Bodenerhebung zu geben. Typischerweise wird ein über einen georeferenzierten Kontrollpunkt konfigurierter GNSS-Empfänger benötigt, um die Daten mit dem WGS (World Geodetic System) zu verknüpfen. LiDAR sind auch in der hydrographischen Vermessung verwendet. Je nach Klarheit des Wassers kann LiDAR Tiefen von 0,9m bis 40m mit einer vertikalen Genauigkeit von 15 cm und einer horizontalen Genauigkeit von 2,5m messen. Die Forst-Lidar-Systeme wurden auch zur Verbesserung der Forstwirtschaft eingesetzt. Messungen werden verwendet, um Inventar in Waldflächen zu nehmen sowie individuelle Baumhöhen, Kronenbreite und Kronendurchmesser zu berechnen. Andere statistische Auswertungen verwenden die Daten über den Deckel, um die Gesamt-Plot-Informationen zu schätzen, wie z.B. das Volumen des Baldachins, die mittleren, minimalen und maximalen Höhen und die Schätzungen der Vegetationsbedeckung. Aerial LiDAR wurde verwendet, um die Buschfeuer in Australien Anfang 2020 zu kartieren. Die Daten wurden manipuliert, um bloße Erde zu sehen und gesunde und verbrannte Vegetation zu identifizieren. Transport Lidar wurde in der Eisenbahnindustrie verwendet, um Asset-Gesundheitsberichte für Asset Management und von Transportabteilungen zu erstellen, um ihre Straßenbedingungen zu bewerten. CivilMaps.com ist ein führendes Unternehmen auf dem Gebiet. Lidar wurde in adaptive Cruise Control (ACC) Systemen für Automobile eingesetzt. Systeme wie z.B. von Siemens, Hella, Ouster und Cepton verwenden eine an der Fahrzeugfront montierte Deckeleinrichtung, wie z.B. die Stoßstange, um den Abstand zwischen dem Fahrzeug und jedem Fahrzeug vor sich zu überwachen. Für den Fall, dass das Fahrzeug vorn verlangsamt oder zu nah ist, wendet der ACC die Bremsen an, um das Fahrzeug zu verlangsamen. Wenn die vorausfahrende Straße klar ist, ermöglicht die ACC dem Fahrzeug eine Beschleunigung auf eine vom Fahrer vorgegebene Geschwindigkeit. Weitere Beispiele finden Sie im Abschnitt Militär. Das Ceilometer wird weltweit auf Flughäfen eingesetzt, um die Höhe der Wolken auf den Wegwegen der Landebahn zu messen. Windparkoptimierung Lidar kann verwendet werden, um die Energieleistung von Windparks durch genaue Messung von Windgeschwindigkeiten und Windturbulenzen zu erhöhen. Experimentelle Deckelsysteme können auf der Gondel einer Windenergieanlage montiert oder in den rotierenden Spinner integriert werden, um aufkommende horizontale Winde, Winde im Zuge der Windenergieanlage zu messen und Klingen zum Schutz von Bauteilen und zur Erhöhung der Leistung proaktiv einzustellen. Lidar wird auch verwendet, um die einfallende Windressource für den Vergleich mit der Windenergieerzeugung zu charakterisieren, um die Leistung der Windenergieanlage durch Messung der Windenergiekurve zu überprüfen. Windpark-Optimierung kann als Thema in angewandten Eolik betrachtet werden. Ein weiterer Aspekt von Lidar in der Windindustrie ist die Verwendung von Rechenflüssigkeitsdynamik über Lidar-gescannte Oberflächen, um das Windpotenzial zu bewerten, das für eine optimale Windparkplatzierung verwendet werden kann.Die Solar-Photovoltaik-Bereitstellungsoptimierung Lidar kann auch dazu verwendet werden, Planer und Entwickler bei der Optimierung von Solar-Photovoltaikanlagen auf Stadtebene zu unterstützen, indem geeignete Dachdecker und zur Bestimmung von Abschattungsverlusten bestimmt werden. Die jüngsten luftgetragenen Laser-Scanning-Bemühungen haben sich auf Möglichkeiten konzentriert, die Menge an Sonnenlicht auf vertikale Gebäudefassaden zu schätzen, oder durch die Einbeziehung detaillierter Schattierungsverluste durch die Berücksichtigung des Einflusses von Vegetation und größeres umliegendes Gelände. Aktuelle Simulations-Rennspiele wie rFactor Pro, iRacing, Assetto Corsa und Project CARS zeichnen sich zunehmend durch Rennstrecken aus 3-D-Punkt-Wolken aus, die durch Lidar-Umfragen gewonnen werden, was zu Oberflächen mit Zentimeter- oder Millimetergenauigkeit in der 3-D-Umgebung führt. Das Explorationsspiel Scanner Sombre 2017 von Introversion Software nutzt Lidar als fundamentaler Spielmechaniker. Sonstige Verwendungen Das Video für das 2007 Lied "House of Cards" von Radiohead wurde als erster Einsatz von Echtzeit-3-D-Laser-Scanning angenommen, um ein Musikvideo aufzunehmen. Die Entfernungsdaten im Video stammen nicht vollständig aus einem Deckel, da auch eine strukturierte Lichtabtastung verwendet wird. Alternative Technologien Die jüngste Entwicklung von Structure From Motion (SFM) Technologien ermöglicht die Bereitstellung von 3-D-Bildern und Karten basierend auf Daten, die aus der visuellen und IR-Fotografie extrahiert werden. Die Erhebungs- bzw. 3-D-Daten werden mit mehreren parallelen Durchgängen über kartierte Fläche extrahiert und ergeben sowohl optische Lichtbilder als auch 3-D-Struktur aus demselben Sensor, der oft eine speziell gewählte und kalibrierte Digitalkamera ist. Computer-Stereo-Vision hat Versprechen als Alternative zu LiDAR für Nahbereichsanwendungen gezeigt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Gil, Emilio; Llorens, Jordi; Llop, Jordi; Fàbregas, Xavier; Gallart, Montserrat (2013). "Benutzen eines terrestrischen LIDAR-Sensors für die Drift-Detection in Vineyard Spraying".Sensors.13 (1:) 516–534.doi:10.3390/s130100516.ISSN 1424-8220.PMC 3574688.PMID 23282583.Heritage, E. (2011).3D-Laser-Scanning für Erbe. Beratung und Beratung für Anwender beim Laserscannen in Archäologie und Architektur. Verfügbar unter www.english-heritage.org.uk.3D Laser Scanning nach Heritage | Historic England Heritage, G., & Large, A. Eds.).(2009). Laser-Scannen für die Umweltwissenschaften. John Wiley & Sons.ISBN 1-4051-5717-8 Maltamo, M., Næsset, E., & Vauhkonen, J. (2014). Forstanwendungen von Airborne LaserScanning: Konzepte und Fallstudien (Bd. 27). Springer Science & Business Media.ISBN 94-017-8662-3 Shan, J., & Toth, C. K. Eds.).(2008). Topographischer Laser im Bereich und Scannen: Prinzipien und Verarbeitung. CRC Presse. ISBN 1-4200-5142-3 Vosselman, G., & Maas, H. G. Eds.).(2010). Luft- und terrestrische Laserscannung. Whittles Publishing.ISBN 1-4398-2798-2 Externe Links National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) (15 April 2020). " Was ist LIDAR?". NOAA's National Ocean Service. Das USGS Center for LIDAR Information Coordination and Knowledge (CLICK) – Eine Website, die den Datenzugriff, die Benutzerkoordinierung und die Bildung der Fernerkundung von Deckeln für wissenschaftliche Bedürfnisse erleichtern soll. "Kostenlose Online-Lidar-Datenansicht Lidar Industry News und Bildung