Ein tragbarer Computer ist ein Computer, der leicht von einem Ort zum anderen bewegt werden soll und ein Display und eine Tastatur zusammen, mit einem einzigen Stecker, ähnlich wie spätere Desktop-Computer genannt All-in-ones (AIO), die die internen Komponenten des Systems in den gleichen Fall wie das Display integrieren. Der erste kommerziell verkaufte tragbare war der 50-Pfund (23 kg) IBM 5100, vorgestellt 1975. Die nächsten großen Portables waren Osbornes 24-Pfund (11 kg) CP/M-basiertes Osborne 1 (1981) und Compaqs 28-Pfund (13 kg) als 100% IBM PC kompatibles Compaq Portable (1983). Diese erstaunlichen Computer fehlte der nächsten technologischen Entwicklung, nicht eine externe Energiequelle erfordern; diese Funktion wurde vom Laptop eingeführt. Laptops wurden von leichteren Modellen gefolgt, so dass in den 2000er-Mobilgeräten und 2007 Smartphones den Begriff fast bedeutungslos machte. Die 2010er stellten tragbare Computer wie Smartwatches vor. Tragbare Computer sind naturgemäß in der Regel Mikrocomputer. Größere tragbare Computer wurden allgemein als Lunchbox oder Luggable Computer bekannt. Sie werden auch "Portable Workstations" oder "Portable PCs" genannt. In Japan wurden sie oft Bentocom' genannt.( Drücken Sie den Bentokon aus Bentokon). Portable Computer, enger definiert, unterscheiden sich von Desktop-Ersatz-Computern, indem sie in der Regel aus Full-Spezifikation Desktop-Komponenten gebaut wurden, und oft nicht enthalten Funktionen, die mit Laptops oder mobilen Geräten verbunden sind. Ein tragbarer Computer in dieser Nutzung, im Vergleich zu einem Laptop oder einem anderen mobilen Computergerät, haben ein Standard-Motherboard oder Backplane, die Steckplätze für Add-In-Karten bieten. Damit können missionsspezifische Karten wie Test, A/D oder Kommunikationsprotokoll (IEEE-488, 1553) installiert werden. Portable Computer bieten auch mehr Festplattenspeicher mit Standard-Disk-Laufwerken und bieten mehrere Laufwerke. Frühgeschichte SCAMP 1973 entwickelte das IBM Palo Alto Scientific Center einen tragbaren Computer-Prototypen namens SCAMP (Special Computer APL Machine Portable) basierend auf dem IBM PALM-Prozessor mit einem Philips Kompakt-Kassettenantrieb, kleine CRT und Vollfunktionstastatur. SCAMP emulated ein IBM 1130 Minicomputer, um APL\1130 zu betreiben. Im Jahr 1973 war APL in der Regel nur auf Mainframe-Computern verfügbar, und die meisten Desktop-Mikrocomputer wie Wang 2200 oder HP 9800 bot nur BASIC. Da SCAMP die erste APL\1130-Performance auf einem tragbaren, einzigen Benutzercomputer nachempfunden hat, bezeichnete PC Magazine 1983 SCAMP als "revolutionäres Konzept" und "der weltweit erste Personalcomputer". Der technische Prototyp ist in der Smithsonian Institution. Xerox NoteTaker Xerox NoteTaker, entwickelt 1976 bei Xerox PARC, war ein Vorläufer für später tragbare Computer von Osborne Computer Corporation und Compaq, obwohl es ein Prototyp blieb und nicht in Produktion ging. IBM 5100 Erfolgreiche Demonstrationen des SCAMP-Prototyps von 1973 führten zum ersten kommerziellen tragbaren Mikrocomputer IBM 5100, der 1975 gestartet wurde. Das Produkt beinhaltete einen IBM PALM-Prozessor, 5-Zoll (130 mm) CRT, Vollfunktionstastatur und die Möglichkeit, sowohl in APL als auch in BASIC für Ingenieure, Analysten, Statistiker und andere Problemlöser programmiert zu werden. (IBM lieferte verschiedene Modelle der 5100 nur BASIC unterstützen, nur APL, oder beide durch einen physischen Schalter an der Frontblende wählbar.) IBM bezeichnete seinen PALM-Prozessor als Mikroprozessor, obwohl sie diesen Begriff benutzten, um einen Prozessor zu verstehen, der Mikrocode ausführt, um einen übergeordneten Befehlssatz zu implementieren, anstatt dessen herkömmliche Definition eines kompletten Prozessors auf einer einzigen Silizium-integrierten Schaltung; der PALM-Prozessor war eine große Platine, die über ein Dutzend Chips bestückt war. In den späten 1960er Jahren wäre eine solche Maschine fast so groß gewesen wie zwei Schreibtische und hätte etwa eine halbe Tonne (0,45 t) gewogen. Im Vergleich dazu wiegte der IBM 5100 etwa 53 Pfund (24 kg und sehr tragbar für diese Zeit.) MIT Suitcase Computer Der 1975 gebaute MIT Suitcase Computer war der erste bekannte mikroprozessorbasierte tragbare Computer. Es basierte auf der Motorola 6800. Konstruiert in einem Samsonite Koffer ca. 20 x 30 x 8 Zoll (510 mm × 760 mm × 200 mm) und wiegt ca. 20 lb (9,1 kg), hatte es 4K von SRAM, einen seriellen Port, um heruntergeladene Software zu akzeptieren und mit einem Modem, einer Tastatur und einem 40-Säulen Thermodrucker aus einer Kasse zu verbinden. Von Schüler David Emberson im MIT Digital Systems Laboratory als Dissertationsprojekt gebaut, ist es nie in Produktion gegangen. Es ist derzeit in der Sammlung von Dr. Hoo-Min D. Toong.Micro Star oder Small OneEin früh tragbarer Computer wurde 1979 von GM Research, einem kleinen Unternehmen in Santa Monica, Kalifornien, hergestellt. Die Maschine, die von James Murez entworfen und patentiert wurde. Es wurde der Micro Star genannt und später wurde der Name in The Small One geändert. Obwohl Xerox behauptet, das erste derartige System entworfen zu haben, hat die Maschine von Murez alles auf dem Markt vorgebracht oder die damals in jeder Veröffentlichung dokumentiert worden war – daher wurde das Patent ausgestellt. Bereits 1979 hat die US-Regierung den Kauf dieser Maschinen beauftragt. Weitere wichtige Kunden waren Sandia Labs, General Dynamics, BBN (auf der Abdeckung ihres Jahresberichts 1980 als C.A.T-System) und mehrere Dutzend Privatpersonen und Unternehmen auf der ganzen Welt. 1979 betrachtete Adam Osborne die Maschine zusammen mit mehreren hundert weiteren Besuchern auf der ersten Computershow, die vom IEEE Westec in Los Angeles gesponsert wurde. Später in diesem Jahr wurde die Maschine auch auf der ersten COMDEX-Show gezeigt. Portal R2E CCMC Der tragbare Mikrocomputer; das Portal der französischen Firma R2E Micral CCMC erschien offiziell im September 1980 auf der Sicob Show in Paris. Das Portal war ein tragbarer Mikrocomputer, der von der Abteilung für Studien und Entwicklungen der französischen Firma R2E Micral im Jahr 1980 auf Antrag des Unternehmens CCMC spezialisiert auf Lohn- und Buchhaltung entwickelt und vermarktet wurde. Das Portal basierte auf einem intel 8085 Prozessor, 8-bit, getaktet mit 2 MHz. Es wurde mit einem zentralen 64 KB RAM, einer Tastatur mit 58 alpha Zifferntasten und 11 Zifferntasten (Separate Blöcke,) einem 32-Zeichen-Bildschirm, einer Diskette: Kapazität = 140 000 Zeichen, eines Thermodruckers: Geschwindigkeit = 28 Zeichen / sec, einem asynchronen Kanal, einem Synchronkanal, einer 220 V Stromversorgung ausgestattet. Entwickelt für eine Betriebstemperatur von 15–35 °C (59–95 °F), wiegt es 12 Kilogramm (26 lb) und seine Abmessungen waren 45 cm × 45 cm × 15 cm (17.7 in × 17.7 in × 5,9 in). Es bot eine totale Mobilität. Sein Betriebssystem war Prolog. Zwischen 1980 und 1983 wurden einige hundert verkauft. Osborne 1Der erste serienmäßige mikroprozessorbasierte tragbare Computer, der 1981 veröffentlicht wurde, war der Osborne 1, der von Osborne entwickelt wurde, was dem Design von NoteTaker viel verdankte. Das Unternehmen hatte einen frühen Erfolg mit dem Design und ging öffentlich, aber später, weil kleine Bildschirmgrößen und andere Geräte veröffentlicht wurden, fand Schwierigkeiten beim Verkauf des Osborne. Das Osborne 1 dreht sich um die Größe und das Gewicht einer Nähmaschine und wurde als einziger Computer beworben, der unter einem Airline-Sitz passen würde. KayproAnother frühen tragbaren Computer veröffentlicht im Jahr 1982 wurde die Kaypro II benannt, obwohl es ihr erstes kommerziell erhältliches Produkt war. Einige der Presse verspottete sein Design – ein Magazin beschreibt die Kaypro Corporation als "Computer produzieren in Dosen verpackt". Andere rave über seinen Wert, wie das Unternehmen beworben die Kaypro II als "der $1595 Computer, die für $1595. verkauft", einige bemerken, dass das enthaltene Software-Bündel hatte einen Einzelhandelswert über $1000 von sich selbst, und bis Mitte 1983 verkaufte das Unternehmen mehr als 10.000 Einheiten pro Monat, kurz machen es die fünftgrößte Computer-Hersteller in der Welt. Es gelang, die meisten der Nachteile der Osborne 1 zu korrigieren: der Bildschirm war größer und zeigte auf einmal mehr Zeichen, die Disketten über doppelt so viel Daten gespeichert, der Fall war attraktiver aussehend, und es war auch viel besser gebaut und zuverlässiger. Netzkompass Der Grid Compass führte sein eigenes Betriebssystem, GRiD-OS. Seine spezialisierte Software und hohen Preis (US$8.000–$10.000) bedeutete, dass es auf spezialisierte Anwendungen beschränkt war. Der Hauptkäufer war die US-Regierung. Die NASA nutzte sie in den frühen 1980er Jahren auf dem Space Shuttle, da sie kraftvoll, leicht und kompakt war. Die militärischen Spezialkräfte kauften auch die Maschine, wie sie von Fallschirmjägern im Kampf verwendet werden konnte. Post-IBM PC Portables Compaq Portables und Wettbewerber Obwohl Columbia Data Product MPC 1600, "Multi Personal Computer" im Juni 1983 herauskam, war einer der ersten umfangreichen IBM PC kompatible Computer die Compaq Portable. Eagle Computer kam dann mit ihrem Angebot. und Corona Data Systems PPC-400, das tragbare Hyperion Computer System. Beide Eagle Computer und Columbia wurden von IBM wegen Urheberrechtsverletzung seines BIOS angeklagt. Sie ließen sich nieder und mussten die Produktion stoppen. Weder die Columbia noch der Adler waren fast so wie IBM PC DOS kompatibel wie Compaqs Angebote. Commodore SX-64Der erste vollfarbige tragbare Computer war der Commodore SX-64 im Januar 1984. Atari STacy Ursprünglich 1987 bekannt gegeben, wurde die Atari STacy im Dezember 1989 an die Öffentlichkeit freigegeben und war einer der ersten Laptop-ähnlichen tragbaren.Apple Macintosh Apple Inc. eingeführt und veröffentlichte das Macintosh Portable 1989, obwohl dieses Gerät kam mit einer Batterie, die hinzugefügt, es ist beträchtlich waieght . Portable hat ähnliche Eigenschaften wie die Atari STacy, enthalten integriertes Trackball und Muschelgehäuse. IBM PS/2Portable Nach der Veröffentlichung von IBM PC Convertible im Jahr 1986, IBM noch produziert klassische tragbare Computer, enthalten veröffentlicht 1989 PS/2P70 (mit Upgrade in 1990 auf P75,) und IBM produzieren Portables für bis zu Release von PS/2 Note und PS/55note Notebook Linien. Siehe auch Bobst Graphic Scrib Portable Timeline von tragbaren Computern MobilgerätMobile Computer Laptop Netbook Personal Computer Handheld PC (palmtop) Portal Laptop Computer Persönliche digitale Assistent (PDA) DYSEAC, 1954, in einem LKW untergebracht == Referenzen =Die 24 Megawatt (MW) Ardrossan Wind Farm in Ardrossan, North Ayrshire, Schottland wurde am 10. August 2004 offiziell eröffnet. Die Vestas-Fabrik in Argyll, die heute mehr als 200 Mitarbeiter beschäftigt, hat die Windenergieanlagen für die Airtricity-Entwicklung geliefert. Das Unternehmen bietet Zugang zu der Website für Schulen und andere interessierte Gruppen, um mehr über Windkraft zu erfahren. Der Guardian hat berichtet, dass die Ardrossan Wind Farm "überwältigend von lokalen Menschen akzeptiert wurde". Ein örtlicher Ratsvorsitzender schrieb: "Die Turbinen sehen beeindruckend aus, bringen eine beruhigende Wirkung in die Stadt und, im Gegensatz zu dem Glauben, dass sie laut wären, haben wir sie als stille Arbeiter gefunden." In den Hurricane Bawbag Stürmen vom Dezember 2011 scheiterte eine der Turbinen des Windparks katastrophal in einem Feuerball. Siehe auch Liste der Onshore-Windparks im Vereinigten Königreich Windkraft in Schottland == Referenzen ==