Ein Piktogramm, auch Piktogramm, Piktogramm oder einfach Picto genannt, und in der Computernutzung ein Symbol, ist ein grafisches Symbol, das seine Bedeutung durch seine bildliche Ähnlichkeit zu einem physischen Objekt vermittelt. Pictographen werden oft in Schrift- und Grafiksystemen verwendet, in denen die Zeichen in erheblichem Maße bildhaft in Erscheinung sind. Ein Piktogramm kann auch in Themen wie Freizeit, Tourismus und Geographie verwendet werden. Die Pictographie ist eine Form der Schrift, die bildhafte Zeichnungen verwendet, ähnlich wie küneiform und in gewissem Maße hieroglyphische Schrift, die auch Zeichnungen als phonetische Buchstaben oder determinative Rehyme verwendet. Einige Piktogramme, wie etwa Gefahrenpiktogramme, sind Elemente der formalen Sprachen. Der Pictograph hat eine ganz andere Bedeutung im Bereich der prähistorischen Kunst, darunter die jüngste Kunst der traditionellen Gesellschaften und bedeutet dann Kunst, die auf Felsoberflächen gemalt wird, im Gegensatz zu Petroglyphen; die Buchstaben sind geschnitzt oder incisiert. Solche Bilder können oder dürfen im allgemeinen nicht als Piktogramme betrachtet werden. Ein Piktograph ist ein Bildsymbol für ein Wort oder einen Satz. Als früheste bekannte Form des Schreibens wurden Pictographen verwendet, Beispiele, die in Ägypten und Mesopotamien vor 3000 v. Chr. entdeckt wurden. Auf andere Weise ist es eine bildliche Darstellung von Statistiken auf einem Diagramm, Grafik oder Computerbildschirm. Mit einfachen Worten ist ein Piktogramm eine einfache Zeichnung, die etwas darstellt. Pictogramme wurden als früheste Form des Schreibens verwendet. Historische früh geschriebene Symbole basieren auf Piktographen (Bilder, die dem entsprechen, was sie bedeuten) und Ideogrammen (Symbole, die Ideen repräsentieren). Antike Sumerian, Ägypter und chinesische Zivilisationen begannen, solche Symbole anzupassen, um Konzepte zu repräsentieren, sie in logographische Schreibsysteme zu entwickeln. Pictographen sind immer noch als Hauptmedium der schriftlichen Kommunikation in einigen nicht-literate Kulturen in Afrika, Amerika und Ozeanien im Einsatz. Pictographen werden oft als einfache, bildliche, repräsentative Symbole der meisten zeitgenössischen Kulturen verwendet. Pictographen können als Kunstform betrachtet werden oder als schriftliche Sprache betrachtet werden und werden als solche in der vorkolumbianischen Kunst, der amerikanischen Kunst, der antiken Mesopotamien und der Malerei in Amerika vor der Kolonisierung bezeichnet. Ein Beispiel von vielen ist die Rock-Kunst des Chumash-Volks, Teil der Native American History of California. Im Jahr 2011 fügte die UNESCO-Welterbeliste "Petroglyph-Komplexe der mongolischen Altai, Mongolei" hinzu, um die Bedeutung der in Felsen gravierten Piktogramme zu feiern. Einige Wissenschaftler auf dem Gebiet der Neuropsychiatrie und der Neuropsychologie, wie Mario Christian Meyer, untersuchen die symbolische Bedeutung von indigenen Piktogrammen und Petroglyphen, die darauf abzielen, neue Kommunikationswege zwischen einheimischen Menschen und modernen Wissenschaftlern zu schaffen, um ihre kulturelle Vielfalt zu schützen und zu würdigen. Moderne Anwendungen Ein frühes modernes Beispiel für die umfangreiche Nutzung von Piktographen ist in der von George Dow entworfenen Karte in den Londoner Vorort-Zeitplänen der Londoner und der North Eastern Railway, 1936–1947 zu sehen, in denen eine Vielzahl von Piktographen verwendet wurde, um Einrichtungen in oder nahe jeder Station anzuzeigen. Die Pictographen bleiben heute im gemeinsamen Gebrauch, dienen als Bild-, Darstellungszeichen, Anweisungen oder statistische Diagramme. Aufgrund ihrer grafischen Natur und ihres ziemlich realistischen Stils sind sie weit verbreitet, um öffentliche Toiletten oder Orte wie Flughäfen und Bahnhöfe anzuzeigen. Da sie eine prägnante Weise sind, ein Konzept für Menschen zu kommunizieren, die viele verschiedene Sprachen sprechen, wurden auch Piktogramme seit 1964 bei den Olympischen Spielen in Tokio verwendet, entworfen von Masaru Katsumi, und werden für jede Reihe von Spielen neu gestaltet. Pictographisches Schreiben als modernistische poetische Technik wird Ezra Pound gutgeschrieben, obwohl französische Surrealisten die Pazifik-Nordwest-Amerikaner von Alaska, die das Schreiben über Totempole nach Nordamerika eingeführt. Zeitgenössische Künstlerin Xu Bing erstellte Buch aus dem Boden, eine universelle Sprache aus Piktogrammen, die aus der ganzen Welt gesammelt wurden. A Buch aus dem Ground Chat-Programm wurde in Museen und Galerien international ausgestellt. Pictogramme werden in vielen Bereichen des modernen Lebens für Warenzwecke verwendet, oft als formale Sprache (siehe in der Mathematik Abschnitt.) In der MathematikIn der Statistik sind Piktogramme Diagramme, in denen Icons Zahlen darstellen, um es interessanter und einfacher zu verstehen. Ein Schlüssel ist oft enthalten, um anzuzeigen, was jedes Symbol darstellt. Alle Icons müssen gleich groß sein, aber ein Bruchteil eines Icons kann verwendet werden, um den jeweiligen Bruchteil dieser Menge anzuzeigen.Beispielsweise kann die folgende Tabelle wie folgt zusammengestellt werden: Schlüssel: = 10 Buchstaben Da die Werte auf die nächsten 5 Buchstaben gerundet werden, ist das zweite Symbol am Dienstag die linke Hälfte des Originals. Standardisierung Pictographen können Sprachen oft dadurch übersetzen, dass sie den Sprechern einer Reihe von Sprachen und Sprachfamilien gleichermaßen effektiv kommunizieren können, auch wenn die Sprachen und Kulturen völlig unterschiedlich sind. Deshalb werden Straßenschilder und ähnliches piktographisches Material oft als globale Standards verwendet, die von fast allen zu verstehen sind. Ein Standardsatz von Piktographen wurde in der internationalen Norm ISO 7001 definiert: Public Information Symbols. Andere gemeinsame Sätze von Piktographen sind die auf Bekleidungsschildern verwendeten Wäschesymbole und die durch das GHS-System standardisierten chemischen Gefahrensymbole. Pictogramme wurden im Web und in der Software populär, besser bekannt als Icons auf einem Computerbildschirm angezeigt, um den Benutzer dabei zu unterstützen, ein Computersystem oder ein mobiles Gerät zu navigieren. Siehe auch Hinweise Referenzen = Externe Links ==