Die Oxford Group oder Oxford Vegetarians bestand aus einer Gruppe von Intellektuellen in England in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren in Verbindung mit der University of Oxford, die das aufstrebende Konzept der Tierrechte oder der Tierbefreiung traf und entsprach. Die Oxford-Gruppe bestand zunächst aus postgraduierten Philosophiestudenten und umfasste Stanley und Roslind Godlovitch, John Harris, David Wood und Michael Peters (ein Soziologie-Postgrad). Seine Mitglieder waren in akademischen Kreisen in Oxford aktiv, und durch ihren Einfluss wurden andere an der Idee der Entwicklung einer moralischen Philosophie interessiert, die Nicht-Menschen umfasste. Eine besondere Inspiration war das Schreiben von Brigid Brophy, dem Romanisten. Die Idee, eine Sammlung von Essays über Tierrechte zu bearbeiten, entstand, und Brophy und andere vereinbarten einen Beitrag. Der erste Verleger näherte sich (im Vorschlag von Frau Brophy) Michael Joseph, wo ein Redakteur vorschlug, dass ein solches Buch interessanter wäre, wenn Gruppenmitglieder beigetragen haben, sowie besser bekannte Autoren. Sie waren jedoch nicht interessiert, so dass Godlovitch und Harris dann Victor Goillancz näherten, wo sie Giles Gordon trafen. Gollancz war bereit, weiter zu gehen, und das Buch wurde einige Monate später als Animals, Men and Morals 1971 veröffentlicht. Die Zeit war fruchtbar für die Entwicklung des Konzepts der Tierrechte, sowohl auf akademischer als auch auf Aktivist-Ebene. Mitglieder der Oxford-Gruppe trugen zu einer Reihe von wissenschaftlichen Arbeiten bei, die die moralischen Annahmen untersuchten, die die Verwendung nichtmenschlicher Tiere untermauern, und halfen, eine Gegenposition zu formulieren. Auch die Gruppe beschäftigte sich mit politischem Aktivismus, schrieb und verteilte Flyer gegen Tierversuche und Jagd. Zwei seiner Mitglieder, Richard D. Ryder und Andrew Linzey, organisierten 1977 die Cambridge Conference on Animal Rights am Trinity College, Cambridge, die erste internationale Konferenz, die sich ausdrücklich den Tierrechten widmete. Cambridge Konferenz über Tierrechte Die Konferenz wurde als Animals' Rights veröffentlicht: A Symposium (1979). Es gab eine Erklärung – ein Appell für Tierrechte und ein Ende des Artismus – unterzeichnet von 150 Teilnehmern: Wir akzeptieren nicht, dass ein Unterschied in Arten allein (mehr als ein Unterschied im Rennen) die Ausbeutung oder Unterdrückung im Namen von Wissenschaft oder Sport rechtfertigen kann, oder für Nahrung, kommerziellen Gewinn oder anderen menschlichen Gewinn. Wir glauben an die evolutionäre und moralische Verwandtschaft aller Tiere und wir erklären unsere Überzeugung, dass alle fühlenden Wesen Rechte an Leben, Freiheit und der Suche nach Glück haben. Wir fordern den Schutz dieser Rechte. Menschen in Verbindung mit der Gruppe Roslind und Stanley Godlovitch, Mann und Frau aus Montreal, zum Zeitpunkt postgraduierten Studenten in Philosophie am St Hilda's College und New College, Oxford jeweils, Mitherausgeber einer einflussreichen Sammlung von Essays, Tiere, Männer und Morals (1971)John Harris, Postgraduierten in Philosophie am Balliol College, Mitherausgeber von Tieren, Männer und Morals. Ruth Harrison, Autor von Animal Machines (1964,) eine Kritik an der Fabrikanbau Andrew Linzey, der Oxford Theologe, Autor von Animal Rights: A Christian Assessment (1976,) und Gründer im Jahr 2006 des Oxford Centre for Animal Ethics Brigid Brophy, der Romanist, Autor eines Essays, "The Rights of Animals" (1965), veröffentlicht in The Sunday Times Stephen R. L. Clark Mary Midgley, Philosoph, Autor von Beast and Man (1978) und AnimalsAnd Why they Matter: A Journey Around the Species Barrier (1983) Michael Peters, Soziologe, ehemals von Hertford College, Oxford Tom Regan, der amerikanische Philosoph und Autor von The Case for Animal Rights (1983, 1983) kam in Kontakt mit der Gruppe, als er Oxford 1973 besuchte. Richard Ryder, ehemaliger Tierforscher und hochrangiger klinischer Psychologe im Warneford Hospital, Oxford, Autor eines 1970er-Broletts über den Artismus, der den Begriff prägte, und später von Opfern der Wissenschaft: Die Verwendung von Tieren in der Forschung (1975) und der Tierrevolution: Ändern der Einstellungen gegen den Speciesismus (1989;) ehemaliger Vorsitzender der RSPCA. Peter Singer, der australische Philosoph, war ein Doktorand am University College, Oxford (1969–1973;) er war damals nicht selbst Mitglied der Oxford Group, sondern kam, um sie zu kennen. Er ist der Autor der Tierbefreiung (1975) David Wood, Philosoph, Postgraduierten an New College, Oxford (1968–1971) Jon Wynne-Tyson, Verleger, Autor von Food For a Future: The Complete Case for Vegetarianism (1979) Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Anmerkungen Weiter lesen Finsen, Susan und Finsen, Lawrence. "Tierrechtsbewegung", in Marc Bekoff (Hrsg.). Die Enzyklopädie von Tierrechten und Tierschutz. Greenwood, 2009.Free, Ann Cottrell. "Ein Tribut an Ruth Harrison", Tierschutzinstitut Vierteljährlich, Herbst 2000, Band 49, Nummer 4.Kean, Hilda. Tierrechte: Politischer und sozialer Wandel in Großbritannien seit 1800.Reaktion Bücher, 1998.Paterson, David und Ryder, Richard D. Animals' Rechte: Ein Symposium. Open Gate Press, 1979.Ryder, Richard D. Animal Revolution. Basil Blackwell, 1989.Garner, R. und Okuleye, Y.The Oxford Group und die Emergence of Animal Rights. Oxford, UK: Oxford University Press, Dezember 2020.(Für eine vollständige Geschichte der Gruppe)