Mercosur (auf Spanisch) Mercosul (auf Portugiesisch) oder Ñemby Ñemuha (in Guarani) offizieller Southern Common Market, ist ein südamerikanischer Handelsblock, der 1991 durch den Vertrag von Asunción und das Protokoll von Ouro Preto im Jahre 1994 errichtet wurde. Ihre Mitglieder sind Argentinien, Brasilien, Paraguay und Uruguay. Venezuela ist Vollmitglied, aber seit dem 1. Dezember 2016 ausgesetzt. Assoziierte Länder sind Bolivien, Chile, Kolumbien, Ecuador, Guyana, Peru und Suriname. Der Name Mercosur ist ein spanisches Portmanteau von Mercado Común del Sur (Portuguese Mercosul, Portmanteau von Mercado Comum do Sul), das beide bedeuten "Common Market of the South". Mercosurs Ursprünge sind mit den Diskussionen über die Verfassung eines regionalen Wirtschaftsmarktes für Lateinamerika verbunden, der auf den Vertrag zurückgeht, der 1960 die lateinamerikanische Freihandelsassoziation gegründet hat, die in den 1980er Jahren von der lateinamerikanischen Integrationsassoziation erfolgreich war. Zu diesem Zeitpunkt haben Argentinien und Brasilien Fortschritte erzielt und die Iguaçu-Erklärung (1985) unterzeichnet, die eine bilaterale Kommission gründete, die im folgenden Jahr eine Reihe von Handelsabkommen folgte. Der 1988 zwischen beiden Ländern unterzeichnete Integrations-, Kooperations- und Entwicklungsvertrag hat das Ziel gesetzt, einen gemeinsamen Markt zu schaffen, dem andere lateinamerikanische Länder beitreten können. Paraguay und Uruguay traten dem Prozess bei, und die vier Länder wurden zum Vertrag von Asunción (1991), der den südlichen Gemeinsamen Markt gründete, ein Handelsbündnis, das darauf abzielte, die regionale Wirtschaft, die bewegten Waren, die Menschen untereinander, die Arbeitskräfte und das Kapital zu stärken. Zunächst wurde eine Freihandelszone geschaffen, in der die Unterzeichnerstaaten die Einfuhren nicht besteuern oder einschränken würden. Ab dem 1. Januar 1995 wurde dieser Bereich zu einer Zollunion, in der alle Unterzeichner die gleichen Kontingente für die Einfuhren aus anderen Ländern (gemeinsamer Außenzoll) berechnen konnten. Im folgenden Jahr erwarb Bolivien und Chile den Status der Mitgliedschaft. Andere lateinamerikanische Nationen haben Interesse an der Vereinigung geäußert. Mercosurs Ziel ist es, den freien Handel und die flüssige Bewegung von Waren, Menschen und Währung zu fördern. Seit seiner Gründung, Die Funktionen von Mercosur wurden mehrfach aktualisiert und geändert; sie beschränkt sich derzeit auf eine Zollunion, in der es freien innerstaatlichen Handel und eine gemeinsame Handelspolitik zwischen den Mitgliedstaaten gibt. Im Jahr 2019 hatte der Mercosur ein nominales Bruttoinlandsprodukt (BIP) von rund 4,6 Billionen US-Dollar generiert und den Block als die 5. Wirtschaft der Welt platziert. Der Block platziert sich hoch auf den menschlichen Entwicklungsindex. Sie hat unter anderem Freihandelsabkommen mit Israel, Ägypten, Japan und der Europäischen Union unterzeichnet. Geschichte Hintergrund Seit fünf Jahrhunderten ist Südamerika die Szene einiger der gewalttätigsten Kämpfe in Amerika. Seit der Ankunft der spanischen und portugiesischen auf den Kontinent, ist das La Plata Basin die Szene von Luso-Spanischen Streitigkeiten über Territorium (das Gebiet, das heute ist Uruguay, war einmal Spanisch, dann Portugiesisch, wieder Spanisch und Brasilianisch). Gleichzeitig gibt es jedoch in dieser Region grundlegende Kapitel der politischen und wirtschaftlichen Emanzipation zukünftiger Mercosur-Mitglieder. Während des 16. und 17. Jahrhunderts organisierte Spanien das kommerzielle System seiner Kolonien rund um das "Flöte und Galeonen"-System und autorisierte nur bestimmte Häfen das Recht, Waren aus diesen Kolonien zu senden oder zu empfangen. Für Städte wie Buenos Aires, gegründet 1580, bedrohte dieses System die wirtschaftliche Entwicklung der Region. Um dieser wirtschaftlichen Eindämmung entgegenzuwirken, sah die Bevölkerung von Buenos Aires den einzigen möglichen Ausweg: den Handelsaustausch (wenn auch illegal) mit Brasilien. Dies war der Anfang einer Beziehung, die dazu bestimmt war, zu wachsen. Im 19. Jahrhundert akzentuierte der Prozess der politischen Emanzipation in Südamerika die Kontraste zwischen den Ländern der Region. Während dieser Zeit traten wichtige Kapitel in der Geschichte Brasiliens, Argentiniens, Paraguays und Uruguays auf. Es genügt, den Cisplatin-Krieg, die Unabhängigkeit der Republik Uruguay, den uruguayischen Großen Krieg, den Ragamuffin-Krieg, den Streit zwischen Einheits- und Föderalisten in Argentinien und den Paraguayan-Krieg zu erwähnen: Bündnisse, Interventionen und Konflikte, die den historischen Kontext der Bildung der La Plata-Nationalstaaten geschmiedet haben. 1941 versuchten Brasilien und Argentinien erstmals mitten im Zweiten Weltkrieg eine Zollunion zwischen ihren Volkswirtschaften zu schaffen. Dies geschah jedoch nicht aufgrund der diplomatischen Unterschiede der Länder in Bezug auf die Axis-Politik nach dem Angriff auf Pearl Harbor. Mit dem Ende des Krieges wurde die Notwendigkeit der Wechselwirkung zwischen den Nationen unmittelbar bevorstehend, und folglich bildeten sich wirtschaftliche Blöcke. In Lateinamerika gab es jedoch keine Gewerkschaft, die zufriedenstellende Ergebnisse erzielte. Foz do Iguaçu ErklärungIm Dezember 1985 unterzeichneten der brasilianische Präsident José Sarney und der argentinische Präsident Raúl Alfonsín die Iguaçu-Erklärung, die Grundlage für die wirtschaftliche Integration des sogenannten Southern Cone. Beide Länder waren gerade aus einer diktatorischen Periode herausgekommen und standen vor der Notwendigkeit, ihre Volkswirtschaften nach außen und globalisierter Welt umzuleiten. Beide Länder hatten während der Zeit der Militärregierungen eine große Auslandsschuld angezogen und hatten keine Kredite im Ausland. Es gab einen großen Bedarf an Investitionen in die Länder, aber kein Geld. Diese gemeinsame Situation ließ sie beide die gegenseitige Notwendigkeit erkennen. Kurz nach der Unterzeichnung der Iguaçu-Erklärung im Februar 1986 erklärte Argentinien seine Absicht einer "vorzugshaften Vereinigung" mit Brasilien. In einem privaten Haus in Don Torcuato gab es ein Treffen, um die Angelegenheit zu diskutieren. Die zweitägige Diskussion fand in einer Atmosphäre statt, in der Ideen auszutauschen und Standpunkte zum Status der Wirtschaft der Region zu äußern. Nach einigen Wochen lud Brasilien Argentinien zu einem ähnlichen Treffen, in Itaipava, auch in einem privaten Wohnsitz. Dies signalisierte die Akzeptanz der argentinischen Initiative und die Bildung einer Vereinbarung, mit dem Ziel, die wirtschaftliche Entwicklung beider Länder zu fördern und sie in die Welt zu integrieren. Aus dieser Sitzung kam das Programm für Integration und wirtschaftliche Zusammenarbeit Argentinien-Brasilien oder PICE (Portugiesisch: Programa de Integração e Cooperação Econômica Argentina-Brasil, Spanisch: Programa de Integración y Cooperación Económica Argentina-Brasil). Protokoll Nummer 20 des Programms schlug den Gaucho als Währung für den regionalen Handel vor. Für viele schien die Idee der Integration in Südamerika eher wie eine Abstraktion, aufgrund verschiedener erfolgloser Erfahrungen in der Vergangenheit. Dies wurde jedoch als anders empfunden. Das Buenos Aires-Gesetz Am 6. Juli 1990 unterzeichneten der Präsident von Brasilien, Fernando Collor und der Präsident von Argentinien, Carlos Menem, das Buenos Aires-Gesetz, das auf eine vollständige Zollintegration zwischen den beiden Ländern abzielt. Es wurde beschlossen, alle Maßnahmen für den Bau der Zollunion bis zum 31. Dezember 1994 abzuschließen. Um die Einhaltung der Fristen zu gewährleisten, wurde die Binationale Arbeitsgruppe gegründet, deren Aufgabe darin bestand, Methoden zur Schaffung des gemeinsamen Marktes zwischen den beiden Nationen festzulegen. Im September zeigten die Regierungen von Paraguay und Uruguay ein starkes Interesse am regionalen Integrationsprozess, was zu der vollen Wahrnehmung der Unterzeichner führt, dass ein umfassenderes Abkommen erforderlich war. Die Gründung von Mercosur wurde 1991 schließlich durch den Vertrag von Asunción auf der Grundlage des Buenos Aires-Gesetzes, der Vertrag von Asunción definiert Regeln und Bedingungen für die Schaffung einer Freihandelszone unter seinen vier Unterzeichnern. Ebenso wurde beschlossen, dass alle Maßnahmen für den Bau des Gemeinsamen Marktes bis zum 31. Dezember 1994 mit der Änderung des Vertrags von Ouro Preto abgeschlossen werden sollten. Im Jahr 2001 feierte die Mercosur-Flagge zum ersten Mal im Mercosur-Hauptsitz in Montevideo die zehnjährige Gründung des Blocks. Die wichtigsten Auswirkungen dieser Freihandelszone sind: Der freie Verkehr von Waren, Dienstleistungen und produktiven Faktoren zwischen den Ländern, durch die Beseitigung von Zöllen und nichttarifären Beschränkungen für den Warenverkehr und jede andere Maßnahme zur gleichen Wirkung, mit der Schaffung eines gemeinsamen Außentarifs und der Annahme einer gemeinsamen Handelspolitik gegenüber Drittländern oder Wirtschaftsblöcken; Erzeugnisse mit Ursprung in dem Gebiet eines Unterzeichnerlandes werden in einem anderen Unterzeichnerland die gleiche Behandlung für Waren nationaler Herkunft gewährleisten, Auf diese Weise werden sie ihre nationalen Gesetze anwenden, um Einfuhren zu hemmen, deren Preise durch Subventionen, Dumping oder andere unlautere Praktiken beeinflusst werden. Gleichzeitig werden die Länder des Blocks ihre jeweiligen nationalen Politiken koordinieren, um gemeinsame Regeln für den Handelswettbewerb zu entwickeln. Es wurde festgelegt, dass die Unterzeichnerstaaten während der Übergangszeit ein allgemeines Ursprungsregime, ein System zur Beilegung von Streitigkeiten und Schutzklauseln annehmen würden. Um Ordnung und Einhaltung von Fristen zu gewährleisten, wurden zwei institutionellen Gremien geschaffen: Gemeinsame Marktgruppe: eine Einrichtung, die von vier Vollmitgliedern und vier stellvertretenden Mitgliedern aus jedem Land gebildet wird, vom jeweiligen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, Ministerium für Wirtschaft und Zentralbank. Bis zur Schaffung der Schiedsgerichte war die Gemeinsame Marktgruppe die wichtigste Behörde bei der Lösung von Streitigkeiten; Gemeinsamer Marktrat: die Einrichtung mit der höchsten Behörde im Vertrag, geschaffen, um politische Entscheidungen zu verwalten und die Einhaltung etablierter Fristen zu gewährleisten. Der Vertrag von Asunción hat auch beschlossen, dass der Beitritt eines neuen Mitglieds, um wirksam zu sein, in allen Unterzeichnungsländern durch Gesetzesdekret genehmigt werden muss. Ansonsten ist der Mitgliedschaftsprozess ungültig. Die Gründung des Mercosur-Parlaments wurde auf dem Präsidentengipfel im Dezember 2004 vereinbart. Bis 2010 waren 18 Vertreter aus jedem Land geplant, unabhängig von der Bevölkerung. Venezuela Adhäsion und Aussetzung der Geschichte von Paraguay Venezuela in Mercosur begann am 16. Dezember 2003, während eines Mercosur-Gipfels in Montevideo, als das Mercosur Economic Complementation Agreement mit Kolumbien, Ecuador und Venezuela unterzeichnet wurde. Diese Vereinbarung hat einen Zeitplan für die Schaffung einer Freihandelszone zwischen den Unterzeichnern und den Vollmitgliedern von Mercosur mit einer schrittweisen Senkung der Zölle geschaffen. Auf diese Weise waren diese Länder bei Verhandlungen über die Bildung einer Freihandelszone mit Mercosur erfolgreich, da ein Wirtschaftskomplementierungsabkommen mit voller Übereinstimmung mit seinem Zeitplan die für den Aufstieg eines neuen Partners erforderliche Position ist. Am 8. Juli 2004 wurde Venezuela jedoch auf den Status eines Mitglieds erhöht, ohne den mit dem Gemeinsamen Marktrat vereinbarten Zeitplan abzuschließen. Im darauffolgenden Jahr erkannte der Block es als eine assoziierte Nation im Prozess des Beitritts, was in der Praxis bedeutete, dass der Staat eine Stimme hatte, aber keine Stimme. Das Beitrittsprotokoll des karibischen Landes wurde 2006 von allen Präsidenten der Länder im Block unterzeichnet. Anschließend genehmigten die Kongresse Uruguay und Argentinien den Beitritt des neuen Mitglieds. Der brasilianische Kongress hat dies nur im Dezember 2009 getan. Der Paraguayan-Kongress stimmte ihm jedoch nicht zu und machte es dem karibischen Volk daher unmöglich, sich voll und ganz anzuschließen. Anschließend haben die Mercosur-Präsidenten am 29. Juni 2012, als Reaktion auf Fernando Lugos völlige Entlassung der Präsidentschaft, die Paraguayan-Aussetzung bis zur nächsten Präsidentschaftswahl im April 2013 beschlossen. Ein Monat später haben die bloc-Präsidenten ihre Haftung von Venezuela anerkannt und mehrere Handelsabkommen unterzeichnet. Es wurde vorgeschlagen, die Entscheidung mit der Paraguayan-Rückkehr durch die Ausübung ihrer Vetomacht, was nicht der Fall war, rückgängig zu machen. Die Entscheidung war Gegenstand einer Kontroverse. Für einige Wirtschaftswissenschaftler erweitert die Akzeptanz Venezuelas als Vollmitglied von Mercosur die wirtschaftliche Bedeutung des Blocks und eröffnet neue Geschäfts- und Investitionsmöglichkeiten. Für andere wurde die Entscheidung jedoch als Hassigkeit angesehen, die von den Regierungen Brasiliens und Argentiniens verhängt wurde und ausschließlich durch politische Interessen motiviert wurde. Mitgliedschaft in Bolivien Am 7. Dezember 2012 unterzeichnete der bolivianische Präsident Evo Morales ein Protokoll zum Beitritt zur Vollmitgliedschaft im Block. Ein solcher Vorschlag erfordert eine Überprüfung und eine mögliche legislative Genehmigung. Am 7. Juli 2015 haben die Leiter von Mercosur beschlossen, Boliviens Antrag auf Vollmitgliedschaft zu akzeptieren, bolivianischer Präsident Evo Morales unterzeichnete das Brasilia Protokoll. Dies erlaubte Bolivien volle Mitgliedschaft in Mercosur. Das Land wird derzeit in volle Mitgliedschaft umgewandelt. Aussetzung von Venezuela Im August 2016 trafen sich die Präsidenten von Brasilien, Argentinien und Paraguay in Rio de Janeiro für die Olympischen Spiele, um über die Aussetzung von Venezuela aus Mercosur zu diskutieren. Die drei Länder bezweifelten darüber, ob Venezuela den Anforderungen der Union für die Vollmitgliedschaft entsprach und unter anderem Menschenrechtsverletzungen anführte. In der Tat, Venezuela wurde von der Annahme der Präsidentschaft von Mercosur von diesen drei Ländern abgelehnt, einen Streit, der bis Ende des Jahres fortgesetzt. Am 21. November 2016 kündigte Paraguayan Außenminister Eladio Loizaga an, dass Venezuela im Dezember 2016 ausgesetzt werde, nachdem die Nation eine Dreimonatsfrist für die Reform ihrer Gesetze zur Einhaltung der Mercosur-Anforderungen gegeben hatte, wobei Mercosur feststellte, dass "Regel für Handel, Politik, Demokratie und Menschenrechte" in Venezuela überholt werden mussten. Am 1. Dezember 2016 wurde Venezuela von Mercosur ausgesetzt. Am 5. August 2017 bestätigten die Außenminister Argentiniens, Paraguay, Uruguay und Brasilien, dass die Mitgliedschaft Venezuelas in Mercosur in diesem Land nach den Wahlen der Konstituierenden Versammlung in diesem Land unbestimmt auf den "Kreislauf der demokratischen Ordnung" eingestellt wird. Die Blockby-Gesetze haben keine Bestimmung zur Ausweisung. Die Handels- und Migrationspolitik bleibt jedoch unverändert, um eine Verschlimmerung der sozialen Krise zu vermeiden. Der brasilianische Außenminister Aloysio Nunes sagte, dass Venezuela solange ausgesetzt bleiben wird, bis das Land "die Demokratie wieder herstellt". " Im Januar 2019 erklärte die Nationalversammlung der Oppositionspartei Nicolás Maduros Wiederwahl von 2018 ungültig und trat in eine Präsidentschaftskrise ein. Während eines Gipfels im Juli 2019 in Santa Fe, Argentinien, rief der Block "freie, faire und transparente Präsidentschaftswahlen, so bald wie möglich" in Venezuela an. Die Präsidenten der vier Mitgliedstaaten unterzeichneten eine Erklärung, in der Besorgnis zum Ausdruck gebracht wurde: "Für die schwere Krise, die Venezuela durchmacht, die die humanitäre Situation und die Menschenrechte ernst nimmt." Geographie Das Gebiet von Mercosur besteht aus den kombinierten Gebieten von sechs der 12 Länder Südamerikas und ihrer Bevölkerung. Inklusive der überseeischen Gebiete der Mitgliedsstaaten erlebt Mercosur die meisten Arten von Klima von antarktischen bis tropischen, was meteorologische Durchschnittswerte für Mercosur als Ganzes bedeutungslos macht. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt in Gebieten mit subtropem Klima (Uruguay, Southern Paraguay, Northeastern Argentina und Southern and Southeastern Brazil), oder einem tropischen Klima (Venezuela und Nordosten Brasiliens). Die Mercosur-Mitgliedstaaten sind die Heimat des höchsten ununterbrochenen Wasserfalls der Welt, Angel Falls in Venezuela; der größte Fluss des Volumens, der Amazon River in Brasilien; die längste Gebirgskette, die Anden (die höchste Berg ist Aconcagua bei 6,962 m oder 22,841 ft in Argentinien); der größte Regenwald, der Amazon Rainforest in Brasilien; und vieles mehr, wenn wir die dazugehörigen Mitglieder in Rechnung tragen, wie die Paza Ein Mercosur-Vollmitglied, Argentinien, hat einen Anspruch auf Antarktis, genannt Argentine Antarktis, Teil der Provinz Tierra del Fuego, die teilweise den Anspruch eines Mercosur-assoziierten Staates, der Chile und seine chilenische Antarktis ist überschneiden. Brasilien behauptet keinen Teil des antarktischen Territoriums, aber es hat eine Zone von Interesse genannt brasilianische Antarktis, die Argentiniens Behauptung überschneidet. Die Mitgliedstaaten Mercosur setzt sich aus 5 souveränen Mitgliedstaaten zusammen: Argentinien; Brasilien; Paraguay; Uruguay und Venezuela (seit Dezember 2016 suspendiert); und 7 assoziierte Staaten: Suriname, Guyana, Kolumbien, Ecuador, Peru, Chile und Bolivien, dies letztgenannte in der Aufnahme (seit 17. Juli 2015); Plus zwei Beobachterstaaten: Mexiko und Neuseeland. Nach der Verurteilung von Präsident Fernando Lugo durch den Paraguayan-Senat wurde dieses Land an Mercosur ausgesetzt und die Zulassung von Venezuela als Vollmitglied wurde am 31. Juli 2012 wirksam. Venezuela hatte vier Jahre, um sich vollständig an die Handels-Block-Verordnungen anzupassen und dies nicht zu tun, da die Nation am 1. Dezember 2016 aus Mercosur ausgehängt wurde. Die Untergruppen der Arbeiten, die unmittelbar der Gemeinsamen Marktgruppe untergeordnet sind, bilden die Protokolle der Entscheidungen, die für die Prüfung des Rates einreichen sollen, und untersuchen spezifische Mercosur-Bedenken. Die Untergruppen der Arbeit sind: Handelsfragen Zollwesen Technische Normen Steuer- und Währungspolitik im Bereich des Handels Landverkehr Seeverkehr Industrie- und Technologiepolitik Agrarpolitik Energiepolitik Koordinierung der makroökonomischen Politiken Arbeits-, Beschäftigungs- und Sozialversicherungsfragen Arbeitsuntergruppen werden vierteljährlich, in jedem Mitgliedstaat alternierend, in alphabetischer Reihenfolge oder im Verwaltungsbüro der Gemeinsamen Marktgruppe gehalten. Die Aktivitäten der Arbeitsgruppen werden in zwei Phasen durchgeführt: vorbereitend und abschließend. In der Vorbereitungsphase können die Mitglieder der Arbeitsgruppen die Beteiligung von Vertretern aus dem Privatsektor jedes Mitgliedstaats beantragen. Die Entscheidungsphase ist ausschließlich den offiziellen Vertretern der Mitgliedstaaten vorbehalten. Die Delegationen von Vertretern des Privatsektors in der Vorbereitungsphase der Aktivitäten der Arbeitsgruppe „Arbeitsuntergruppe“ werden für jeden Mitgliedstaat höchstens drei Vertreter haben, die direkt an einer der Phasen des Produktion-, Verteilungs- oder Verbrauchsprozesses für die Erzeugnisse beteiligt sind, die unter die Tätigkeiten der Untergruppe fallen. Bevölkerung Mercosur hat eine Bevölkerung, die sich zwischen 284 Millionen (nur vollständige Mitgliedstaaten) und 553 Millionen Menschen (gegen Angehörige und Beobachter) ändert. Die Region hat mehrere Bereiche der sparsamen Demographien wie tropische Wälder und Wüsten, aber es ist auch sehr urbanisiert mit der Anwesenheit von zwei Alpha-Städten – São Paulo und Buenos Aires – und mehrere Beta-Städte wie Montevideo, Rio de Janeiro, Caracas, etc. Die Bevölkerung wird von Nachkommen der Europäer (hauptsächlich Spanier, Portugiesen und Italiener) Afrikaner und indigene Völker gebildet. Es gibt einen hohen Anteil an Mestizoen, die in der Zusammensetzung nach Ort stark variieren. Es gibt auch eine geringe Bevölkerung von Asiaten, vor allem in Brasilien. Die weiße Bevölkerung ist die Mehrheit in Argentinien und Uruguay und repräsentiert rund die Hälfte der Bevölkerung in Brasilien. Mestizos bilden die Mehrheit der Bevölkerung in Paraguay. Fast alle Mercosur-Nationen haben bedeutende native amerikanische Populationen, vor allem in Paraguay (Guaraní ist eine nationale Sprache im Land zusammen mit Spanisch, und fast alle Paraguayans haben Guaraní genetische Vorfahren,) Argentinien (vor allem im Nordwesten und Südwesten des Landes,) Brasilien (in den nord- und nordwestlich Amazonischen Staaten der Nation, wo Native amerikanische Stämme haben riesige Reservierungsland.)Die Urbanisierung Sprachen Portugiesisch, Spanisch und Guarani sind die drei Amtssprachen des Mercosur, da sie die Amtssprachen der fünf Vollmitglieder sind – Portugiesisch ist die Amtssprache Brasiliens, Spanisch ist die Amtssprache aller anderen Vollmitglieder, während Paraguay auch Guarani als Mitsprache hat. Zusammen mit Paraguay (wo es eine von zwei Amtssprachen ist), sprechen die Sektoren Argentinien (Corrientes) Guaraní. Der Mercosur bietet jedoch nicht alle oder sogar die meisten Dienstleistungen in Guaraní. Die offizielle Website und fast alle offiziellen Gipfel finden nur auf Spanisch und Portugiesisch statt. Wichtige Dokumente wie Rechtsvorschriften werden in Portugiesisch und Spanisch übersetzt. Andere Sprachen, die im Block gesprochen werden, sind Englisch und Niederländisch, von einigen assoziierten und Beobachtermitgliedern; Deutsch und Italienisch werden auch von Einheimischen gesprochen, vor allem in der Region Südkegel. Derzeit unter den vollen Mitgliedern, Portugiesisch ist die am meisten gesprochene Sprache, mit über 210 Millionen Muttersprachlern im Jahr 2019, während Spanisch für 83 Millionen Redner ungefähr. Obwohl die Sprachpolitik die Verantwortung der Mitgliedstaaten trägt, fördern Mercosur-Institutionen die Mehrsprachigkeit unter ihren Bürgern, und während Brasilien Spanisch als Fremdsprache in der Schule erzwungen hat, haben Argentinien und Venezuela dies mit Portugiesen getan. Obwohl Portugiesen die am meisten gesprochene Sprache der Bevölkerung des Blocks ist, ist Spanisch die mehr benutzte Sprache für innere Angelegenheiten, da es eine offizielle Sprache für die meisten Mitglieder ist. Der Warenhandel Intra-Mercosur (ohne Venezuela) wuchs von 10 Milliarden US-Dollar zu Beginn des Handelsblocks im Jahr 1991 auf 88 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010; Brasilien und Argentinien machten jeweils 43 % davon aus. Die Handelsbilanz innerhalb des Blocks wurde historisch in Richtung Brasilien gekippt, was 2010 einen Intra-Mercosur-Saldo von über 5 Milliarden US-Dollar verzeichnete. Der Handel innerhalb von Mercosur belief sich im Jahr 2010 auf nur 16 % des gesamten Warenverkehrs in vier Ländern; der Handel mit der Europäischen Union (20,%) China (14,%) und den Vereinigten Staaten (11%) war von vergleichbarer Bedeutung. Die Exporte aus dem Block sind sehr diversifiziert und umfassen eine Vielzahl von landwirtschaftlichen, industriellen und Energiegütern. Der Warenhandel mit dem Rest der Welt im Jahr 2010 führte zu einem Überschuss für Mercosur von fast 7 Milliarden US-Dollar; der Handel mit Dienstleistungen lag jedoch bei über 28 Milliarden US-Dollar. Die EU und China haben 2010 einen nahezu ausgewogenen Warenhandel mit Mercosur aufrechterhalten, während die Vereinigten Staaten einen Überschuss von über 14 Milliarden US-Dollar ernten; Mercosur erwirtschaftete im Handel mit Chile und Venezuela wiederum erhebliche Überschüsse (jeweils über 4 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010). Letzteres wurde 2012 zum Vollmitglied. Struktur Der Asunción-Vertrag und das Ouro Preto-Protokoll haben die Grundlage für die institutionellen Mercosur-Struktur geschaffen, die den Gemeinsamen Marktrat und die Gemeinsame Marktgruppe schafft, die beide zu Beginn der Übergangsphase funktionieren. Wie in diesem Vertrag vorgesehen, müssen die Mitgliedstaaten vor der Errichtung des Gemeinsamen Marktes eine besondere Sitzung zur Festlegung der endgültigen institutionellen Struktur für die öffentlichen Stellen, die Mercosur verwalten, sowie die spezifischen Funktionen jeder Agentur und der Entscheidungsprozess festlegen. Gemeinsamer Marktrat Der Rat ist die oberste Agentur von Mercosur mit der Behörde, ihre Politik zu leiten, und die Verantwortung für die Einhaltung der im Asuncion-Vertrag dargelegten Objekte und Zeitrahmen. Der Rat setzt sich aus den Außenministern und der Wirtschaft (oder dem Äquivalent) aller fünf Länder zusammen. Die Mitgliedstaaten lehnen den Rat für sechs Monate in alphabetischer Reihenfolge ab. Tagungen: Die Mitglieder des Rates treffen sich erforderlichenfalls, mindestens jedoch einmal jährlich. Die Präsidenten der Mitgliedstaaten teilen sich der jährlichen Tagung des Gemeinsamen Marktrates nach Möglichkeit mit. Entscheidungsfindung: Die Beschlüsse des Rates werden durch Konsens mit Vertretung aller Mitgliedstaaten getroffen. Gemeinsame Marktgruppe Die Gruppe ist das Exekutivorgan von Mercosur und wird von den Außenministerien der Mitgliedsstaaten koordiniert. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, die Einhaltung des Asuncion-Vertrags zu veranlassen und Beschlüsse zu fassen, die für die Durchführung der Beschlüsse des Rates erforderlich sind. Darüber hinaus kann sie praktische Maßnahmen zur Öffnung des Handels, zur Koordinierung der makroökonomischen Politiken und zur Aushandlung von Abkommen mit Drittländern und internationalen Agenturen einleiten, die sich bei Bedarf an Kontroversen im Rahmen von Mercosur beteiligen. Es hat die Befugnis, Untergruppen zu organisieren, zu koordinieren und zu beaufsichtigen und spezielle Treffen zu rufen, um mit Fragen von Interesse umzugehen. Zusammensetzung: Die Gemeinsame Marktgruppe besteht aus vier ständigen Mitgliedern und vier Stellvertretern aus jedem Mitgliedstaat, die die folgenden öffentlichen Stellen vertreten: (i) das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten; (ii) das Wirtschaftsministerium oder das Äquivalent (aus Industrie, auswärtige Angelegenheiten und/oder wirtschaftliche Koordinierung);) und (iii) die Zentralbank. Die von einem Mitgliedstaat ernannten Mitglieder der Gemeinsamen Marktgruppe werden die nationale Sektion der Gemeinsamen Marktgruppe für diese Nation darstellen. Tagungen: Die Gemeinsame Marktgruppe wird in rotierender alphabetischer Reihenfolge mindestens einmal jährlich in den Mitgliedsstaaten tagen. Sondersitzungen können jederzeit an jedem vorher festgelegten Ort frei aufgerufen werden. Die Sitzungen werden vom Leiter der Delegation des Aufnahmemitgliedstaats koordiniert. Entscheidungsfindung: Entscheidungen der Gemeinsamen Marktgruppe werden durch Konsens mit der Vertretung aller Mitgliedstaaten getroffen. Die offiziellen Mercosur-Sprachen werden portugiesisch und spanisch sein, und die offizielle Version aller Arbeitspapiere wird in der Sprache des Landes vorbereitet, das das Treffen beherbergt. Verwaltung und sozioökonomische Das Verwaltungsbüro hält Dokumente und stellt das offizielle Merkosur-Briefblatt sowohl auf Portugiesisch als auch auf Spanisch aus und wird auch mit der Übermittlung der Tätigkeiten der Gemeinsamen Marktgruppe beauftragt, um die maximale Offenlegung von Entscheidungen und der entsprechenden Dokumentation zu ermöglichen. Das Sozioökonomische Beiratsforum ist naturgemäß konsultativ und vertritt die verschiedenen sozioökonomischen Sektoren der Mitgliedstaaten. Untergruppen arbeiten Unmittelbar der Gemeinsamen Marktgruppe untergeordnet, erstellen die Arbeitsgruppen die Protokolle der Beschlüsse, die für die Prüfung des Rates einreichen sollen, und führen Studien zu spezifischen Mercosur-Bedenken durch. Die Arbeitsuntergruppen sind folgende: Handelsfragen; Zollfragen; technische Normen; Steuer- und Währungspolitik im Bereich des Handels; Landverkehr; Seeverkehr; Industrie- und Technologiepolitik; Agrarpolitik; Energiepolitik; Koordinierung der makroökonomischen Politiken; Arbeits-, Beschäftigungs- und Sozialversicherungsfragen. Treffen. Die Sitzungen der Untergruppen Arbeit werden vierteljährlich, abwechselnd in jedem Mitgliedstaat, in alphabetischer Reihenfolge, oder im Verwaltungsbüro der Gemeinsamen Marktgruppe abgehalten. Die Arbeiten werden von den Untergruppen Arbeit in zwei Phasen durchgeführt: vorbereitend und abschließend. In der Vorbereitungsphase können die Mitglieder der Arbeitsgruppen die Beteiligung von Vertretern aus dem Privatsektor jedes Mitgliedstaats beantragen. Die Entscheidungsphase ist ausschließlich den offiziellen Vertretern der Mitgliedstaaten vorbehalten. Die Delegationen von Vertretern des Privatsektors in der Vorbereitungsphase der Aktivitäten der Arbeitsgruppe „Arbeitsuntergruppe“ werden für jeden Mitgliedstaat höchstens drei Vertreter haben, die direkt an einer der Phasen des Produktion-, Verteilungs- oder Verbrauchsprozesses für die Erzeugnisse beteiligt sind, die unter die Tätigkeit der Untergruppe fallen. Gemeinsamer Ausschuss des Parlaments Der Ausschuß wird sowohl beratend als auch entscheidungsbefugt sein. Es wird u. a. dafür zuständig sein, den Integrationsprozess zu verfolgen und die jeweiligen Kongresse in Kenntnis zu setzen; die notwendigen Schritte für die künftige Einführung eines Mercosur-Parlaments zu unternehmen; Unterausschüsse zu organisieren, um Fragen im Zusammenhang mit dem Integrationsprozess zu prüfen; seine Empfehlungen an den Gemeinsamen Markt und die Gruppe zu übermitteln, wie der Integrationsprozess durchgeführt werden soll und der Gemeinsame Markt gebildet wird; Aufbau von Beziehungen zur Zusammenarbeit mit Kongressen der Nichtmitgliedstaaten und Organisationen, die an regionalen Integrationssystemen beteiligt sind; Abonnieren von Zusammenarbeit und technischer Hilfe mit öffentlichen und/oder privaten Einrichtungen, ob inländische, supranationale oder internationale. Der Ausschuss setzt sich aus maximal 64 parlamentarischen Mitgliedern, 16 Mitgliedern pro Mitgliedstaat und einer gleichen Anzahl von Stellvertretern zusammen, die vom Kongress benannt werden, dem sie angehören, und mit einer Amtszeit von mindestens zwei Jahren. Die Sitzungen werden von einem Direktorium, bestehend aus vier Präsidenten (einer für jeden Mitgliedstaat) durchgeführt. Der Ausschuss wird sich gewöhnlich zweimal im Jahr treffen, und außerordentlich, wenn er von einem seiner fünf Präsidenten aufgerufen wird. Die Sitzungen werden im Hoheitsgebiet jedes Mitgliedstaats nacheinander und abwechselnd abgehalten. Entscheidungsfindung: Die Sitzungen des Gemischten Parlamentarischen Ausschusses werden nur dann gültig sein, wenn sie von parlamentarischen Delegationen aller Mitgliedstaaten besucht werden. Beschlüsse des Gemeinsamen Parlaments Der Ausschuss wird durch Konsensabstimmung der Mehrheit der von den jeweiligen Kongressen jedes Mitgliedsstaates akkreditierten Mitglieder getroffen. Portugiesisch und Spanisch sind die Amtssprachen des Gemischten Parlamentarischen Ausschusses. Handelskommission Die Handelskommission wird die Exekutive des Mercosur unterstützen und stets die von den Mitgliedstaaten für den Betrieb der Zollunion vereinbarten Instrumente der Gemeinsamen Handelspolitik anwenden. Die Kommission sollte sich auch auf die Entwicklung von Fragen und Angelegenheiten im Zusammenhang mit der gemeinsamen Handelspolitik, dem Intra-Mercosur-Handel und dem Handel mit anderen Ländern konzentrieren. Die Kommission wird fünf tatsächliche Mitglieder und vier Stellvertreter haben, wobei jedes Mitgliedsland ein Mitglied anzeigt. Die Handelskommission übt alle Anstrengungen aus, um gemeinsame handelspolitische Instrumente wie Handelsabkommen mit anderen Ländern oder internationalen Organisationen anzuwenden; administrative/kommerzielle Produktlisten; endgültiges Anpassungssystem für die Zollunion Mercosur; Ursprungssystem; Freihandelszonensystem, Sonderzollgebiete und Ausfuhrverarbeitungszonen; System zur Beseitigung unlauterer Handelspraktiken; Beseitigung und Harmonisierung der Zollbeschränkungen; Nichtmitgliedstaatsschutzsysteme; Zollkoordinierung und Harmonisierung; Verbraucherschutzsysteme; Exportemission Darüber hinaus sollte die Handelskommission über die von den Mitgliedstaaten angesprochenen Fragen bezüglich der Anwendung und der Einhaltung gemeinsamer Offshore-Tarife und anderer gemeinsamer handelspolitischer Instrumente sprechen. Die Kommission tritt mindestens einmal im Monat zusammen, sowie wenn sie von der Mercosur Exekutivagentur oder einem Mitgliedsstaat gefragt wird. Die Kommission kann Entscheidungen treffen, die Verwaltung und Anwendung der im Rahmen des südlichen Gemeinsamen Marktes erlassenen Handelspolitiken betreffen, und wenn dies erforderlich ist, Vorschläge an die Exekutivorgane zur Regulierung der Gebiete unter ihrer Aufsicht einreichen; außerdem kann sie neue Leitlinien vorschlagen oder die in Handels- und Zollangelegenheiten des Mercosur bestehenden Änderungen vornehmen. In diesem Zusammenhang kann die Handelskommission eine Änderung des Einfuhrzolls auf bestimmte Gegenstände im Rahmen gemeinsamer externer Zölle vorschlagen, einschließlich der Fälle, in denen sich die Entwicklung neuer Mercosur-Produktionsaktivitäten bezieht. Um ihre Ziele besser zu erreichen, kann die Handelskommission technische Gremien schaffen, die auf die Richtung und die Überwachung der von ihr geleisteten Arbeit abzielen. Es kann auch interne Betriebsvorschriften erlassen. Vorschläge und Entscheidungen der Handelskommission werden durch einen Konsens der von jedem Mitgliedsland angegebenen Vertreter getroffen. Alle Streitigkeiten, die sich aus der Anwendung, Auslegung oder Einhaltung der von der Handelskommission erlassenen Rechtsakte ergeben, werden auf die Exekutive des Mercosur verwiesen und sollten mit den im Streitbeilegungssystem im Rahmen des Gemeinsamen Marktes erlassenen Richtlinien aufgelöst werden. Internationale Zuständigkeit für Vertragssachen Für Streitigkeiten, die sich aus zivilen oder kommerziellen internationalen Verträgen zwischen privatrechtlichen Rechtspersonen oder Einzelpersonen ergeben, gelten die Vorschriften über die Rechtsstreitigkeit über Vertragssachen: Sie sind in verschiedenen Mitgliedsstaaten domiliert oder mit Hauptsitz: Mindestens einer der Vertragspartner ist in jedem Mitgliedstaat niedergelassen oder mit Sitz in einem Mitgliedstaat und hat zusätzlich eine Wahl der Gerichtsbarkeit zugunsten eines Gerichts in einem der Mitgliedstaaten getroffen. In diesem Fall muss eine vernünftige Verbindung zwischen der gewählten Gerichtsbarkeit und der Kontroverse bestehen. Der Anwendungsbereich der internationalen Gerichtsbarkeitsrichtlinien über vertragliche Angelegenheiten schließt folgendes aus: Rechtsbeziehungen zwischen bankrotten Unternehmen/Individuen und ihren Gläubigern und sonstige analoge Verfahren (insbesondere Konkurrentenzusammensetzung mit Gläubigern;) Angelegenheiten im Rahmen von Vereinbarungen mit Familien- und Nachfolgerecht; Sozialversicherungsverträge; Arbeitsverträge; Kaufverträge; Verbraucherverträge; Transportverträge; Versicherungsverträge; Rechte im Gegenzug. Die Wahl der Gerichtsstandsgerichte in den Mitgliedstaaten, deren Zuständigkeit die Vertragsparteien vereinbart haben, die Sache schriftlich zu unterbreiten, ist für die Begleichung von Streitigkeiten aus zivilen oder kommerziellen internationalen Verträgen zuständig. Abkommen über die Wahl Die Gerichtsbarkeit kann zum Zeitpunkt der Vertragsunterzeichnung, während des Vertragslebens, oder auch wenn der Streit tatsächlich entsteht, vereinbart werden. Die Gültigkeit und Wirkung der Wahl des Ortes richtet sich nach dem Recht der Mitgliedstaaten, die normalerweise zuständig sind, den Fall zu hören, immer auf das Recht, das für die Gültigkeit des Vertrages am günstigsten ist. Ob Gerichtsstand gewählt wird oder nicht, eine solche Gerichtsbarkeit wird zugunsten der Gerichte des Mitgliedstaates, in dem das Verfahren tatsächlich eingereicht wird, prorogiert, sofern der Beschwerdegegner dies freiwillig in einer bejahenden und unverfälschten Weise erlaubt. Tochtergesellschaft Sollten sich die Vertragsparteien nicht an Gerichten, die für Streitigkeiten zuständig sind, anschließen, so ist der vom Kläger gewählte Mitgliedsstaat zuständig — das Gericht des Ortes, an dem der Vertrag ausgeführt werden soll, das Gericht des Wohnsitzes des Beschwerdegegners oder das Gericht des Wohnsitzes oder das Hauptquartier des Klägers, wenn dieser zeigen kann, dass es seinen Teil getan hat. Für die Zwecke von Ziffer i) über dem Erfüllungsort des Vertrages ist der Mitgliedstaat, in dem die Verpflichtungen, auf die sich der Anspruch stützt, erfüllt wurden oder sollten, unter Berücksichtigung der folgenden: Bei Verträgen mit bestimmten spezifischen Gegenständen, dem Ort, an dem sie zum Zeitpunkt der Vertragsunterzeichnung bestanden haben; bei Verträgen mit besonderen Gegenständen nach ihrer Art, dem Ort des Wohnsitzes des Schuldners zum Zeitpunkt der Vertragsunterzeichnung; bei Verträgen mit Fungemitteln, dem Ort des Wohnsitzes des Schuldners zum Zeitpunkt des Vertragsabschlusses; und für Dienstleistungserbringungsverträge: Wenn in Bezug auf Gegenstände, dies der Ort, wo sie zum Zeitpunkt der Vertragsunterzeichnung waren. Wenn die Wirksamkeit mit jedem besonderen Ort verbunden ist, ist dies der Ort, an dem sie Effekte erzeugen sollten. In allen anderen Fällen ist dies der Ort des Wohnsitzes des Schuldners zum Zeitpunkt der Vertragsunterzeichnung. Für die Zwecke der Anwendung des zweiten vorstehenden Punktes zur Bestimmung des Wohnsitzes der Beschwerdegegnerin in einem Vertragsstreit mit Einzelpersonen wird Folgendes berücksichtigt: Die gewöhnliche Residenz: Auf einer Tochterbasis, dem zentralen Geschäftssitz; und in Abwesenheit solcher Erwägungen, dem Ort, wo gefunden, bedeutet die tatsächliche Residenz. Bei der Behandlung einer juristischen Person stützt sich die Bestimmung des Wohnsitzes auf die Einrichtung des Verwaltungssitzes. Die Klägerin kann alternativ an einem der Stellen, an denen die juristische Person Zweigniederlassungen, Niederlassungen, Agenturen oder sonstige Vertretungen hat, einreichen. Rechtspersönlichkeiten mit Sitz in jedem Mitgliedstaat, die Verträge mit einem anderen Mitgliedstaat geschlossen haben, können bei den Gerichten dieses letztgenannten Staates verklagt werden, wenn Streitigkeiten hinsichtlich der Konstruktion und Durchführung der vertraglich geregelten Verpflichtungen bestehen. Für den Fall, dass ein Kodex vorliegt, kann ein Antrag auf vertragliche Angelegenheiten mit den Gerichtsbarkeitsgerichten im Gebiet des Wohnsitzes einer der Parteien der Rechtsstreitigkeit angeklagt werden. Darüber hinaus können alle Ansprüche, die persönliche Sicherheiten oder Eingriffe von Nichtmitgliedstaaten in vertragliche Verpflichtungen mit dem Gericht, das das Hauptverfahren hört, eingereicht werden. Widersprüche Im Falle eines Gegenanspruchs auf der Grundlage eines Rechtsakts oder einer Tatsache, der als Grundlage für das Hauptverfahren diente, sind die Gerichte, die das Hauptverfahren hörten, für die Anhörung der Gegenansprüche zuständig. Bildungsintegration Basierend auf der Prämisse, dass Bildung ein grundlegender Faktor für den regionalen Integrationsprozess ist, werden Bildungskurse auf der primären oder Junior-Hochstufe, sofern sie nicht technische Studien beinhalten, von den Mitgliedstaaten als auf der gleichen Ebene für alle Mitgliedstaaten anerkannt werden. Um die Weiterbildung zu erleichtern, gelten in allen anderen Mitgliedsstaaten die von einer in einem der Mitgliedsstaaten akkreditierten Einrichtung ausgestellten Ausbildungszeugnisse. Nichttechnische Grund- und Junior-Hochschulstudien, die nicht abgeschlossen wurden, werden von jedem Mitgliedstaat akkreditiert, wodurch ein Kursabschluss in einem anderen Mitgliedsland ermöglicht wird. Studien werden mit einer Äquivalenztabelle abgeschlossen, um das erreichte Niveau zu bestimmen. Regionale technische Kommission Eine regionale technische Kommission harmonisiert Mechanismen für die Akkreditierung in den Mitgliedstaaten und löst jede Situation, die nicht von der Äquivalenztabelle abgedeckt wird. Diese Kommission umfasst Delegationen aus den Ministerien für Bildung jeder Mitgliedsländer und trifft, wenn mindestens zwei Mitgliedsstaaten es für notwendig halten. Treffpunkte werden auf rotierender Basis errichtet. Alle Streitigkeiten zwischen den Mitgliedstaaten infolge der Anwendung, des Baus oder der Nichteinhaltung der Bildungsvorschriften werden zunächst durch direkte diplomatische Verhandlungen gelöst. Sollten die Länder nicht ein Abkommen erreichen oder nur teilweise den Streit lösen, greifen sie auf Verfahren im Streitbeilegungssystem zurück. Sollten die Mitgliedstaaten ein bilaterales Abkommen schließen oder ihren Studierenden günstigere Bestimmungen einräumen, so können die betreffenden Mitgliedstaaten alle Bestimmungen anwenden, die sie als vorteilhaft erachten. Freihandelszonen Die Mitgliedstaaten können kommerzielle Freihandelszonen, industrielle Freihandelszonen, Ausfuhrabwicklungszonen und besondere Zollgebiete aufweisen, die alle in diesen Bereichen vermarktete oder hergestellte Waren mit einer anderen Behandlung als in ihren jeweiligen Zollgebieten anbieten. Der Vizepräsident von Uruguay, Danilo Astori, sagte, die Frage eines Freihandelsabkommens mit den Vereinigten Staaten müsse behandelt werden und "die Möglichkeiten müssen gebaut werden." Er sagte auch, "jedes Mercosur-Land sollte eine Vielzahl von Mitgliedschaften haben. Mercosur muss eine gemeinsame internationale Politik, eine Vereinbarung über moderaten Schutz vor Dritten haben und vor allem Vereinbarungen mit anderen Handelsblöcken haben." Tarife Die Mitgliedstaaten können die Waren aus diesen Bereichen mit dem gemeinsamen Außentarif für Mercosur Waren oder bei bestimmten Sonderprodukten den in jedem einzelnen Staat herrschenden Inlandstarif bewerten. Auf diese Weise können die Produkte aus den Freihandelszonen die günstigere steuerliche Behandlung im südlichen Gemeinsamen Markt haben, da die Waren in den normalen Zollzonen jedes Mitgliedstaates hergestellt werden oder bei bestimmten Sondererzeugnissen die normale Zollbehandlung in jeder Nation vorherrschen können.Produkte von außerhalb von Mercosur sind hoch besteuert, so dass lokale Unternehmen nicht das Bedürfnis, mit großen internationalen Unternehmen konkurrieren. Safeguards Produkte, die in den Freihandelszonen jedes Mitgliedslandes hergestellt oder vermarktet werden, können für das Sicherungssystem in Betracht kommen, wenn dies eine nicht vorgesehene Erhöhung der Einfuhren mit sich bringt, die jedoch in der Lage ist, Schäden oder drohende Schäden an dem Einführerland zu verursachen. Anreize Im Falle der Gewährung besonderer Anreize für die Produktion aus den Freihandelszonen, die nicht mit den entsprechenden Leitlinien des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) vereinbar sind, kann das Mitgliedsland Anpassungen vornehmen, die zur Rückführung der Situation ins Gleichgewicht erforderlich sind. Schaffung Die Mitgliedstaaten stimmten zu, dass alle Freihandelszonen, die im August 1994 bereits in Betrieb waren, normalerweise unter Mercosur betrieben werden könnten, sowie alle, die im Lichte der Rechtsleitlinien aufgestellt werden, die in dieser Zeit vorherrschen oder im Laufe des Kongresses im Laufe des gleichen Zeitraums in Kraft treten. Das bedeutet, dass ein Mitgliedsland keine neuen Freihandelszonen mehr schaffen kann, die eher privilegiert sind. Mercosur ist ein wirksames Abkommen für seine Mitglieder. Manaus und Tierra del Fuego FTZ Die tatsächliche Umsetzung von Mercosur wird die speziellen Manaus, Brasilien und Tierra del Fuego, Argentinien, Freihandelszonen aufgrund ihrer besonderen geographischen Situationen nicht beeinflussen. Diese beiden Freihandelszonen können bis 2013 den Normalbetrieb fortsetzen. gegenseitige Förderung und Schutz Die Nationen, die dem Asunción-Vertrag unterschreiben, sind der Ansicht, dass die Schaffung und Aufrechterhaltung von Bedingungen, die für einzelne oder Unternehmensinvestitionen für die Gerichtsbarkeit eines der Mitgliedsstaaten im Hoheitsgebiet eines anderen Staates günstig sind, wesentlich ist, um die wirtschaftliche Zusammenarbeit zu intensivieren, um den Integrationsprozess unter allen vier Mitgliedsstaaten zu beschleunigen. In diesem Zusammenhang unterzeichneten Argentinien, Uruguay, Paraguay und Brasilien am 1. Januar 1994 in der Stadt Colonia del Sacramento, Uruguay, das Colonia Protokoll für die gegenseitige Förderung und den Schutz von Mercosur Investments (Colonia Protokoll). In diesem Protokoll wurde festgestellt, dass Investitionen unter Mercosur von Investoren, die im Hoheitsgebiet eines Mitgliedstaats ansässig oder niedergelassen sind, Anspruch auf eine Behandlung haben, die nicht weniger günstig ist als die, die der andere Mitgliedstaat den nationalen Investoren oder Nichtmitgliedstaaten gewährt. Investoren Für die Zwecke der Konstruktion des Colonia-Protokolls gelten Investoren als: Personen, die Staatsangehörige eines der Mitgliedstaaten sind oder dort dauerhaft wohnen oder dort unter Beachtung der in diesem Gebiet herrschenden Rechtsvorschriften niedergelassen sind; Rechtspersonen, die nach den Rechtsvorschriften eines der dort ansässigen Mitgliedstaaten organisiert sind; und Rechtspersonen, die in dem Gebiet, in dem die Investitionen getätigt werden, tatsächlich und direkt oder indirekt von den juristischen Personen oder Einzelpersonen kontrolliert werden. Investitionen Der Begriff Investitionen umfasst alle Arten von Vermögenswerten, wie z.B. bewegliches oder unbewegliches Eigentum, wie z.B. Rechte an Eigentum und Garantie in Bezug auf Eigentumsrechte, Aktien, Unternehmen und andere Arten von Unternehmensbeteiligungen; Kreditinstrumente und Rechte, die einen wirtschaftlichen Wert haben können; geistige Eigentumsrechte oder Materialien, einschließlich Urheberrechte und gewerbliche Eigentumsrechte wie Patente, industrielle Zeichnungen, Marken, Handelsnamen, technische Verfahren, Know-how und Goodwill; wirtschaftliche Zugeständniss Investitionsfreiheit Die Nation, die die Investition erhält, kann sich nicht auf ungerechtfertigte oder diskriminierende Mittel verlassen, die in der Lage sind, die Freiheit des Investors einzuschränken, seine Investitionen zu verwalten, zu pflegen, zu nutzen, zu genießen und zu entsorgen. Steuern Die Mitgliedstaaten sind jedoch nicht verpflichtet, sich auf Investoren in den anderen Ländern auszudehnen, die dem Colonia-Protokoll die Vorteile jeglicher Behandlung, Vorliebe oder Privilegien, die sich aus internationalen Abkommen ergeben, die sich ganz oder teilweise auf Steuerfragen beziehen, unterzeichnen. Ausnahmen Darüber hinaus können die Mitgliedstaaten vorübergehend eine Liste von Ausnahmen erstellen, in denen die neue Behandlung noch nicht vorherrscht. Auf diese Weise beschlossen die verschiedenen Mitgliedstaaten, außer den folgenden Wirtschaftssektoren: Argentinien: Eigentum an Immobilien an der Grenze Streifen, Luftverkehr, Schifffahrtsindustrie, Kernkraftwerke, Uranbergbau, Versicherungen und Fischerei; Brasilien: Mineralische Aussicht und Bergbau; Nutzung von hydraulischer Energie; Gesundheit; Fernsehen und Rundfunk und Telekommunikation im Allgemeinen, Erwerb oder Leasing von ländlichen Eigenschaften; Beteiligung an der Finanzintermediation, Versicherung, Sozialversicherung und Kapitalisierung; Enteignung und Entschädigung Die Mitgliedstaaten verpflichteten sich, nichts zu unternehmen, um Investitionen in ihren Hoheitsgebieten, die Investoren aus den Unterzeichnerländern betreffen, zu verstaatlichen oder zu enteignen, es sei denn, diese Maßnahmen werden auf der Grundlage des öffentlichen Bedarfs ergriffen. In diesem Fall kann nichts diskriminierend gemacht werden, aber alles muss durch einen ordnungsgemäßen Prozess umgesetzt werden. Die Entschädigung für den aus- oder verstaatlichten Investmentinhaber sollte sowohl angemessen als auch wirksam sein und im Voraus auf der Grundlage des zum Zeitpunkt der Bekanntgabe der Entscheidung durch die zuständigen Behörden ermittelten tatsächlichen Investitionswerts erfolgen. Diese Zahlung wird bis zur tatsächlichen Zahlung aktualisiert und der betroffene Investor erhält Zinsen. Transfers Die ursprünglichen Mitgliedsstaatsinvestoren werden für den freien Transfer ihrer Investitionen und der darauf erzielten Gewinne sorgen. Diese Übertragungen können in frei wandelbarer Währung erfolgen, wobei der auf dem Markt geltende Wechselkurs nach den Verfahren des Mitgliedstaates, der die Investition erhält, verwendet wird. Die Mitgliedstaaten können keine Austauschmaßnahmen erlassen, die die freie Übertragung der investierten Mittel oder die in ihren jeweiligen Gebieten ausgeübten Tätigkeiten einschränken. Rolle und Potenzial Einige Südamerikaner sehen Mercosur als die Möglichkeit, Ressourcen zu kombinieren, um die Aktivitäten anderer globaler Wirtschaftsmächte, insbesondere des North American Free Trade Agreement (NAFTA) und der Europäischen Union, auszugleichen. Die Organisation konnte auch den Freihandelsraum der Vereinigten Staaten (FTAA) vorschlagen; über die Hälfte der derzeitigen Mercosur-Mitgliedstaaten lehnte jedoch den FTAA-Vorschlag auf dem IV Cumbre de las Américas (IV-Gipfel der Vereinigten Staaten) in Argentinien im Jahr 2005 ab. Die Entwicklung von Mercosur wurde durch den Zusammenbruch der argentinischen Wirtschaft im Jahr 2001 wahrscheinlich geschwächt, und es hat noch interne Konflikte über die Handelspolitik gesehen, zwischen Brasilien und Argentinien, Argentinien und Uruguay, Paraguay und Brasilien usw. Darüber hinaus müssen viele Hindernisse vor der Entwicklung einer gemeinsamen Währung in Mercosur angesprochen werden. Im Jahr 2004 unterzeichnete Mercosur ein Kooperationsabkommen mit der Andengemeinschaft der Nationen (CAN) und veröffentlichte einen gemeinsamen Absichtserklärung für künftige Verhandlungen zur Integration aller Südamerikas. Die Aussicht auf eine verstärkte politische Integration innerhalb der Organisation, wie die Europäische Union und von einigen vertreten, ist noch unsicher. Bolivien, auch Mitglied des CAN und Mitglied des Mercosur vor Beginn des UNASUR-Prozesses, spielt eine entscheidende Rolle in den Beziehungen, sagt Marion Hörmann, da Bolivien traditionell als Vermittler zwischen den Andenländern und dem Rest Südamerikas angesehen wird. Regionale Integration: Schlüsselrolle für Bolivien Der Block umfasst eine Bevölkerung von mehr als 270 Millionen Menschen, und das kombinierte Bruttoinlandsprodukt der Vollnährungsnationen liegt über US$3,0 Billionen pro Jahr (Purchasing power parity, PPP) nach International Currency Fund (IMF) Zahlen und macht Mercosur die fünftgrößte Wirtschaft der Welt. Es ist der viertgrößte Handelsblock nach der Europäischen Union. Die Arbeit von Mercosur hat sich in den interessierten Ländern nicht allgemein anerkannt. Chile hat in gewissem Maße vorgezogen, bilaterale Abkommen mit Handelspartnern zu verfolgen, und es gab Forderungen von uruguayischen Politikern, diesem Beispiel zu folgen. FTA mit Dritten Mit dem Kooperationsabkommen von 2005 mit Mercosur erhielt die Andengemeinschaft vier neue assoziierte Mitglieder: Argentinien, Brasilien, Paraguay und Uruguay. Diese vier Mercosur-Mitglieder erhielten am 7. Juli 2005 eine assoziierte Mitgliedschaft des Außenministerrates in einer erweiterten Sitzung mit der Kommission (der Andengemeinschaft). Dieser Schritt widerspricht den Aktionen von Mercosur, die aufgrund der zwischen dem CAN und den einzelnen Mercosur-Mitgliedern unterzeichneten Wirtschaftskomplementaritätsabkommen (Freihandelsabkommen) eine assoziierte Mitgliedschaft in allen Anden-Gemeinschaftsnationen gewährten. Mercosur unterzeichnete Freihandelsabkommen mit Israel im Dezember 2007, mit Ägypten im August 2010, dem Staat Palästina im Dezember 2011 und dem Libanon am 18. Dezember 2014. Im Jahr 2016 begannen die brasilianischen Präsidenten Dilma Rousseff und später Michel Temer, zusammen mit dem argentinischen Präsidenten Macri, Druck auszuüben, um ein Freihandelsabkommen zwischen Mercosur und der Europäischen Union und anderen lateinamerikanischen Nationen zu verhandeln. Im Juni 2019 wurde das Freihandelsabkommen der Europäischen Union-Mercosur bestätigt. Der bilaterale Handel eröffnet 100 Prozent des EU-Handels und 90 Prozent des Mercosur-Handels. Der Deal muss jedoch noch ratifiziert werden. Siehe auch Citizenship of the Mercosur Andean Community Bolivarian Alliance for the Americas Central American Common Market Free Trade Area of the Americas Gaucho (Währung) Pacific Alliance Union of South American Nations (UNASUR) Straßennetz der MERCOSUR Liste der Ländergruppen Liste der multilateralen Freihandelsvereinbarungen Regeln der Herkunft Freihandelszone Marktzugang Hinweise ReferenzenWeiter lesen Arieti, Samuel A.Die Rolle von MERCOSUR als Fahrzeug für lateinamerikanische Integration, Chicago Journal of International Law, Vol. 6 (2005/2006,) pp.761–773.Gómez-Mera, Laura. "Lessons from Latin America: MERCOSUR." in Region-Building in Africa (Palgrave Macmillan, New York, 2016).297–312.Luca Gardini, Gian. "Wer hat Mercosur erfunden?" Diplomatie und Staatskunst 18.4 (2007): 805–830.Malamud, Andrés. "Präsidentschaft und Mercosur: eine versteckte Ursache für eine erfolgreiche Erfahrung."in der vergleichenden regionalen Integration (Routledge, 2018).73–94.online Rivera, Salvador. Lateinamerikanische Vereinigung: Geschichte der politischen und wirtschaftlichen Integration Efforts. (McFarland Press, 2014). Rivera, Salvador. "Jacob K. Javits und lateinamerikanische Wirtschaftsintegration. " Cuaderno de Negocios Internacionales e Integración. 13 Nr. 64/65 Juli–Dezember 2007. Externe Links Offizielle Website (auf Englisch, Spanisch und Portugiesisch)Radio Mercosur – Website und radioonline