Optometrie ist ein Gesundheitsberuf, der die Augen und anwendbare visuelle Systeme für Defekte oder Anomalien untersucht sowie die Korrektur des Brechungsfehlers mit Gläsern oder Kontaktlinsen und die Behandlung von Augenerkrankungen vorschreibt. Traditionell begann der Bereich der Optometrie mit dem primären Fokus der Korrektur von Brechfehlern durch die Verwendung von Brillen. Die moderne Optometrie hat sich jedoch durch die Zeit weiterentwickelt, so dass der Lehrplan zusätzlich eine signifikante Ausbildung in der Diagnose und Verwaltung von okulären Krankheiten, in den meisten Ländern der Welt, wo der Beruf gegründet und reguliert ist, beinhaltet. Optometristen (auch bekannt als Ärzte der Optometrie in den Vereinigten Staaten und Kanada, durch einen höheren Grad im Vereinigten Königreich und weltweit für diejenigen, die den O.D-Abschluss halten) sind Gesundheitsberufe, die in der Regel primäre Augenpflege durch umfassende Augenuntersuchungen bieten. Sie diagnostizieren und verwalten verschiedene Sehfehler einschließlich Brechfehler sowie verschiedene Augenerkrankungen. Als reglementierter Beruf kann sich der Praxisumfang eines Optometristen je nach Standort unterscheiden. Optometristen arbeiten in der Regel eng mit anderen Augenpflege-Profis wie Augenärzten und Optikern zusammen, um Qualität und effiziente Augenpflege der Öffentlichkeit zu liefern. Etymologie Der Begriff Optometrie stammt aus den griechischen Wörtern ψις (opsis; view) und μέτρον (metron; "manchmal verwendet, um zu messen," Maßnahme, Regel"). Das Wort trat in die Sprache ein, als das Instrument zum Messen des Sehvermögens als Optometer bezeichnet wurde (vor den Begriffen Phoropter oder Refraktär verwendet wurden). Das Wurzelwort opto ist eine verkürzte Form aus dem griechischen Wort ophthalmos Bedeutung, Auge abgeleitet. "Wie die meisten Gesundheitsberufe sind die Bildung und Zertifizierung von Optometristen in den meisten Ländern geregelt. Optometrische Fachleute und optometriebezogene Organisationen interagieren mit staatlichen Agenturen, anderen Gesundheitsberufen und der Gemeinschaft, um Augen- und Sehpflege zu bieten. Definition von Optometrie und Optometrist Der Weltrat der Optometrie, Weltgesundheitsorganisation und etwa 75 Optometrieorganisationen aus über 40 Ländern haben weltweit die folgende Definition angenommen, um Optometrie und Optometrist zu beschreiben. Optometrie ist ein Gesundheitswesen Beruf, der autonom, gebildet und reguliert ist (lizenziert/registriert), und Optometristen sind die primären Gesundheitswesen Praktizierende des Auges und des visuellen Systems, die umfassende Augen- und Sehversorgung bieten, einschließlich Refraktion und Dosierung, Erkennung/Diagnose und Management von Krankheit im Auge, und die Rehabilitation von Bedingungen des visuellen Systems. Geschichte Optometrische Geschichte ist an die Entwicklung der Vision Wissenschaft gebunden (betroffene Bereiche der Medizin, Mikrobiologie, Neurologie, Physiologie, Psychologie, etc.)Optik, optische Hilfsmittel optische Instrumente, Abbildungstechniken andere AugenpflegeProfessions Die Geschichte der Optometrie (brechende Optiker) kann durch das Auge auf die frühen Untersuchungen zur Optik und Bildbildung zurückverfolgt werden. Die Ursprünge der optischen Wissenschaft (Optik, wie in einer grundlegenden Physik Klasse gelehrt) stammen aus einigen tausend Jahren v. Chr. als Beweis für die Existenz von Linsen für die Dekoration wurde in Griechenland und den Niederlanden gefunden. Es ist unbekannt, als die ersten Spektakel gemacht wurden. Der britische Wissenschaftler und Historiker Sir Joseph Needham, in seiner Wissenschaft und Zivilisation in China, berichtete die früheste Erwähnung von Spektakeln war in venezianischen Gildenverordnungen um 1300. Er schlug vor, dass die gelegentliche Behauptung, dass in China Brillen erfunden wurden, aus einem Papier von Laufer gekommen sein könnte. Per Needham, das Papier von Laufer hatte viele Unstimmigkeiten, und dass die Referenzen in dem Dokument von Laufer nicht in den Originalkopien, sondern während der Ming-Dynastie hinzugefügt wurden. Frühe chinesische Quellen nennen die Brille importiert. Alternativ zeigt die Forschung von David A. Goss in den Vereinigten Staaten, dass sie möglicherweise im späten 13. Jahrhundert in Italien entstanden sind, wie in einer Handschrift aus 1305, wo ein Mönch aus Pisa namens Rivalto sagte: "Es ist noch nicht 20 Jahre, da es die Kunst der Herstellung von Brillen entdeckt wurde". Brillen wurden in Italien, Deutschland und den Niederlanden um 1300 hergestellt. Needham erklärte, Brille wurden erst kurz nach 1286 gemacht. Im Jahr 1907 erklärte Professor Berthold Laufer, ein deutscher amerikanischer Anthropologe, in seiner Geschichte des Spektakels "die Meinung, dass das Spektakel aus Indien stammt, ist von der größten Wahrscheinlichkeit und dass das Spektakel in Indien früher als in Europa bekannt gewesen sein muss". Wie bereits erwähnt, zeigte Joseph Needham jedoch, dass die zitierten Referenzen Laufer nicht in den älteren und besten Versionen des verwendeten Dokuments Laufer waren und seine Ansprüche nicht unterstützten. In Sri Lanka ist es gut dokumentiert, dass während der Herrschaft von König Bhuvanekabahu der IV (AD 1346 – 1353) der Gampola-Periode die alte Tradition der optischen Linsenherstellung mit einem Naturstein namens Diyatarippu erhielt königliche Schirmherrschaft. Einige der Handwerker leben noch und üben in der ursprünglichen Weiler, die den Exponenten des Handwerks durch königliches Dekret gegeben. Aber das Datum von König Bhuvanekabahu ist Jahrzehnte nach der Erwähnung von Spektakeln in den venezianischen Gilden Verordnungen und nach der 1306 Predigt von Dominikanischen Friar Giordano da Pisa, wo da Pisa sagte, die Erfindung von Spektakeln war beide vor kurzem und dass er persönlich den Erfinder getroffen hatte. Etymologically, brille ist abgeleitet von beryl, Latin beryllus, aus Griechisch beryllos, aus Prakrit verulia, veluriya, aus Sanskrit vaidurya, von Dravidian Herkunft aus der Stadt Velur (modern Belur). Medieval Latin berillus wurde auch auf Brillen, daher deutsche Brillen, von Middle High German Berille, und Französisch Besicles (Platural) Brillen, geändert von alten französischen Bericle angewendet. Benito Daza de Valdes veröffentlichte 1623 das erste vollständige Buch über die Optiker, wo er die Verwendung und Montage von Brillen erwähnte. In 1692, William Molyneux schrieb ein Buch über Optik und Objektive, wo er seine Ideen auf Myopie und Probleme im Zusammenhang mit der Nahaufnahme Vision. Auch die Wissenschaftler Claudius Ptolemy und Johannes Kepler trugen zur Optometrie bei. Kepler entdeckte, wie die Netzhaut im Auge Vision schafft. Von 1773 bis um 1829 entdeckte Thomas Young die Behinderung des Astigmatismus und es war George Biddell Airy, der Gläser entworfen hat, um dieses Problem zu korrigieren, das sphero-zylindrikale Linse enthielt. Obwohl der Begriff Optometer erschien in der 1759 Buch A Treatise on the Eye: The Manner and Phenomena of Vision von Scottish Arzt William Porterfield, es war nicht bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert in den Vereinigten Staaten und Australien, dass Opometrie begann verwendet werden, um den Beruf zu beschreiben. Bis zum frühen 21. Jahrhundert war es jedoch der international anerkannte Begriff geworden, der die Unterscheidung mit abgebenden Optikern markierte. Ausbildung, Lizenzierung, Vertretung und Praxisumfang Optometrie wird in vielen Gerichtsbarkeiten offiziell anerkannt. Die meisten haben Vorschriften über Bildung und Praxis. Optometristen, wie viele andere Gesundheitsberufe, sind verpflichtet, an laufenden Weiterbildungskursen teilzunehmen, um auf den neuesten Standards der Pflege aktuell zu bleiben. Der World Council of Optometry verfügt über eine Web-Ressource, die grundlegende Informationen über die Anbieter von Augenpflege für mehr als 46 Länder liefert. Afrika 1993 gab es fünf Länder in Afrika mit optometrischen Lehreinrichtungen: Sudan, Ghana, Nigeria, Südafrika und Tansania. Die Hauptinstitution des Sudan für die Ausbildung von Optometristen ist die Fakultät für Optometrie und Visuelle Wissenschaften (FOVS), die 1954 als Institut für Optometrie in Khartoum gegründet wurde; das Institut trat 1986 als High Institute of Optometry mit dem Ministerium für Hochschulbildung zusammen und wurde 1997 in die Alneelain University aufgenommen, als es an die FOVS umbenannt wurde. Derzeit hat die FOVS folgende Programme: 1) BSc-Optimierung in 5 Jahren mit Subspezialisierung in entweder Orthopädie, Kontaktlinsen, Augen- oder Augenneurologie; 2) BCs in der ophthalmischen Technologie, die vier 4 Jahre Training erfordert; und BCs in der optischen Ausgabe, erreicht in 4 Jahren. Die FOVS bietet auch MSc- und PhD-Abschlüsse in der Optometrie an. Die FOVS ist das einzige Institut ihrer Art im Sudan und war die erste Institution der Hochschulbildung in der Optometrie im Nahen Osten und Afrika. 2010, Alneelain University Das Augenklinikum wurde im Rahmen der FOVS gegründet, um die Ausbildungskapazität zu erweitern und der breiteren sudanesischen Gemeinschaft zu dienen. Ghana Die Ghana Optometric Association (GOA) regelt die Praxis der Optometrie in Ghana. Nach der sechsjährigen Ausbildung an einer der beiden Hochschulen, die den Kurs anbieten, wird der O.D-Abschluss vergeben. Der neue Optometrist muss eine qualifizierende Prüfung schreiben, wonach der Optometrist als Mitglied der GOA zugelassen wird, was zur Vergabe des Titels MGOA führt. Mosambik Der erste Optometriekurs in Mosambik wurde 2009 an der Universidade Lurio, Nampula, gestartet. Der Kurs ist Teil des Mosambik Eyecare Project. Die Universität Ulster, das Dublin Institute of Technology und das Brien Holden Vision Institute unterstützen Partner. Ab 2019 hatten 61 Mosambik-Studierende mit Optometrie Grad von UniLúrio (34 männlich und 27 weiblich) abgelöst. Nigeria In Nigeria wird die Optometrie durch das Optometrie- und Dispensing Opticians Registration Board of Nigeria reguliert, das unter dem Optometrie- und Dispensing Opticians (Registrierung ETC) Act von 1989 (Cap O9 Laws of Federation of Nigeria 2004) gegründet wurde. Die Boards veröffentlichen von Zeit zu Zeit Listen von anerkannten Qualifikationen und Ausbildungseinrichtungen in der Bundesgazette. Der Doktor der Optometrie wird nach einer sechsjährigen Ausbildung an einer der akkreditierten Universitäten in Imo, Edo und Abia vergeben. Asien Bangladesch Ab 2010 wurde die Optometrie erstmals in Bangladesch am Institut für Gemeinschafts-Ophthalmologie der Medizinischen Fakultät der Universität Chittagong http://icoedu.org eingeführt. Dieses Institut bietet einen vierjährigen Bachelor of Science in Optometry (B.Optom) Kurs. Derzeit gibt es 120 Graduierte Optometristen in Bangladesch. Der Verein, der die Qualität der Optometriepraxis im ganzen Land kontrolliert, wird als "Optometrists Association of Bangladesch" bezeichnet, der auch Mitglied des Weltrats der Optometrie (WCO) ist. Im Jahr 2018 gründete sich die Chittagong Medical University und der Bsc.in Optometry-Kurs ging an diese Universität. In Bangladesch führen Optometristen primäre Augenpflege wie Diagnose und primäres Management von einigen okulären Krankheiten, Beschreiben Sie Augenbrillen, Low Vision Rehabilitation, bieten Vision Therapie, Kontaktlinsenpraxis und alle Arten von Orthoptischen Bewertungen und Management. ChinaIn China begann die optometrische Ausbildung erst 1988 an der Wenzhou Medical University. Seitdem sind Disziplin und Beruf als fünfjähriges, medizinisch fundiertes Programm im medizinischen Bildungssystem Chinas entstanden. Studierende des Programms erhalten das höchste Ausbildungsniveau in der Optometrie und sind mit den Anmeldeinformationen versehen, die erforderlich sind, um Führungspositionen in Chinas medizinischen Bildungs- und Gesundheitssystemen zu übernehmen. Im Jahr 2000 akzeptierte das Gesundheitsministerium formal Optometrie als Subspezialität der Medizin. Hongkong Der Optometrists-Vorstand des ergänzenden Ärzterates regelt den Beruf in Hongkong. Optometristen sind in separaten Teilen des Registers aufgrund ihrer Ausbildung und Fähigkeit aufgeführt. Die Registranten unterliegen Beschränkungen, je nachdem, in welchem Teil sie aufgeführt sind. Diejenigen, die die Prüfung der Brechung durch die Kammer führen, können in Teil III registriert werden, wodurch sich auf die Praxis beschränkt, nur Arbeiten im Zusammenhang mit der Brechung. Diejenigen, die ein höheres Optometrie-Zertifikat besitzen oder die Optometrie-Prüfung der Kammer bestanden haben, können in Teil II eingetragen werden, wodurch sie in ihrer Verwendung von diagnostischen Mitteln eingeschränkt werden, können aber ansonsten frei praktizieren. Teil I Optometristen können ohne Einschränkungen praktizieren und im Allgemeinen einen Bachelor-Abschluss oder ein Professional Diploma halten. Es gibt etwa 2000 Optometristen in Hongkong registriert, davon 1000 Teil I.Es gibt einen Teil I optometrist auf etwa 8000 Mitglieder der Öffentlichkeit. Die Polytechnic University betreibt die einzige Optometrieschule. Es produziert rund 35 Teil I Opometristen pro Jahr. Indien Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass Indien 115.000 Optometristen benötigt; während Indien etwa 9.000 Optometristen (4-jährige ausgebildet) und 40.000 optometrische Assistenten/Visionstechniker (2-jährige ausgebildet) hat. Um Blindheit oder Sehbehinderung zu verhindern, sind in Indien gut ausgebildete Optometristen erforderlich. Die Definition der Optometrie unterscheidet sich in verschiedenen Ländern der Welt erheblich. Indien braucht mehr Optometrie Schulen, die vierjährige Studienkurse mit einem Symllabus anbieten, ähnlich wie in jenen Ländern, in denen die Praxis der Optometrie statutorily reguliert und mit einer international anerkannten Definition etabliert ist. Im Jahr 2013 wurde im Indischen Journal of Ophthalmology berichtet, dass die schlechte Spektakel-Compliance bei Schulkindern im ländlichen Pune zu einem erheblichen Sehverlust führte. Im Jahr 2015 wurde in der Optometrie und Vision Science berichtet, dass Optometristen mehr an der Bereitstellung von Core-Optimierungs-Diensten wie Fernsicht und niedrige Vision beteiligt sein müssen. Ausbildung in Indien Derzeit gibt es in Indien mehr als fünfzig Schulen der Optometrie. Im Jahr 1958 wurden im Gandhi Eye Hospital, Aligarh in Uttar Pradesh und eine andere im Sarojini Devi Eye Hospital, Hyderabad in Telangana, unter dem zweiten Fünf-Jahres-Plan von Generaldirektor für Gesundheitsdienste der Regierung Indiens gegründet. Diese Schulen boten Diplome in Optometrie-Kurse von zwei Jahren Dauer von staatlichen medizinischen Fakultäten validiert. Anschließend wurden vier weitere Schulen in ganz Indien eröffnet, die sich am Sitapur Eye Hospital, Sitapur in Uttar Pradesh, Chennai (früher Madras) in Tamil Nadu, Bengalooru (früher Bangalore) in Karnataka und dem Regionalinstitut für Augenheilkunde, Thiruvananthapuram (früher Trivandrum) in Kerala befinden. Die Elite School of Optometry (ESO) wurde 1985 in Chennai gegründet und war die erste, die einen vierjährigen Studiengang anbietet. Akademische Abschlüsse wie Bachelor of Optometry, Master of Optometry und Doktor der Philosophie in der Optometrie werden in Indien von den von der University Grants Commission (India) anerkannten Hochschulen verliehen, einem für die Aufrechterhaltung der Standards der Hochschulbildung in Indien verantwortlichen gesetzlichen Gremium. Optometristen in ganz Indien werden ermutigt, sich mit dem Optometrie-Rat von Indien, einem nach dem Indian Company Act registrierten selbstregulierenden Organ, zu registrieren. Malaysia Es dauert vier Jahre, um einen Abschluss in der Optometrie. Heute werden Optometriekurse von den Bürgern gut aufgenommen. Mehr Universitäten und Hochschulstudien sind dabei, die Kurse umzusetzen, z.B. das National Institute of Ophthalmic Sciences in Petaling Jaya, wobei es der akademische Arm des Tun Hussein Onn National Eye Hospital ist. Weitere öffentliche Universitäten, die diesen Kurs anbieten, sind Universität Kebangsaan Malaysia (UKM), Universiti Teknologi Mara (UiTM), und Internationale Islamische Universität Malaysia (IIUM). Es gibt auch eine private Universität, die diesen Kurs wie Management and Science University (MSU) und SeGi University anbietet. Nach Abschluss der Studie im Grad der Optometrie muss sich der Optometrist, der in Malaysia praktiziert, unter dem Malaysian Optical Council (MOC) registrieren, der die Organisation des Gesundheitsministeriums ist. Der Verband der malaysischen Optometrist (AMO) ist der einzige Körper, der den malaysischen optometrist Beruf repräsentiert. Alle Mitglieder sind entweder lokale oder ausländische Absolventen im Bereich der Optometrie. Pakistan Die Optometrie wird als fünf/vierjähriger Doktor/Bachelor/Bachelor/Bachelor mit Honors-Kurs an vielen Institutionen unterrichtet, unter denen die Abteilung Optometrie & Vision Sciences (DOVS) FAHS, ICBS, Lahore, Pakistan Institut für Gemeinschafts-Ophthalmologie (PICO) Peshawar, Pakistan Institut für Rehabilitationswissenschaft Isra University campus Islamabad(PIRS), Ophthalmology & Allied Nach dem Abschluss können die Optometristen einen vierstufigen Service-Lieferstand (Centre of Excellence, Tertiary/Teaching, District Hauptquartier und Unterbezirk /Tehsil Hauptsitz) einschließen. M.Phil in Optometrie ist auch an ausgewählten Institutionen wie King Edward Medical University, Lahore Department of Optometry & Vision Sciences (DOVS) FAHS, ICBS, Lahore begann Überbrückung Programme für Bachelors / Bachelors mit Auszeichnungen zu Doktor der Optometrie OD, Post Professional Doctor of Optometry (PP-OD), Übergangs Doctor of Optometry (t-OD). Optometrie ist noch kein reguliertes Feld in Pakistan, da es kein professionelles Zulassungsgremium oder eine Behörde gibt, die für die Erteilung von Praxislizenzen an qualifizierte Optometristen verantwortlich ist. Dies schafft Schwierigkeiten für pakistanischen Optometristen, die sich im Ausland anmelden möchten. Die Universität Lahore hat kürzlich Doktor der Optometrie (OD) ins Leben gerufen. Imam Hussain Medical University hat auch Doktor der Optometrie Programm gestartet. Vorsitzender Imam Hussain Medical University Dr. Sabir Hussain Babachan hat gelobt, OD-Lehrplan nach internationalem Standard zu regulieren. Die Philippinen Optometrie wird von der Kommission der Berufsordnung der Philippinen geregelt. Um lizenzfähig zu sein, muss jeder Kandidat einen Doktor der Optometrie an einer akkreditierten Einrichtung zufriedenstellend abgeschlossen haben und guten moralischen Charakter ohne vorherige Aufzeichnung von professionellem Fehlverhalten demonstrieren. Zu den Berufsorganisationen der Optometrie auf den Philippinen gehören der Optometric Association of the Philippines und der Integrated Philippine Association of Optometrists, Inc. (IPAO). Saudi-Arabien In Saudi-Arabien müssen Optometristen einen fünfjährigen Doktor der Optometrie von der Qassim University und der King Saud University absolvieren. Singapore Tertiary Education for optometrists dauert 3 Jahre bei folgenden Institutionen. Singapur Polytechnic - Diplom in der Optometrie Singapore Polytechnic Ngee Ann Polytechnic - Diplom in der Optometrie Ngee ann Polytechnic Taiwan Die Ausbildung der Optometrie in Taiwan begann 1982 am Shu-Zen College of Medicine and Management. Derzeit können Bcahelor-Abschlüsse in der Optometrie von sieben Universitäten (Norden nach Süden:) Universität Kang Ning, Yuanpei University of Medical Technology, Asia University, Central Taiwan University of Science and Technology, Chung Shan Medical University, Dayeh University, und Chung Hwa University of Medical Technology; wo als Associate Grad in Optometry kann von Mackay Junior College of Medicine, Nursheng und Management, Hwa University of Medical Technology erhalten werden. Das Gesetz der Optometristen wurde in Taiwan im Jahr 2015 gegründet, seitdem Optometrie Studenten nach der Gewinnung von Optometrie Grad müssen die National Optometrie Prüfung von Taiwan als Optometristen registiert übergeben. Derzeit gibt es rund 4.000 Optometristen in Taiwan (2020) und rund 400 neue Optometrists Rigister annunally (2018-2020). Thailand Seit Ende 1990 hat Thailand ein Ziel gesetzt, mehr als 600 Optometristen zu bieten, um den minimalen öffentlichen Anforderungen und internationalen Standards in der Vision Care gerecht zu werden. Es gibt mehr als drei Hochschulstudiengänge in Thailand. Jedes Programm akzeptiert Studenten, die die Klasse 12 oder das dritte Jahr in der High School abgeschlossen haben (nach US-Bildungsmodell). Diese Programme bieten "Doctor of Optometry" Absolventinnen und Absolventen des Programms, die sechs Jahre dauern, um die Kurse abzuschließen. Die Praxis von Optometristen wird auch erforderlich sein, um Lizenzprüfungen (drei Teilprüfungen) durchzuführen, die durch ein Komitee im Ministerium für öffentliche Gesundheit verwaltet werden. Heutzutage ist die Zahl der Optometristen in Thailand noch weniger als hundert (2015). Es hat jedoch projiziert, dass die Zahl der praktizierenden Optometristen in Thailand innerhalb der nächsten zehn Jahre stark zunehmen wird.Im theoretischen Szenario sollte die Anzahl der Optometristen in der Lage sein, minimale öffentliche Anforderungen rund 2030 oder früher zu erfüllen. Europa Seit der Gründung der Europäischen Union gibt es "eine starke Bewegung, die von der Vereinigung der europäischen Schulen und Kollegien der Optometrie (AESCO) geleitet wird, um den Beruf durch die Schaffung einer europaweiten Prüfung der Optometrie zu vereinheitlichen" und vermutlich auch standardisierte Praxis- und Bildungsleitlinien innerhalb der EU-Länder. Die ersten Untersuchungen des neuen europäischen Diploma in Optometrie fanden 1998 statt, und das war ein Meilenstein für die Optometrie in Kontinentaleuropa. Frankreich Es gibt keinen Rechtsrahmen und Optometristen werden manchmal durch eine Ausbildung in der Privatwirtschaft eines Augenarztes trainiert. DeutschlandOptometrische Aufgaben werden von Augenärzten und professionell ausgebildeten und zertifizierten Optikern wahrgenommen. Griechenland Hellenic Ministerium für Bildung gründete 2007 die erste Abteilung für Optometrie am Technologischen Bildungsinstitut von Patras. Nach Protesten der Abteilung für Optik am Technologischen Bildungsinstitut Athen (die einzige Abteilung für Optik in Griechenland, bis 2006), änderte die Regierung die Namen der Abteilungen auf "Optics and Optometry" und beinhaltete Unterricht in Optik und Optometrie. Optometrists-Optiker müssen einen 4-jährigen Bachelor-Ehren-Abschluss abschließen. Dann können die Absolventen zu postgradualen Kursen in Optometrie an Universitäten auf der ganzen Welt zugelassen werden. Seit 2015 wird ein Master of Science (MSc) Kurs in Optometrie vom Technological Educational Institute of Athens angeboten. Das Institut für Vision und Optik (IVO) der Universität Kreta konzentriert sich auf die Wissenschaften der Vision und ist in den Bereichen Forschung, Ausbildung, Technologieentwicklung und Bereitstellung von medizinischen Dienstleistungen tätig. Professor Ioannis Pallikaris hat zahlreiche Auszeichnungen und Anerkennungen für den Beitrag des Instituts zur Augenheilkunde erhalten. 1989 führte er das erste LASIK-Verfahren auf einem menschlichen Auge durch. Ungarn Optometrist Ausbildung dauert 4 Jahre an den medizinischen Universitäten in Ungarn, und sie erhalten einen Bachelor of Science-Abschluss. Sie arbeiten in Netzwerken und Einzelhandelsgeschäften und Privatoptiken, nur wenige befinden sich im Health Care-System als Augenärzte als Assistent. Irland Der Beruf der Optometrie wurde seit über einem Jahrhundert von der Vereinigung der Optometristen, Irland [AOI] vertreten. In Irland muss ein Optometrist am Dublin Institute of Technology zunächst einen vierjährigen Grad an Optometrie absolvieren. Nach erfolgreichem Abschluss des Studiums muss dann ein Optometrist professionelle Qualifizierungsprüfungen absolvieren, um das Register des Opticians Board [Bord na Radharcmhaistoiri] einzutragen. Optometristen müssen bei dem Board zur Praxis in der Republik Irland eingetragen werden. Die A.O.I betreibt ein umfassendes Weiterbildungs- und Berufsentwicklungsprogramm für irische Optometristen. Das Gesetz über die Optometrie wurde 1956 erstellt. Einige sind der Ansicht, dass die Rechtsvorschriften die Optometristen davon abhalten, ihr gesamtes Angebot an Fähigkeiten, Ausbildung und Ausrüstung zugunsten der irischen Öffentlichkeit zu nutzen. Die Änderung des Gesetzes im Jahr 2003 befasste sich mit einer der wichtigsten Einschränkungen: die Verwendung von zykloplegischen Drogen zur Untersuchung von Kindern. ItalienIn Italien ist Optometrie ein unregulierter Beruf. Es wird an sieben Universitäten unterrichtet: Padua, Turin, Mailand, Salento, Florenz, Neapel und Rom, als drei Jahre Kurs (wie ein BSc) von "Scienze e tecnologie fisiche" als Sektor der Physik Abteilung. Darüber hinaus gibt es an einigen privaten Einrichtungen (wie am Vinci Institute in der Nähe von Firenze) Kurse, die für bereits qualifizierte Optiker (die meisten italienischen Optometristen sind auch qualifizierte Optiker, d.h. "ottico abilitato") anbieten. In den letzten dreißig Jahren mehrere Urteile des High Court (Cassazione) beweisen, dass die Optometrie eine freie Praxis ist und wirklich Bildungsweg hat. Norwegen In Norwegen wurde der optometrische Beruf seit 1988 als Gesundheitsberuf geregelt. Nach einem dreijährigen Bachelor-Programm kann man grundlegende Optometrie üben. Mindestens ein Jahr in der klinischen Praxis qualifizieren sich für einen post-degree-Halbjahres-Sandwichkurs im Kontaktlinsenbeschlag, der als Gesundheitsspezialität reguliert wird. 2004 wurde eine gesonderte Verordnung zur Verwendung von diagnostischen Arzneimitteln in optometrischer Praxis eingeführt. Russland In Russland wurde die Optometrieausbildung von der Bundesagentur für Gesundheit und soziale Entwicklung akkreditiert. Es gibt nur zwei Bildungseinrichtungen, die Optometrie in Russland lehren: St. Petersburg Medical Technical College, früher St. Petersburg College of Medical Electronics and Optics, und das Helmholtz-Forschungsinstitut für Augenkrankheiten. Sie gehören und werden vom Gesundheitsministerium geregelt. Das Optometrieprogramm ist ein Vierjahresprogramm. Es umfasst ein bis zwei Wissenschaftsstiftungsjahre, ein Jahr konzentriert sich auf klinische und Fähigkeiten, und ein Jahr klinische Rotationen in Krankenhäusern. Absolventinnen und Absolventen nehmen College-/Staatsprüfungen und erhalten dann ein Fachdiplom. Dieses Diplom ist nur fünf Jahre gültig und muss alle fünf Jahre nach einer zusätzlichen Ausbildung bei staatlich anerkannten Programmen erneuert werden. Der Praxisumfang für Optometristen in Russland umfasst Refraktierung, Kontaktlinsenbeschlag, Brillenkonstruktion und Linsenbeschlag (Verzicht), Low Vision-Hilfe, Fremdkörperentfernung, Verweisungen auf andere Spezialisten nach klinischen Diagnosen (Verwaltung von Erkrankungen im Auge). Vereinigtes Königreich Licensing Optometrists im Vereinigten Königreich werden vom General Optical Council nach dem Opticians Act 1989 reguliert und von medizinischen Praktizierenden unterschieden. Die Registrierung mit der GOC ist obligatorisch, um Optometrie in Großbritannien zu üben. Mitglieder des College of Optometrists (inklusive einer Königlichen Charta von Ihrer Majestät Königin Elizabeth II) können das Suffix MCOptom verwenden. Der National Health Service bietet kostenlose Sehtests und Spektakelgutscheine für Kinder und solche auf sehr niedrigen Einkommen. Ältere und solche mit chronischen Erkrankungen wie Diabetes erhalten kostenlose periodische Tests. Die Behandlung von Augenzuständen wie Glaukom und Katarakt ist frei und wird bei normalen Augenuntersuchungen überprüft. Ausbildung Im Vereinigten Königreich müssen Optometristen ein 3 oder 4 (Schottland) Jahr Bachelor-Ehren Grad, gefolgt von einem Minimum von einem einjährigen "Vor-Registrierungszeitraum", (internship), wo sie klinische Praxis unter der Aufsicht eines qualifizierten und erfahrenen Praktizierenden abschließen. In diesem Jahr wird der Vor-Registrierungs-Kandidat eine Reihe von vierteljährlichen Bewertungen, oft auch temporäre Posting in einem Krankenhaus, und über erfolgreich alle diese Bewertungen, eine letzte eintägige Reihe von Prüfungen (Details korrekt für Kandidaten ab 2006). Nach erfolgreichem Abschluss dieser Bewertungen und nach Abschluss einer einjährigen beaufsichtigten Praxis ist der Kandidat berechtigt, sich als Optometrist beim General Optical Council (GOC) zu registrieren und, falls sie es wünschen, Anspruch auf Mitgliedschaft im College of Optometrists. Zwölf Universitäten bieten Optometrie in Großbritannien: Anglia Ruskin, Aston, Bradford, Cardiff, City, Glasgow Caledonian, Hertfordshire, Manchester, University of Plymouth, Ulster University an Coleraine, University of Portsmouth und University of the West of England. Im Jahr 2008 zog das Vereinigte Königreich nach vorne, um den Doktor der Optometrie Postgraduate-Programm anbieten. Dies wurde am Institut für Optometrie in London in Partnerschaft mit der London South Bank University angeboten. Der Doktor der Optometrie postgradual Grad wird auch an einer anderen britischen Institution angeboten. Aston University Anwendungsbereich 1990 wurde von Agarwal an der University of London eine Umfrage über die Meinungen der britischen Ärzte über die von britischen Optometristen erbrachten Leistungen durchgeführt. Eine Mehrheit der Befragten befürwortete Optometristen, die ihre berufliche Rolle durch die Behandlung von äußeren Augenbedingungen und die Präskribierung von breit-Spektrum-Thema-Antibiotika durch zusätzliche Ausbildung und Zertifizierung ausdehnen. Seit 2009 sind Optometristen in Großbritannien in der Lage, zusätzliche postgraduale Ausbildung und Qualifikationen durchzuführen, die es ihnen erlauben, Medikamente zu verschreiben, um Augenzustände zu behandeln und zu verwalten. Derzeit gibt es drei reguläre Spezialitäten: Zusätzliche Versorgungsspezialität - Bestellungen zu schreiben und im Notfall zu liefern, eine Reihe von Medikamenten zusätzlich zu den von einem normalen Optometrist bestellt oder geliefert. Zusätzliche Präscribing-Spezialität - die klinische Erkrankung eines Patienten zu verwalten und Medikamente nach einem klinischen Managementplan, der in Verbindung mit einem unabhängigen Prescriber, wie einem GP oder Ophthalmologe oder qualifiziertem Optometrist, eingerichtet wurde. Unabhängige Präscribing-Spezialität - die Verantwortung für die klinische Beurteilung eines Patienten zu übernehmen, eine Diagnose zu erstellen und das erforderliche klinische Management zu bestimmen, einschließlich der erforderlichen Präskribierung. Nordamerika Kanada Ausbildung In Kanada, Doktoren der Optometrie (O.D) in der Regel vier Jahre Bachelor-Studien gefolgt von vier bis fünf Jahren Optometrie-Studien (Studentenstufe), akkreditiert durch den Akkreditierungsrat für Optometric Education. Es gibt zwei solcher Schulen der Optometrie in Kanada — der University of Waterloo und der Université de Montreal. Kanada erkennt auch Abschlüsse von den zwanzig US-Schulen. In Kanada müssen Ärzte der Optometrie nationale schriftliche und praktische Prüfungen schreiben. Darüber hinaus müssen Optometristen in der Provinz lizenziert werden, in der sie üben möchten. Die Regelung der Berufe liegt in der Provinzverwaltung. Daher ist die Regulierung der Optometrie einzigartig für einzelne Provinzen und Territorien. In Ontario werden Optometristen vom College of Optometrists von Ontario lizenziert. Vertretung In Kanada ist der Beruf von der kanadischen Vereinigung der Optometristen vertreten. In der Provinz Ontario ist die Ontario Association of Optometrists der ausgewiesene Vertreter von Optometristen der Provinzregierung. Anwendungsbereich Optometrists in Kanada sind ausgebildet und lizenziert, um primäre Augenpflegeanbieter zu sein. Sie bieten optische und medizinische Augenpflege. Sie sind in der Lage, die meisten Augenerkrankungen zu diagnostizieren und zu behandeln und können sowohl topische als auch orale Medikamente verschreiben. Sie bieten eine umfassende optische und medizinische Augenpflege, aber in der Regel nicht Chirurgie. Sie sind ausgebildet und lizenziert, um alle topischen Medikamente (Beschreibung Augentropfen), die meisten oralen Medikamente zu verschreiben sowie diagnostische Mittel zu verabreichen. In einigen Staaten können Optometristen auch zugelassen werden, um bestimmte Arten von Augenchirurgie durchzuführen. Umfang der Praxis Optometristen sind Ärzte der Optometrie (O.D), die Korrekturlinsen (Glassen und Kontakte) verschreiben können, um Brechfehler zu unterstützen (z.B. Myopien, Hyperopien, Presbyopien, Astigmatismus, Doppelsicht). Sie verwalten Vision-Entwicklung bei Kindern einschließlich Amblyopia Diagnose/Behandlung. Einige führen Sehtherapie durch. Sie sind ausgebildet und staatlich lizenziert, um alle Augenerkrankungen zu diagnostizieren und zu verwalten (nach Definition: Augenheilkunde - der Zweig der medizinischen Diagnose und Behandlung von Augenerkrankungen) und ihre Verbände mit systemischer Gesundheit. Optometristen können jegliche topische Medikamente (Augentropfen) und die meisten oralen Medikamente (durch Mund genommen) einschließlich termingesteuerter Substanzen verschreiben. Häufige Augenbedingungen sind Infektionen (bakteriell/viral), Allergie, Entzündung (uveitis), diabetische/hypertensive Retinopathie, Makuladegeneration etc. Sie können auch okulare Fremdkörper entfernen und Bluttafeln oder bildgebende Studien (CT/MRI) bestellen. Optometristen sind jedoch nicht ausgebildet, invasive Chirurgie (d.h. Kataraktchirurgie) durchzuführen, wie Augenärzte sind - das ist der praktische Unterschied zwischen den beiden Berufen, obwohl in Oklahoma und Louisiana, Optometristen können kleinere Operationen im vorderen Bereich des Auges durchführen. Darüber hinaus erlaubt die Gesetzgebung Optometristen in Oklahoma und Kentucky, bestimmte Laserverfahren durchzuführen. Optometristen können mit anderen Gesundheitsexperten zusammenarbeiten, wenn bestimmte Augenerkrankungen mit zugrunde liegenden systemischen Ursachen assoziiert werden, z.B.: AIDS/HIV, Neuro, Rheuma, Onkologie. Augenärzte sind Ärzte der Medizin (MD/DO), die in der Regel spezielle Augenpflege bieten - ihre Ausbildung konzentriert sich stark auf die Chirurgie (hence long program than Optometry). In der modernen Zeit wählen viele Ophthalmologin die Stipendienausbildung und spezialisieren sich auf einen oder mehrere bestimmte Augenbereiche: z.B.: Hornhaut, Netzhaut, Glaukom, Strabismus, Oculoplastik. Darüber hinaus beschäftigen sie sich typischerweise mit einer Spätstadium-Augenerkrankung, die oft nur mit einer Operation verwaltet werden kann. Opticians sind keine Ärzte; sie sind jedoch ein wichtiger Bestandteil der Augenpflege. Sie sind ausgebildet und lizenziert, um Brillenrahmen/Linsen zu schneiden, zu passen und anzupassen. Sie sind Experten in Linsentypen und Tragemodalitäten: z.B. progressive, bifokale, Einzelsicht, Linsenindex, Beschichtungen. Regulation Doctors of optometry in den Vereinigten Staaten werden von staatlichen Gremien reguliert, die von Staat zu Staat variieren. Die Association of Regulatory Boards of Optometry (ARBO) unterstützt diese staatlichen Board-Lizenzbüros bei der Regulierung der Praxis der Optometrie. Licensing Optometrists muss alle Kursarbeit und Absolvent eines akkreditierten College of Optometry. Dazu gehören die Durchführung aller Teile der nationalen Prüfungsgremien sowie der örtlichen Rechtsprechungsprüfungen, die je nach Staat unterschiedlich sind. Bildung und Ausbildung Ärzte der Optometrie (O.D) (Optometrist) in der Regel vier Jahre Bachelor-Studien gefolgt von vier Jahren der Optometrie Schule. Einige ergänzen ein optionales Jahr der zusätzlichen Ausbildung. Das Programm der Optometrie ist sehr spezifisch für die Augen und verwandten Strukturen. Optometristen erhalten ihre medizinische Augenausbildung in der Optometrieschule. Die Ausbildung findet in den Hochschulen der Optometrie, Krankenhäuser, Kliniken und Privatpraxen statt. Instruktoren können Optometristen, Augenärzte oder Professoren sein (Ph.D.). Das Programm umfasst Klassenzimmer und klinische Ausbildung in geometrischen, physikalischen, physiologischen und ophthalmischen Optiken, Spezialität Kontaktlinsenauswertung, allgemeine Anatomie, okulare Anatomie, Augenerkrankung, Pharmakologie, Augenerkrankung, Neuroanatomie und Neurophysiologie des visuellen Systems, Pädiatrische visuelle Entwicklung, Gerontologie, Fernsicht, Farbvision, Form, Raum, Bewegung, Bewegungs-, Bewegungs-, Bewegungs-, Bewegungs- unds- unds- undkenntologie Optometristen sind erforderlich, um Weiterbildung Kreditstunden zu erhalten, um die Lizenz zu erhalten. Oceania Australia bietet derzeit fünf anerkannte Kurse in der Optometrie, und ein Kurs zur Akkreditierung mit dem Optometrie-Rat von Australien und Neuseeland: Bachelor of Vision Science und Master of Optometry (BVisSci MOptom), Deakin University Bachelor of Medical Science (Vision Science) und Master of Optometry, Flinders University Bachelor of Vision Science und Master of Clinical Optometry (BlinVisSc Wales) 2016 wurden fast 5000 Optometristen in der allgemeinen Praxis mit ihrem Regulierungsgremium, dem Optometrie Board of Australia, lizenziert. Davon wurden etwa 2300 mit der geplanten Arzneimittelzusage registriert, die es ihnen ermöglicht, einige Medikamente zur Behandlung von Augenzuständen zu verschreiben. Neuseeland hat derzeit einen anerkannten Kurs in der Optometrie: Bachelor of Optometry (BOptom), The University of Auckland Im Juli 2014 trat das Arzneimittel-Änderungsgesetz 2013 und Missbrauch von Drogen-Änderungsverordnungen 2014 in Kraft. Unter anderem die Änderungen des Act-Namens optometrists als autorisierte Beschreiber. Diese Änderung ermöglicht es Optometristen mit einem therapeutischen Arzneimittel (TPA) zur Verschreibung aller Arzneimittel, die ihrem Anwendungsbereich angemessen sind, anstatt sie auf eine in der Verordnung angegebene Liste von Arzneimitteln zu beschränken; dies erkennt die sichere und geeignete Präscribing-Praxis von Optometristen in den letzten neun Jahren an. Südamerika Brasilien Die brasilianische Regierung gibt keine Vorschriften über die Optometrie, und der brasilianische Rat der Augenheilkunde empfiehlt gegen seine offizielle rechtliche Anerkennung. Der CBOO (Brazilian Council of Optics and Optometry), der dem WCO (World Council of Optometry) angeschlossen ist, stellt brasilianische Opometristen dar. In Verbindung mit Organisationen, die ein repräsentatives Gewicht der brasilianischen Unternehmen, einschließlich der nationalen Commerce-Konföderation für Waren, Dienstleistungen und Tourismus (CNC), durch die CBÓptica/CNC, deren Verteidigungsarm der optometrischen und optischen Industrie, verteidigen das Recht der freien und unabhängigen Praxis der Optometristen, auch wenn es gegen die Interessen der Augenärzte ist. Der Oberste Bundesgerichtshof (STF), der brasilianische Gerichtshof und der Oberste Gerichtshof (STJ), ein weiterer wichtiger Nationalgerichtshof, regierten mehrere Verfahren, mit denen erfragbare Siege an Augenärzte vergeben wurden. Im brasilianischen Recht gibt es jedoch eine ausdrückliche Empfehlung, dass die vorschreibenden Korrekturlinsen verboten sind, sie zu verkaufen. Diese Beschränkung der Regel auf die Augenärzte muss die Optiken seit 1930 von Krankenhäusern und Augenkliniken fernhalten, und es muss vor jeder weiteren Regelung für die Optometristen überprüft werden. Kolumbien In Kolumbien wurde die Optometrieausbildung vom Gesundheitsministerium akkreditiert. Die letzte offizielle Revision der Gesetze über Gesundheitsstandards im Land wurde 1992 durch das Gesetz 30 herausgegeben. Derzeit gibt es acht offizielle Universitäten, die von ICFES zur Zulassung der optometrist Zertifizierung berechtigt sind. Die ersten Optometristen kamen um 1914 aus Nordamerika und Europa ins Land. Diese Fachleute spezialisiert auf Optik und Brechung. Die kolumbianische Regierung hat 1933 gemäß den Verordnungen 449 und 1291 offiziell die Regeln für die Ausbildung von Fachleuten im Bereich der Optometrie festgelegt. 1966 eröffnete die Universität La Salle ihre erste Fakultät für Optometrie nach einer Empfehlung einer Gruppe von Fachleuten. Gegenwärtig werden Optometristen ermutigt, neue Technologien durch Kongresse und Stipendien, die von der Regierung oder dem Privatsektor (wie Bausch & Lomb) gewährt werden, aufrechtzuerhalten. Siehe auch World Council of Optometry American Academy ofOptometry Behavioral optometry Eyeglass verschreibungspflichtig Least Distance of different vision Ophthalmology Visual Neuroscience Referenzen Quellen http://www.oregonoptometry.orghttp://oaop.org/oaop http://idaho.aoa.org http://web.archive.org/web/20131021065719/http://washington.aoa.org http://www.njsop.org/aws/NJSOP/pt/sp/home_page http://www.ijo.in/article.asp?issn=0301-4738;year=2012;volume=60;issue=5;spage=401;epage=405;aulast=De http://www2.aston.ac.uk/study/courses/doctor-of-optometry Externe Links DMOZ optometry page