Hauptstrom (Commonwealth Englisch), auch bekannt durch die amerikanischen englischen Begriffe Versorgungsleistung, Stromnetz, Inlandskraft und Wandkraft, oder in einigen Teilen Kanadas als Wasser, ist ein allgemeiner Wechselstrom (AC) Stromversorgung. Es ist die Form der Stromleistung, die in vielen Teilen der Welt zu Hause und Unternehmen über das Stromnetz geliefert wird. Menschen nutzen diesen Strom zu Lasten des täglichen Bedarfs – wie Haushaltsgeräte, Fernsehgeräte und Lampen –, um sie in eine Wandkette zu bringen. Spannungs und Häufigkeit der elektrischen Strom unterscheiden sich zwischen Regionen. In vielen Teilen der Welt wird eine Spannung (normalerweise) von 230 Volt und die Häufigkeit von 50 Hz verwendet. In Nordamerika ist die häufigste Kombination 120 V und eine Häufigkeit von 60 Hz. Andere Kombinationen gibt es beispielsweise 230 V bei 60 Hz.Travellers tragbare Geräte können in Betrieb genommen oder durch ausländische elektrische Lieferungen beschädigt werden. Nichtwechselbare Stecker und Steckdosen in verschiedenen Regionen bieten einen gewissen Schutz vor versehentlicher Verwendung von Geräten mit nicht kompatiblen Spannungs- und Frequenzanforderungen. Terminologie In den Vereinigten Staaten wird die Strommenge hauptsächlich durch mehrere Bezeichnungen wie "Eigenleistung", "Haushaltskraft", "Hausstrom," "Feststromstrom," Strom, "Instic Power", "wallkraft", "Grenzmacht", "AC-Strom," "Energie", "Energie", "Energie", "Straßenkraft" bezeichnet. Im Vereinigten Königreich wird die Hauptstrommenge in der Regel als "die wichtigsten" bezeichnet. Mehr als die Hälfte der Macht in Kanada ist Wasserkraft, und die Hauptstrom wird häufig als Wasser in einigen Regionen des Landes bezeichnet. Dies spiegelt sich auch in den Namen aktueller und historischer Strommonopole wie Hydro-Québec, BC Hydro, Kanada Hydro, Newfoundland und Neuseeland Hydro One wider. Leistungssysteme Für eine Liste von Spannungsen, Frequenzen und Wandsteckern nach Land, siehe Hauptstrom nach Land Worldwide, viele unterschiedliche Hauptstromsysteme sind für den Betrieb von Haushalts- und leichten kommerziellen Elektrogeräten und Beleuchtungslösungen zu finden. In erster Linie zeichnen sich die verschiedenen Systeme durch ihre Spannungsfrequenz-Papps und -bleche (Receptacles oder Absatzmöglichkeiten) den Schutz vor wiederkehrenden Schäden (z.B. wegen Kurzkreis), Elektroschocks und Brandschutz-Parametertoleranzen aus. All diese Parameter unterscheiden sich zwischen Regionen. Die Spannungs sind in der Regel im Bereich 100–240 V (als Stamm-mean-Grenzspannung ausgedrückte Wege). Die beiden häufig verwendeten Frequenzen sind 50 Hz und 60 Hz. Single-Phase oder drei-Phasen-Strom werden heute am häufigsten genutzt, obwohl im zwanzigsten Jahrhundert zweistufige Systeme genutzt wurden. ausländische Enklaveen, wie große Industrieanlagen oder Militärbasis in Übersee, können eine andere Standardspannung oder Häufigkeit aus den umliegenden Gebieten haben. Manche Stadtgebiete können unterschiedliche Normen wie die Umgebung (z.B. in Libyen) verwenden. Regionen in einem wirksamen Zustand von Anarchy können keine zentrale elektrische Behörde haben, mit elektrischer Kraft, die durch nicht kompatible private Quellen bereitgestellt wird. Viele andere Kombinationen von Spannungs- und Versorgungsfrequenzen wurden früher verwendet, mit Frequenzen zwischen 25 Hz und 133 Hz und Spannungsen von 100 V bis 250 V. Direkte aktuelle (DC) wurden durch den Wechsel des derzeitigen (AC) in öffentlichen Stromsystemen vertrieben, aber DC wurde vor allem in einigen Stadtgebieten zum Ende des 20. Jahrhunderts verwendet. Die modernen Kombinationen von 230 V/50 Hz und 120 V/60 Hz, die in IEC 60038 aufgeführt sind, gelten in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts nicht und sind immer noch nicht universell. Industrieanlagen mit dreistufiger Leistung werden unterschiedliche, höhere Spannungen für große Ausrüstung (und verschiedene Steckdosen und Stecker) haben, aber die hier aufgeführten gemeinsamen Spannungen würden immer noch für Beleuchtung und tragbare Ausrüstung gefunden. Gemeinsame Nutzung von Elektrizität wird für Beleuchtung, Heizung, Kühlung, Elektromotoren und elektronische Geräte verwendet. Die US-Energieinformationsbehörde (EIA) hat veröffentlicht: Geschätzter Stromverbrauch in den USA für das Jahr 2016 1 Einschließlich Fernsehgeräte, Set-Top-Boxen, Heimtheatersysteme, DVD-Player und Videospielkonsolen 2 Einschließlich Desktop- und Laptop-Computer, Monitore und Netzwerkausrüstung.3 Liegt keine Wasserheizung vor. 4 Kleine Elektrogeräte, Heizelemente, Außenbeleuchtungen, Außengrill, Pool und Spaheizungen, Backstromgeneratoren und Motoren, die nicht oben aufgeführt sind. Liegt keine Elektrofahrzeugabgabe vor. Elektrogeräte wie Computer oder Fernsehgeräte verwenden in der Regel einen AC bis DC- oder AC-Adapter zur Leistung des Geräts. Dies ist oft in der Lage, mit einer breiten Bandbreite an Spannungs und mit beiden gemeinsamen Stromfrequenzen zu arbeiten. Andere AC-Anwendungen haben in der Regel viel eingeschränkter Input-Bereiche. Leitung von tragbaren Geräten mit einer elektrischen Kraft in der Einzelphase mit zwei oder drei verdrahteten Kontakten an jedem Ort. Zwei Kabel (neutral und live/aktiv/hot) führen derzeit zum Betrieb des Geräts. Ein dritter Draht, der nicht immer vorhanden ist, verbindet brauchbare Teile des Geräts an Erdboden. Dies schützt Nutzer vor Elektroschock, wenn lebende interne Teile versehentlich Kontakt haben. In Nord- und Mitteleuropa ist die private Stromversorgung in der Regel 400 V drei-Phase Elektroleistung, die 230 V zwischen einer einzigen Phase und Neutralität gibt; Hauskabelung kann eine Mischung aus drei Phasen und Einzelphasen-Szenarios sein, aber drei-Phasen-Wohnungen sind im Vereinigten Königreich selten. Hochleistungsgeräte wie Küchenöfen, Wasserheizungen und möglicherweise Haushaltsmittel wie Log-Distributionen können aus der 400 V-Stromversorgung geliefert werden. Kleine tragbare Elektrogeräte sind mit flexiblen Kabeln verbunden, die in einem Stecker gekündigt werden, das in einen festen Receptacle (Socket) eingefügt wird. Größere Elektrogeräte und industrielle Ausrüstung können auf die feste Verkabelung des Gebäudes dauerhaft verdrahtet werden. In nordamerikanischen Haushalten würde beispielsweise eine fensterbeschaffene selbsttragende Luftzustandseinheit mit einem Wandstop verbunden sein, während die zentrale Klimaanlage für ein ganzes Haus dauerhaft verdrahtet wird. Großfeuer- und Steckdosenkombinationen werden für industrielle Geräte verwendet, die größere Strömungen, höhere Spannungen oder drei Phasen elektrischer Kraft tragen. Circuit Breakers and sums werden verwendet, um kurze Schaltkreise zwischen der Linie und neutralen oder Bodenkabeln zu erkennen oder mehr aktuelle als die Drähte zu verwenden, um Überhitzung und mögliche Brände zu verhindern. Diese Schutzvorrichtungen sind in der Regel in einem zentralen Panel montiert – in der Regel ein Vertriebsgremium oder eine Verbrauchereinheit – in einem Gebäude, aber einige Verkabelungssysteme bieten auch ein Schutzgerät auf dem Steckdosen oder innerhalb des Schalters. Altgeräte, die auch als Basis-fault-Zellunterbrecher und Geräte-Verbrechungsschalter bekannt sind, werden verwendet, um Bodenfehler zu erkennen – der Stromstrom in anderen als den neutralen und Linienkabeln (wie z.B. der Bodendraht oder eine Person). Wenn ein Bodenfehler festgestellt wird, wird das Gerät schnell vom Kreislauf abgeschnitten. Spannungsstufen Die meisten der Weltbevölkerung (Europa, Afrika, Asien, Australien, Neuseeland und vieles Südamerika) nutzen eine Versorgung, die 6 % von 230 V beträgt. Grossbritannien und Australien ist die nominale Versorgungsspannung 230 V+10%/-6, um der Tatsache Rechnung zu tragen, dass die meisten Transformatoren in der Tat immer noch 240 V sind. Die 230 V-Norm ist weit verbreitet, so dass 230 V-Ausrüstungen in den meisten Teilen der Welt mit der Hilfe eines Adapters oder einer Änderung der Gerätestecker für das jeweilige Land verwendet werden können. Die Vereinigten Staaten und Kanada verwenden eine Versorgungsspannung von 120 Volt ± 6 %. Japan, Taiwan, Saudi-Arabien, Nordamerika, Zentralamerika und einige Teile des Nordens Südamerikas nutzen eine Spannung zwischen 100 V und 127 V. Brasilien ist ungewöhnlich, dass es sowohl 127 V als auch 220 V-Systeme bei 60 Hz gibt und auch Interbanken- und Steckdosen ermöglicht. Saudi-Arabien und Mexiko verfügen über gemischte Spannungssysteme; in Wohn- und Tiefbaugebäuden verwenden beide Länder 127 Volts mit 220 Volts in kommerziellen und industriellen Anwendungen. Die Saudi-Regierung hat im August 2010 Pläne zur Umstellung des Landes auf ein völlig 230/400 Volts-System genehmigt, aber Mexiko hat keine Übergangspläne. Messung der Spannungsspannung Man sollte zwischen der Spannung am Ort der Lieferung (nominale Spannung an der Verbindung zwischen dem elektrischen Versorgungsunternehmen und dem Benutzer) und der Spannungsbewertung der Ausrüstung (Verwendung oder Lastspannung) unterschieden werden. In der Regel ist die Nutzungsspannung 3 % bis 5% niedriger als die nominale Systemspannung; zum Beispiel wird ein nominales 208 V-Liefersystem an Motoren mit "200 V" auf ihren Namensblechen angeschlossen. Dies ermöglicht den Spannungsabfall zwischen Ausrüstung und Lieferung. Spannungs in diesem Artikel sind die nominalen Versorgungsspannungen und Ausrüstungen, die auf diesen Systemen verwendet werden, werden leicht niedrigere Namensblechspannungen tragen. Stromverteilungssystemspannung ist fast Sinusoidal in der Natur. Spannungsspannungen werden als Wurzel bedeutend Quadrat (RMS)spannung ausgedrückt. Spannungstoleranzen sind für den dauerhaften Betrieb. zeitweilige Schwerlasten oder Wechselvorgänge im Stromverteilungsnetz können kurzfristige Abweichungen vom Toleranzband und Sturm und anderen ungewöhnlichen Bedingungen verursachen, die sogar größere transiente Schwankungen verursachen. Insgesamt sind die Stromlieferungen aus großen Netzen mit vielen Quellen stabiler als diejenigen, die an eine isolierte Gemeinschaft geliefert werden, mit vielleicht nur einem einzigen Generator. Wahl der Spannungs Die Wahl der Versorgungsspannung ist aus historischen Gründen mehr als die Optimierung des Stromverteilungssystems – eine Spannung ist in der Verwendung und Ausrüstung, die diese Spannung nutzt, ist eine drastische und teure Maßnahme. Ein 230 V-Vertriebssystem wird weniger Leitungsmaterial als ein 120 V-System verwenden, um eine bestimmte Leistung zu liefern, da der derzeitige und damit der Widerstandsverlust niedriger ist. Während große Heizgeräte kleinere Leitungen 230 verwenden können V für die gleiche Output-Bewertung verwenden nur wenige Haushaltsgeräte wie die volle Kapazität des Absatzes, an den sie angeschlossen sind. Mindestkabelgröße für handgehaltene oder tragbare Geräte ist in der Regel durch die mechanische Festigkeit der Leiter eingeschränkt. Viele Bereiche, wie die USA, die (normalerweise) 120 V verwenden, nutzen die dreidrahtigen, aufgeteilt 240 V-Systeme zur Lieferung großer Geräte. In diesem System verfügt eine 240 V-Lieferung über eine zielgerichtete Neutralität, um zwei 120 V-Lieferungen zu liefern, die 240 V zu Lasten im Zusammenhang mit den beiden Linienkabeln liefern können. Drei-Phasen-Systeme können miteinander verbunden werden, um verschiedene Spannungskombinationen zu geben, die für die Verwendung durch verschiedene Geräteklassen geeignet sind. Liegt sowohl einzelne als auch drei Phasenlasten von einem elektrischen System ab, kann das System mit beiden Spannungsen wie 120/208 oder 230/400 V gekennzeichnet werden, um die Linie-zu-neutrale Spannung und die Linie-to-line-spannung zu zeigen. Große Belastungen sind für die höhere Spannung verbunden. Andere drei Phasenspannungen, bis zu 830 Volt, werden gelegentlich für spezielle Systeme wie Öl gut Pumpen verwendet. Große Industriemotoren (Test, mehr als 250 PS oder 150 kW) können auf mittlere Spannung wirken. 60 Hz-Systeme sind ein Standard für mittlere Spannungsgeräte 2 400/4,160 V, 3,300 V ist der gemeinsame Standard für 50 Hz-Systeme. Standardization Until 1987, Hauptspannung in großen Teilen Europas, einschließlich Deutschland, Österreich und der Schweiz, war 220 (± 22 ) V Memestyle 220(\pm 22)\,\rm {V} }, während das Vereinigte Königreich 240 (± 24 ) V Memestyle 240(\pm 24)\,\rm {V} } . ISO 60038: 1983 definiert die neue Standardspannung auf 230 (± 23 style V) V style 23 \, \ V \, \, \v } }. 230_{-23+1+13.8}\,\ Mathematikrm {V} } wurde umgesetzt. Aus dem Jahr 2009 ist die Spannung 230 (± 23 ) V Memestyle 230(\pm 23)\,\ Mathematikrm {V} . Keine Änderung der Spannung war entweder das mitteleuropäische oder das britische System erforderlich, da sowohl 220 V als auch 240 V in den unteren 230 V Toleranzbändern (230 V ±6)% fallen. Manche Gebiete des Vereinigten Königreichs haben noch 250 Volts aus Erbgründen, doch fallen diese auch in die 10% Toleranzband von 230 Volts. In der Praxis erlaubte dies den Ländern, die gleiche Spannung (220 oder 240 V) zu liefern, mindestens bis bestehende Liefertransformer ersetzt werden. Ausrüstung (mit Ausnahme von Filamentlampen), die in diesen Ländern verwendet werden, soll jede Spannung innerhalb der angegebenen Bandbreite akzeptieren. In den Vereinigten Staaten und Kanada legen die nationalen Normen fest, dass die nominale Spannung an der Quelle 120 V betragen sollte und eine Reihe von 114 V bis 126 V (RMS) (-5% bis +5)% ermöglichen sollte. Historisch 110 V, 115 V und 117 V wurden in verschiedenen Zeiten und Orten in Nordamerika verwendet. Kernkraft wird manchmal von 110 V gesprochen; 120 V ist jedoch die Nominalspannung. Australien hat im Jahr 2000 auf 230 V als nominaler Standard mit einer Toleranz von +10%/-6 umgerechnet, was die alten 240 V-Norm, AS2926-1987, überschreitet. Wie im Vereinigten Königreich liegt 240 V in den zulässigen Grenzen und „240 volt“ ist ein Synonym für die wichtigsten in australischen und britischen Englisch. In Japan liegt die Stromversorgung der Haushalte bei 100 V. östlichen und nördlichen Teilen von Honshū (einschließlich Tokio) und Hokkaidyo mit einer Frequenz von 50 Hz, während westliche Hshū (einschließlich Nagoya, Osaka, Hiroshima und Hiroshima), Shikoku, Kyūshū und Okinawa bei 60 Hz arbeiten. Die Grenze zwischen den beiden Regionen besteht aus vier Back-to-Back-Hochspannungs-Direktstationen (HVDC), die die Kraft zwischen den beiden Netzsystemen miteinander verbinden; dies sind Shin Shinano, Sakuma Dam, Minami-Fukumitsu und der DX-Shimizu-Shimizu-Shimizu-Frequenz-Tablet. Um dem Unterschied Rechnung zu tragen, können Frequenzempfindliche Geräte, die in Japan vermarktet werden, häufig zwischen den beiden Frequenzen verlagert werden. Geschichte Die weltweit erste öffentliche Stromversorgung war ein Wasserkraftsystem, das in der kleinen englischen Stadt Godalming 1881 gebaut wurde. Es war ein Wechselstromsystem (AC) mit einem Siemens-Abgeordneter, der sowohl für Straßenbeleuchtungen als auch für Verbraucher in zwei Spannungsbereichen, 250 V Bogen für Lampen und 40 V für Glühlampen sorgte. weltweit erste groß angelegte zentrale Anlage Thomas Edisons Dampfturbinen-Station in Holborn Viadukt in London – Start im Januar 1882, mit direktem (DC) bei 110 V. Die Holborn Viadukt-Station wurde als Nachweis für das Konzept für den Bau des viel größeren Pearl Street Station in Manhattan, dem ersten ständigen kommerziellen Kernkraftwerk der Welt, genutzt. DC am 110 V, der als sichere Spannung für die Verbraucher gilt, wurde am 4. September 1882 DC bereitgestellt. AC-Systeme begannen Mitte 1880 in den USA, wobei die Verteilungsspannung durch Transformatoren auf die gleiche 110 V-Kundenspannung, die Edison benutzte, beschleunigt wurde. 1883 Edison hat ein dreiseitiges Vertriebssystem genehmigt, um DC-Generationsanlagen zu ermöglichen, einen breiteren Kreis von Kunden zu bedienen, um Kupferkosten zu sparen. Indem zwei Gruppen von 110 V-Lampen in Serie mehr Last mit 220 V zwischen ihnen kombiniert werden; ein neutraler Leiter führte ein Ungleichgewicht zwischen den beiden Unterteilen. AC Schaltkreise haben während des Krieges der Gegenwart dieselbe Form angenommen, wodurch Lampen rund 110 V und größere Geräte mit 220 V. Nominalspannungen allmählich nach 112 V und 115 V oder sogar 117 V. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Standardspannung in den USA 117 V, aber viele Bereiche, die noch in den 60er Jahren hinterherhinken, in den USA. 1967 stieg die Nominalspannung auf 120 V, aber die Umstellung der Geräte war langsam. Heute haben fast alle amerikanischen Häuser und Unternehmen Zugang zu 120 und 240 V bei 60 Hz. Beide Spannungs sind auf den drei Drähten erhältlich (zwei heiße Beine entgegengesetzter Phase und ein neutraler Leg). Im Jahr 1899 hat die Berliner Elektrizitäts-Werke (BEW), ein Berliner elektrisches Versorgungsunternehmen, beschlossen, ihre Vertriebskapazität durch den Wechsel zu 220 V- nominalen Vertrieb erheblich zu erhöhen, wobei die höhere Spannungskapazität der neu entwickelten Metallfaserlampen genutzt wird. Das Unternehmen konnte die Kosten für die Umrechnung der Ausrüstung des Kunden durch die daraus resultierende Einsparung der Vertriebsleiterkosten kompensieren. In Deutschland wurde das Modell für den Elektrovertrieb und das restliche Europa und das 220 V-System gemeinsam. Nordamerikanische Praxis blieb mit Spannung in der Nähe von 110 V für Lampen. In den ersten zehn Jahren nach Einführung des Wechselstroms in den Vereinigten Staaten (von den frühen Jahrzehnten bis zu 1893) wurden verschiedene Frequenzen verwendet, wobei jeder elektrische Anbieter seine eigene Niederlassung hat, so dass niemand vorherrscht. Die häufigste Häufigkeit war 1331⁄3 Hz. Die Rotationsgeschwindigkeit von Induktionsgeneratoren und -motoren, die Effizienz von Transformatoren und die Einschaltung von Kohlenstofflampen spielten bei der Frequenzfestsetzung eine Rolle. Rund 1893 der Westinghouse Electric Company in den Vereinigten Staaten und AEG in Deutschland beschlossen, ihre Produktionsanlagen auf 60 Hz und 50 Hz zu standardisieren, was schließlich zu den meisten der Welt führt, die an einer dieser beiden Frequenzen geliefert werden. heute 60 Hz-Systeme liefern nominal 120/240 V und die meisten 50 Hz nominal 230V. Die erheblichen Ausnahmen sind in Brasilien, das mit 127 V und 220 V als Standardspannungen in verschiedenen Regionen und Japan, das zwei Frequenzen hat, abgestimmte 60 Hz-Netze hat: 50 Hz für Ost Japan und 60 Hz für West Japan. Spannungsregelung Um die Spannung im Service des Kunden innerhalb der annehmbaren Bandbreite zu erhalten, verwenden die elektrischen Versorgungsunternehmen die Regulierung von Geräten an elektrischen Unterstationen oder entlang der Vertriebslinie. In einer Teilstation wird der Schritt-down-Umwandler einen automatischen On-load-Antrieber haben, der eine Anpassung des Verhältnisses zwischen Übertragungsspannung und Verteilungsspannung ermöglicht. Lang (schwere Kilometer) ländliche Vertriebskreise können automatische Spannungsregulierer an den Orten der Vertriebslinie montiert werden. Dies sind Autotransformer, wieder, mit On-load-Kern, um das Verhältnis je nach beobachteten Spannungsänderungen anzupassen. In jedem Kundendienst verfügt der Schrittabwärtstransformer über bis zu fünf Kanäle, um eine Reihe von Anpassungen zu ermöglichen, in der Regel ±5 % der Nennspannung. Da diese Kabel nicht automatisch kontrolliert werden, werden sie nur verwendet, um die langfristige Durchschnittsspannung im Dienst anzupassen und die vom Kunden wahrgenommene Spannung nicht zu regulieren. Leistungsqualität Die Stabilität der an die Kunden gelieferten Spannungs- und Frequenzen variiert zwischen Ländern und Regionen. "Power quality" ist ein Begriff, der den Grad der Abweichung von der nominalen Versorgungsspannung und -frequenz beschreibt. Kurzfristige Aufschläge und Abbrecher wirken sich auf empfindliche elektronische Geräte wie Computer und Flachbildschirme aus. Langfristige Stromabflüsse, Braun- und schwarze Ausfälle und geringe Zuverlässigkeit der Versorgung erhöhen in der Regel die Kosten für die Kunden, die möglicherweise in uninterruptive Stromversorgung oder Stand-by- Generatoren investieren müssen, um Strom zu liefern, wenn die Versorgung nicht verfügbar oder unbrauchbar ist. Erratic Power Supply kann ein schwerwiegender wirtschaftlicher Nachteil für Unternehmen und öffentliche Dienstleistungen sein, die sich auf elektrische Maschinen, Beleuchtung, Klimakontrolle und Computer stützen. Selbst das beste Leistungssystem kann eine Aufschlüsselung oder Wartung erfordern. Unternehmen, Regierungen und andere Organisationen verfügen manchmal über Reservegeneratoren in sensiblen Einrichtungen, um sicherzustellen, dass die Macht auch im Falle eines Stromausfalls oder eines Schwarzen Stroms zur Verfügung steht. Leistungsqualität kann auch durch Verzerrungen der derzeitigen oder Spannungswellenform in Form von Zusammenschlüssen der fundamentalen (supply) Häufigkeit oder nichtharmonischen (inter)Modulation Verzerrungen wie RFI oder EMI-Interventionen beeinträchtigt werden.Kontrastmittel sind in der Regel durch die Belastung oder den Generator verursacht. In der multi-Phasen-Kapazität können Phasenverlagerungen auftreten, die durch unausgewogene Lasten verursacht werden. Siehe auch Energieverbrauchsmesswerte.