China ist sowohl der größte Hersteller als auch Käufer von Elektrofahrzeugen in der Welt, die über die Hälfte aller im Jahr 2018 in der Welt hergestellten und verkauften Elektrofahrzeuge ausmachen. China macht 99 % der weltweiten Elektrobusse. Geschichte Chinas erste U-Bahn wurde in den späten 60er Jahren in Peking gebaut, fast hundert Jahre nach der ersten Entwicklung in London. 1984 gab es weltweit 66 große U-Bahn-Systeme. Stadtbahntransit erleichterte den enormen Druck, der durch städtische Verkehrsüberlastung verursacht wurde, und ermöglichte den Pendlern eine große Geschwindigkeit und Komfort. Tianjin war die zweite Stadt, die über ein städtisches Schnelltransitsystem verfügte, und Shanghai war das dritte, die 1995 die Metro öffnete, die beide U-Bahn- und leichte Eisenbahnlinien umfasste. Fahrrad- und Motorradentwicklung in den 90er Jahren Die beiden Haupttypen von zweirädrigen Fahrzeugen in China: Zweiradräder, die durch menschliches Fahrradfahren angetrieben werden, ergänzt durch elektrische Kraft aus einer Speicherbatterie (bi-style) und schnell angetriebene Motorroller fast ausschließlich durch Strom (Scooter-style). Die Technologie beider Arten ist ähnlich. Chinas Zweirad-Elektrofahrzeugindustrie begann unter der geplanten Wirtschaft der Maoisten 1960er Jahre. Frühzeitige Bemühungen, diese Elektrofahrzeuge zu entwickeln und zu vermarkten, versäumt. Eine Gruppe von Unternehmern, die in den 80er Jahren zusammengekommen sind, um die geflohene Industrie wieder zu beleben, aber ihre Ambitionen wurden durch schlechte Technologie und begrenzte staatliche Unterstützung vereitelt. China verzeichnete in den 90er Jahren das spektakuläre Wachstum in zweirädrige Elektrofahrzeuge und den jährlichen Vertrieb von Fahrrädern und Motorrollern von 50tausenden im Jahr 1998 auf über zwanzig Millionen im Jahr 2008. Nur 2008 erwarb China 21 Millionen Elektro-bikes, gegenüber 9,4 Millionen Auto. Dieses Wachstum von Elektrofahrzeugen in China war weniger technologieorientiert und stärker politikorientiert, erleichtert durch günstige lokale Regulierungspraktiken in Form von Motorrädern mit Benzinantrieb und lockerer Durchsetzung von elektrischen Fahrradnormen. Die angeblichen Rechtfertigungen für diese Verbote waren die Belastung des Verkehrs, die Verbesserung der Sicherheit und die Verringerung der Luftverschmutzung. Viele chinesische Städte begannen, Motorräder und Motorroller mit einer Vielzahl von Maßnahmen zu verbieten oder zu beschränken: Manche Städte haben die Emission neuer Motorräder-Lizenzen ausgesetzt, andere haben den Eintritt von Motorrädern und Motorrollern in bestimmte Innenstadtregionen oder Großstraßen verboten, und einige haben die Anzahl der Lizenzen gedeckelt und dann die verfügbaren Lizenzplatten versteigert. Diese Verbote wurden allen Motorrädern auferlegt, unabhängig von ihren Energiequellen, und da Elektrobikes als nichtmotorische Fahrzeuge eingestuft werden, die sie von den Verboten ausgenommen waren. Laut dem Motorradausschuss der Gesellschaft der Automobilingenieure Chinas ist die Verwendung von Motorrädern jetzt in über neun großen chinesischen Städten verboten oder eingeschränkt. Konkret unterstützte die Regierung die Verwendung von Elektro-bi-Zyklusen weiter, indem sie als eines von zehn vorrangigen wissenschaftlichen Entwicklungsprojekten im Fünften Fünfjahresplan des Landes einbezieht. Manche Insider behaupten, dass ihre Entwicklung die persönliche Zustimmung des ehemaligen Premier Li Peng gewesen sei. Darüber hinaus waren verbesserte Technologie, niedrige Zutrittsschranken, sinkender Kaufpreis und städtisches Leben Faktoren, die die Popularität von Elektro-Bizyklen als Transportmodus weiter verstärken. Erstens hat sich die Fahrradtechnik – speziell für Motoren und Batterien – in den späten 90er Jahren erheblich verbessert und damit zusammen mit einer großen Lieferantenbasis und einem schwachen Schutz geistigen Eigentums erhöht. Eine Steigerung des Wettbewerbs führte zu einem Rückgang des Preises von Elektro-bizyklen und gleichzeitig zu einem Anstieg der Benzinpreise führte sie wirtschaftlich mit Alternativen wie Benzinmotorrädern oder Autos. Ein verstärkter Zustrom von Arbeitnehmern in städtische Gebiete erhöhte die Nachfrage nach einer bezahlbaren, motorisierten und bequemer Form der privaten Mobilität, da sie mit Fahrrad oder Bus in überlasteten Gebieten oder über lange Entfernungen unterwegs sind. Kürzlich haben sich die Beschränkungen für Elektro-bizyklen in China allmählich ausgebreitet und die Verbraucher sind zunehmend besorgt, dass die Regierung ein Verbot verhängen kann. Da sie jedoch ein wichtiger Weg des Elektrotransports sind, bietet die Erfahrung mit Elektro-Bizyklen wichtige Lehren für den Start anderer Elektrofahrzeuge. Fahrzeugentwicklung nach 2000 Politischer Hintergrund und staatliche Unterstützung Laut dem chinesischen Verband der Automobilhersteller überstieg China die Vereinigten Staaten, 2009 den größten Automobilmarkt der Welt zu werden, wobei es sich um 13.9 Millionen Fahrzeuge handelte, die im Land verkauft wurden, gegenüber 10,43 Millionen Pkw und leichte LKW, die in den Vereinigten Staaten verkauft wurden. In China gibt es eine schnell wachsende Nachfrage nach Transporten, da mehr Menschen Autos kaufen können. Zur Unterstützung ihres Engagements zur Förderung der Entwicklung von Elektrofahrzeugen plant die Regierung, der Industrie 15 Milliarden US$ bereitzustellen. Ihre Absicht, neben der Schaffung einer weltweit führenden Industrie, die Arbeitsplätze und Exporte erzeugen wird, die städtische Umweltverschmutzung zu verringern und ihre Abhängigkeit vom Öl zu verringern. Ziel der Regierung war es, bis 2020 fünf Millionen Batterie-Elektro- und Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge auf der Straße zu haben und gleichzeitig jährlich eine Million solcher Fahrzeuge zu produzieren. Die Regierung hat einen politischen Rahmen geschaffen, um die Entwicklung der Elektrotechnik zu beschleunigen und gleichzeitig den Marktumbau zu fördern, der Forschung und Entwicklung fördert, die Industrie regiert und den Verbrauch fördert. Frühzeitige Entwicklungen Im Jahr 2001 hat China das Projekt "863 EV" (rein EV, Hybrid EV und Brennstoffzellenfahrzeuge) gestartet. 2004 veröffentlichte die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission die Entwicklungspolitik der Automobilindustrie. In diesem Jahr gründeten sechzehn chinesische Staatsunternehmen einen Verband der Elektrofahrzeugindustrie in Peking namens CEVA. Ziel des Verbands war es, technologische Normen zu integrieren und einen Mechanismus zu schaffen, mit dem die Interessenträger Informationen austauschen, um eine Spitzenposition des Marktes zu entwickeln. Die Unternehmen wurden voraussichtlich bis 2012 auf dem wachsenden Elektrofahrzeugmarkt insgesamt 17,7 Milliarden US$ investieren. Im Jahr 2007 investierte China mehr als RMB2 Milliarden (US$300 Millionen) in die neue Entwicklung von Energiefahrzeugen. Umsatzvolumen chinesischer neuer Energiefahrzeuge stieg im ersten Halbjahr 2008 auf 366 Einheiten und erreichte einen jährlichen Anstieg um 107,9%. chinesische Autohersteller bieten rund 500 selbstständig entwickelte neue Energie- und Brennstoffeffizienzfahrzeuge an, um Peking Olympics.. * 13 Städte zu bedienen (Peking, Shanghai, Chongqing, Dalian, Hangzhou, Jinan, Wuhan, Shenzhen, Guangi, Guangi, Chengdu, Chengdu und Nanchange) werden 2009 als Pilotstädte für neue EV-Nutzung ausgewählt. Rat der Auto-Industrie Umstrukturierungs- und Revitalisierungsplan zur Investition von RMB10 Milliarden (US$1,50 Milliarden) für neue e-Fahrzeugeindustrie. Staatsrat investiert RMB20 Milliarden (US$3 Milliarden) in die technische Entwicklung. Um die Luftqualität zu verbessern und die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu verringern, kündigt die Regierung ein zweijähriges Pilotprogramm an, um Käufer alternativer Energiefahrzeuge in fünf Städten (Shanghai, Hebron, Shenzhen, Hangzhou und Hefei) zu subventionieren. RMB60.000 für Elektrofahrzeuge (BEV) und RMB50.000 für Plug-in-Hybridfahrzeuge (PHEV) Für 2011 bis 2020 wurde ein Entwicklungsplan für die Automobilindustrie (einschließlich neuer Energie) entworfen, der einen Plan zur Umwandlung der heimischen Automobilindustrie umfasst. Genehmigung wurde verzögert. China plant, ein Projekt zur Förderung der Nutzung energieeffizienter und alternativer Energiefahrzeuge im öffentlichen Verkehr auf 20 Städte vom 13.10.2011 auszuweiten. In China gibt es mehrere große Elektrofahrzeuge R &D und Hersteller. Unternehmen: SAIC, FAW, Dongghi, Chana, BAIC, GAC, Chery, BYD und Geely. Darüber hinaus gibt es mehrere FuE-Institute, wie die Tsinghua University, das Pekinger Technologieinstitut und die Tongji University. Sie alle haben eigene Zentren, die die NEV-Forschung konzentrieren. 2018 China produzierte und verkaufte im Jahr 2018 rund 1,2 Millionen Elektrofahrzeuge, was mehr als dreimal so war wie in den USA. China ist der am schnellsten wachsende Markt für Elektrofahrzeuge in der Welt. Neue Elektrofahrzeuge (EV) hatten im gesamten Jahr 2018 einen Marktanteil von 4,2 % der in China verkauften Neuwagen. Große Städte wie Shenzhen und Peking nehmen schnell Elektrofahrzeuge an – zum Beispiel sind alle 16.000 öffentlich-rechtlichen Busse von Shenzhen jetzt elektrische, und bald alle 22.000 Taxis werden ebenfalls Elektrofahrzeuge sein. Umweltbelange und die chinesische Erdölnachfrage, die Elektro-Fahrzeuge entwickeln, werden den Schutz und die Sicherheit in China unterstützen, da die Energieeffizienz 46% höher ist als die der Verbrennungsmotoren (ICEs). Elektrofahrzeuge haben auch das Potenzial, die Kohlendioxidemissionen um 13-68% zu reduzieren: direkt, durch fortgeschrittene V2G (Fahrzeuge-to-grid)-Technologie und indirekt durch Spitzenstrom. Entwicklung von Elektrofahrzeugen wird auch die Abhängigkeit Chinas bei Öleinfuhren verringern. China wurde 1993 als Nettoölimporteur, der zweitgrößte Erdölverbraucher der Welt nach den Vereinigten Staaten im Jahr 2004 und importierte bis 2009 52 % seines Öls. Laut der Internationalen Energieagentur wird der chinesische Ölverbrauch mehr als verdoppelt von 7,7 Millionen Barrel pro Tag (1,220.000 m3/d) im Jahr 2008 auf 16,3 Millionen Barrel pro Tag (2,590.000 m3/d) bis 2030. Gleichzeitig ist es bis Ende 2009 der weltweit größte Automobilmarkt geworden, und McKinsey schätzt, dass die chinesische Fahrzeugflotte zwischen 2005 und 2030 zehnmal ansteigen wird. Da die Nachfrage nach Autos in China weiter wächst, wird die damit verbundene Nachfrage nach Benzin ständigen Druck auf die Energiesicherheit Chinas ausüben. China baut seine eigene strategische Erdölreserve (SPR) auf, die 100 Millionen Barrel halten kann (16.000.000 m3), etwa genug, um seinen Ölbedarf für 20 Tage zu decken, und plant, bis 2011 acht zusätzliche Ölreserven für die Küsten zu bauen, um ihre Gesamtversorgung auf 281 Millionen Barrel (44,700.000 m3) zu erhöhen. Gleichzeitig fördert und unterstützt China die Entwicklung alternativer Energieoptionen, insbesondere im Hinblick auf die Entwicklung von Elektrofahrzeugen, da sie den Anstieg neuer Kraftstofftechnologien und eine größere Kraftstoffeffizienz erwarten, ihnen mehr Energieabhängigkeit geben. Laut Wan Gang, dem Minister für Wissenschaft und Technologie, sind "grüne Fahrzeuge für die Entwicklung der chinesischen Automobilindustrie von zentraler Bedeutung, da bereits 70 % der Luftverschmutzung in den wichtigsten chinesischen Städten ausmachen. Wertschöpfungskette chinesische Regierung hat einen Plan entwickelt, um China bis 2012 zu einem der führenden Hersteller von Elektro- und Hybridfahrzeugen zu machen. Ziel ist es, zwei grundlegende Anforderungen zu erfüllen: die Umwelt zu verbessern und die Energie zuhause zu retten und chinesische Autohersteller in wichtige Akteure der globalen Automobilindustrie zu verwandeln. China hat zwar bereits eine der größten Automobilindustrie der Welt, doch eine der größten Mängel ist die veraltete Motorentechnologie. China könnte durch den Übergang zu groß angelegten Elektroantrieben einen Wettbewerbsvorteil gegenüber West verschaffen. Kapitalisierung der geringen Zutrittsschranken in der Industrie schaffen die Akteure die Glaubwürdigkeit bei der Herstellung von Elektrofahrzeugen. In China wurde jedoch auch ein neuer Impuls gegeben, um die Produktion mit definierten Segmenten in der gesamten Wertschöpfungskette, einschließlich Energiespeicher, Energieinfrastruktur, Verteilung und Mehrwert, zu ergänzen. Energiespeicher E-Fahrzeuge verwenden nur Elektromotoren und Getriebe und verfügen über wenige Teile, die Wartung erfordern. Verglichen mit herkömmlichen Fahrzeugen und mit Ausnahme der Batterie sind sie günstiger für den Bau. Gebäudebatterien mit ausreichender Kapazität und Ableitungen sind jedoch eine Herausforderung. BYD Company ist ein chinesisches Unternehmen, das Altbatterien mit einer neuen Technologie baut, die sie nach dem Unternehmen sicherer macht als andere Lithium-Ionen-Modelle. 2005 wurde das weltweit führende Kleinbatterieunternehmen und ist eines der weltweit größten Hersteller von Altbatterien. Es ist ein Marktführer im Technologiesektor. Tianjin Lishen Batterie Joint-Stock Co. Ltd. ist ein anderer chinesischer Batteriehersteller. Das Unternehmen hat eine Partnerschaft mit Coda Automotive, einem kalifornischen Unternehmen, um ein Coda-Elektrofahrzeug zu entwickeln und letztlich Batterien für den Einsatz in der Stromerzeugung zu entwickeln. Letztere sollen die Energiespeicherung für Wind- und Solarenergieerzeugung gewährleisten. 2017 fielen die staatlichen Batteriesubventionen um 30 % und der chinesische EV-Vertrieb gingen zurück. Energieinfrastruktur Obwohl sich die Form dieser Industrie noch immer entwickelt, scheinen die Stromerzeugung und die Infrastruktur, um Energie zu liefern, die Bereiche mit dem höchsten Potenzial und der Steigerung der Energienutzung zu sein. Laut Konsultationsgruppe Oliver Wyman haben einige Versorgungsunternehmen bereits einen spezifischen Bereich der Wertschöpfungskette, in dem Prioritäten für kurz-, mittelfristige und langfristige Initiativen festgelegt werden. Sie haben mit dem Ziel begonnen, verschiedene Markt- und Geschäfts-Wirkungsszenarien zu modellieren und die größten Aufwärts- und Pitss zu ermitteln. " Versorgungsunternehmen haben begonnen, zielgerichtete Strategien in Bereichen zu entwickeln, in denen sie gut aufgestellt sind, um der Wertschöpfungskette des Elektrofahrzeugs zu dienen. Derzeit stehen eine Vielzahl von Geschäftsdesign-ideen im Wettbewerb, um den neuen Markt zu gestalten. China hat dieses grundlegende Element der Wertschöpfungskette sehr viel investiert und einige der wichtigsten Vermittler sind wie folgt: Staatliche Grid Corporation of China Jiangxi Ganneng. CoAn Stromversorger, Jahr-Ende 2009 fertigte das Unternehmen rund sechs Milliarden Kilowatt-Stunden des Stromnetzes und verfügte über eine Kapazität von 1,5 Millionen Kilowatt, darunter 1,4 Millionen Kilowatt Wärmeleistung und 100 000 Kilowatt Wasserkraft. Nari Technology Entwicklung Das Unternehmen entwickelt, produziert und vertreibt Software und Hardware-Produkte, die der Energieindustrie dienen, und bietet auch Systemintegrationsdienste an. Sie bietet auch Software- und Hardware-Dienste und Systemintegrationsdienstleistungen für Dinge wie Stromnetzzusendung von Automationsprodukten, Strommarktbetriebssysteme und Elektrosteuerungsprodukte. XJ Electric Co. Dieses Unternehmen ist in erster Linie in der Forschung, Entwicklung, Herstellung und Vertrieb von Automation, Schutz und Kontrolle von Produkten für elektrische Energiesysteme tätig. Konkret bietet sie Stromnetz- und Stromerzeugungsanlagen, Transformatoren, elektrische Systeme, Stromverteilungsnetzprodukte, elektrifizierte Eisenbahnprodukte und direkte Stromverteilungssysteme (DC). Mehrmarken- und Multihersteller-Vertriebs- und Mehrwertdienste China setzt Maßnahmen um, die eine diversifizierte Energiequelle für die Nutzung über die Industrie fördern. Privatunternehmen setzen gleichzeitig innovative Wege ein, um die Nutzung sauberer Energie zu unterstützen. Um die Kluft zwischen Kunden und Zulieferern zu schließen, hat TZGEV Vertriebs- und Mehrwertdienste eingeführt, die Ressourcen von Elektrofahrzeugherstellern und zugehörigen Ausrüstungslieferanten im privaten und öffentlichen Sektor integrieren und straffen. erkennt an, dass in der Wertschöpfungskette des Elektrofahrzeugs eine Tätigkeit erforderlich ist, bieten sie den Verkauf und die Vermietung, technische Reparatur und Wartung sowie Mehrwertdienste, einschließlich Flottenmanagement, an. Herausforderungen für die Industrie Die Klimagruppe hat einen umfassenden Bericht über die Herausforderungen veröffentlicht, die in vier Faktoren zusammengefasst werden können: Wie können die Engpässe in der Technologie und der Industrialisierung behoben werden? Kann China in den Bereichen Design, Forschung und Entwicklung, Fertigung von Schlüsselkomponenten und Fahrzeugmontage bis zum Westen aufholen? Kann China eine groß angelegte Infrastruktur zur Unterstützung der Industrie schaffen? China kann den Preis senken, damit e-Fahrzeuge wettbewerbsfähig und zugänglich sind? Eine Herausforderung ist die abnehmenden Preise konkurrierender Kraftstoffe. Rohölpreise weichen derzeit ab und können in Zukunft weiter abweichen. Insgesamt wächst der Anteil der Elektrofahrzeuge in rund 1,%, aber die globalen Großunternehmen sind immer noch expandierende Kapazität, die in China nicht der Fall ist, außer in einigen Ländern wie D, Zongshen Group, SAIC usw. EV Marken Hauptperson William Li Gründer und CEO von NIO Hu Xiaoming Kandi Technologies Wan Gang (Department of Science and Tech)Liu Zhenya (Staat Grid)Wang Chuanfu (BYD und BYD Auto) Siehe auch Liste aller elektronien Automarken und Preisbereich. Luxemburg Links