Flugasche oder Rauchasche, Kohleasche und auch als pulverisierte Brennstoffasche im Vereinigten Königreich oder Kohleverbrennungsreste (CCRs) sind ein Kohleverbrennungsprodukt, das sich aus den Partikeln (feine Partikel aus verbranntem Brennstoff) zusammen mit den Rauchgasen aus Kohlekesseln zusammensetzt. Asche, die auf den Boden der Brennkammer des Kessels fällt (gemeinsam als Feuerwerk bezeichnet) wird als Bodenasche bezeichnet. In modernen Kohlekraftwerken wird Flugasche in der Regel von elektrostatischen Abscheidern oder anderen Partikelfilteranlagen erfasst, bevor die Rauchgase die Kamine erreichen. Zusammen mit der vom Boden des Kessels entfernten Bodenasche ist es als Kohleasche bekannt. Je nach Quelle und Zusammensetzung der zu verbrennenden Kohle schwanken die Komponenten der Flugasche erheblich, aber alle Flugasche enthält erhebliche Mengen an Siliciumdioxid (SiO2) (beide amorphe und kristalline) Aluminiumoxid (Al2O3) und Calciumoxid (CaO) die wichtigsten Mineralverbindungen in kohlehaltigen Gesteinsschichten. Die geringfügigen Bestandteile der Flugasche hängen von der spezifischen Kohlenbettzusammensetzung ab, können jedoch ein oder mehrere der folgenden Elemente oder Verbindungen enthalten, die in Spurenkonzentrationen (bis zu Hundert ppm:) Arsen, Beryllium, Bor, Cadmium, Chrom, Hexavalentchrom, Kobalt, Blei, Mangan, Quecksilber, Molybdän, Selen, Strontium, Thalloxin und Vanadium gefunden werden, zusammen mit sehr geringen Konzentrationen von Diol. Es hat auch ungebrannten Kohlenstoff. In der Vergangenheit wurde Flugasche in der Regel in die Atmosphäre freigegeben, aber die Luftverschmutzungskontrollnormen erfordern jetzt, dass sie vor der Freigabe durch die Ausrüstung der Verschmutzungskontrolle erfasst werden. In den Vereinigten Staaten wird Flugasche in der Regel in Kohlekraftwerken gelagert oder in Deponien platziert. Etwa 43% werden recycelt, oft als Pozzolan verwendet, um hydraulischen Zement oder hydraulischen Gips zu produzieren und einen Ersatz oder teilweise Ersatz für Portlandzement in der Betonherstellung. Pozzolans sorgen für die Einstellung von Beton und Gips und bieten Beton mehr Schutz vor nassen Bedingungen und chemischen Angriff. Für den Fall, dass Fliege (oder Boden) Asche nicht aus Kohle erzeugt wird, beispielsweise wenn feste Abfälle in einer Abfall-Energie-Anlage zur Stromerzeugung verbrannt werden, kann die Asche höhere Schadstoffe als Kohleasche enthalten. In diesem Fall wird die erzeugte Asche oft als gefährlicher Abfall eingestuft. Chemische Zusammensetzung und Klassifikation Fly ash Material erstarrt während der Schwebung in den Abgasen und wird von elektrostatischen Fällungs- oder Filterbeuteln gesammelt. Da sich die Partikel in den Abgasen schnell verfestigen, sind Flugaschepartikel in der Regel kugelförmig und in der Größe von 0,5 μm bis 300 μm. Die Hauptfolge der schnellen Abkühlung ist, dass wenige Mineralien Zeit haben, zu kristallisieren, und dass hauptsächlich amorphes, gelöschtes Glas bleibt. Dennoch schmelzen einige feuerfeste Phasen in der pulverisierten Kohle nicht (entsprechend) und bleiben kristallin. Folglich ist Flugasche ein heterogenes Material. SiO2, Al2O3, Fe2O3 und gelegentlich CaO sind die wichtigsten chemischen Komponenten, die in Fliegeasche vorhanden sind. Die Mineralogie von Fliegenasche ist sehr vielfältig. Die Hauptphasen sind eine Glasphase, zusammen mit Quarz, Mullit und den Eisenoxiden Hämatit, Magnetit und/oder Maghemit. Andere oft identifizierte Phasen sind Cristobalit, Anhydrit, freie Kalk, Periclase, Calcit, Sylvite, Halite, Portlandit, Rutil und Anatase. Die Ca-tragenden Minerale Anorthit, Gehlenit, Akermanit und verschiedene Kalziumsilikate und Kalziumaluminate, die mit denen des Portlandzementes identisch sind, können in Ca-reichen Fliegeasche identifiziert werden. Der Quecksilbergehalt kann 1 ppm erreichen, ist jedoch im allgemeinen im Bereich von 0,01-1 ppm für bituminöse Kohle enthalten. Die Konzentrationen anderer Spurenelemente variieren auch je nach Art der Kohle, die zu ihrer Bildung verbrannt wird. Zwei Flugascheklassen werden durch ASTM C618 definiert: Klasse F Flugasche und Klasse C Flugasche. Der Hauptunterschied zwischen diesen Klassen ist die Menge an Calcium, Kieselsäure, Aluminiumoxid und Eisengehalt in der Asche. Die chemischen Eigenschaften der Flugasche werden weitgehend durch den chemischen Gehalt der verbrannten Kohle (d.h. anthrazit, bituminös und lignit) beeinflusst. Nicht alle Flugasche erfüllen ASTM C618 Anforderungen, obwohl je nach Anwendung, dies kann nicht notwendig sein. Fly ash als Zementersatz muss strengen Baunormen entsprechen, aber in den Vereinigten Staaten wurden keine Standard-Umweltvorschriften festgelegt. 75 % der Flugasche müssen eine Feinheit von 45 μm oder weniger haben und einen Kohlenstoffgehalt aufweisen, gemessen durch den Zündverlust (LOI), von weniger als 4 %. In den USA muss LOI unter 6 % liegen. Die Korngrößenverteilung der Rohfliegeasche schwankt aufgrund der wechselnden Leistung der Kohlemühlen und der Kesselleistung ständig. Dies macht es erforderlich, dass, wenn Flugasche in optimaler Weise verwendet wird, Zement in der Betonherstellung zu ersetzen, es mit Beneficiationsmethoden wie der mechanischen Luftklassifikation verarbeitet werden muss. Wenn aber Fliegeasche als Füllstoff verwendet wird, um Sand in der Betonherstellung zu ersetzen, kann auch unneficiated Fliegeasche mit höherer LOI verwendet werden. Besonders wichtig ist die kontinuierliche Qualitätsprüfung. Dies wird hauptsächlich durch Qualitätskontrollsiegel wie das Bureau of Indian Standards Mark oder die DCL-Marke der Stadt Dubai ausgedrückt. Klasse F Die Verbrennung härterer, älterer anthraziter und bituminöser Kohle produziert typischerweise die Flugasche der Klasse F. Diese Flugasche ist in der Natur pozzolanisch und enthält weniger als 7% Kalk (CaO). Possessing pozzolanic Eigenschaften, die glasige Kieselsäure und Aluminiumoxid von Klasse F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F F Z Z Z Z Z Z Z Z Z, wie Portland Zement, Schnellzement, Schnellze, schnell, oder Kalk schnell oder Kalk, mit Wasser zu reagieren und Herstellung von Zement. Alternativ kann ein chemischer Aktivator wie Natriumsilikat (Wasserglas) zu einer Klasse F-Asche ein Geopolymer bilden. Die aus dem Brennen von jüngerer Braunkohle oder subbituminöser Kohle hergestellte Flyasche der Klasse C hat neben pozzolanischen Eigenschaften auch einige selbstzementierende Eigenschaften. In Gegenwart von Wasser härtet Class C Flugasche aus und wird im Laufe der Zeit stärker. Die Flugasche der Klasse C enthält im allgemeinen mehr als 20% Kalk (CaO). Im Gegensatz zur Klasse F, Selbstbeurteilungsklasse C-Fliehsche benötigt keinen Aktivator. Alkali- und Sulfatgehalte (SO4) sind in der Klasse C Flugasche allgemein höher. Mindestens ein US-amerikanischer Hersteller hat einen Flugaschestein mit bis zu 50% Klasse C Flugasche angekündigt. Die Prüfung zeigt, dass die Ziegel die in ASTM C 216 aufgeführten Leistungsstandards für konventionelle Ziegelsteine erfüllen oder übertreffen. Es ist auch innerhalb der zulässigen Schrumpfgrenze für Betonstein in ASTM C 55, Standard Spezifikation für Betonbau Ziegel. Es wird geschätzt, dass die in Fliegeascheziegeln verwendete Produktionsmethode die verkörperte Energie des Mauerwerks um bis zu 90% reduzieren wird. Bis Ende 2009 dürften Bricks und Pavers in kommerziellen Mengen erhältlich sein. Entsorgung und Marktquellen In der Vergangenheit wurde Flugasche aus der Kohleverbrennung einfach in Rauchgasen mitgerissen und in die Atmosphäre dispergiert. Dies verursachte Umwelt- und Gesundheitsprobleme, die Gesetze, die Flugasche Emissionen auf weniger als 1% der erzeugten Asche reduziert haben. Weltweit werden mehr als 65 % der aus Kohlekraftwerken erzeugten Flugasche in Deponien und Ascheteichen entsorgt. Asche, die im Freien gespeichert oder abgeschieden wird, kann schließlich toxische Verbindungen in unterirdische Wasser-Aquifers auslösen. Aus diesem Grund dreht sich viel der aktuellen Debatte um die Entsorgung von Flugasche um die Schaffung speziell gefütterter Deponien, die verhindern, dass die chemischen Verbindungen in das Grundwasser und lokale Ökosysteme gelangen. Da Kohle seit vielen Jahrzehnten die dominante Energiequelle in den Vereinigten Staaten war, lagen Energieunternehmen oft in ihren Kohlekraftwerken in der Nähe von Metropolregionen. In Verbindung mit den Umweltproblemen benötigen die Kohlenanlagen beträchtliche Mengen an Wasser, um ihre Kessel, führende Kohlenpflanzen (und später ihre Flugaschelagerbecken) zu betreiben, um sich in der Nähe von Metropolregionen und in der Nähe von Flüssen und Seen zu befinden, die oft als Trinkwasser von nahe gelegenen Städten verwendet werden. Viele dieser Fly-Asche-Becken waren ungefüttert und waren auch große Gefahr, von nahe gelegenen Flüssen und Seen zu verschütten und zu überfluten. Duke Energy in North Carolina ist zum Beispiel an mehreren großen Klagen im Zusammenhang mit seiner Kohleasche Lagerung beteiligt und verschüttet in die Leckage der Asche in das Wasserbecken. Das Recycling von Flugasche hat sich in den letzten Jahren durch steigende Deponiekosten und aktuelles Interesse an einer nachhaltigen Entwicklung immer mehr Sorgen gemacht. Ab 2017 meldeten Kohlekraftwerke in den USA 38,2 Millionen Kurztonnen (34,7 x 10,6 t) Flugasche, von denen in verschiedenen Anwendungen 24,1 Millionen Kurztonnen (21.9 x 10,6 t) wiederverwendet wurden. Umweltvorteile für das Recycling von Fly-Asche beinhaltet die Verringerung der Nachfrage nach nativen Materialien, die für Materialien wie Portland-Zement benötigt würde. Wiederverwendung Es gibt keine US-Regierungsregistrierung oder Kennzeichnung von Flugascheauslastung in den verschiedenen Sektoren der Wirtschaft – Industrie, Infrastruktur und Landwirtschaft. Daten zur Fly-Asche-Nutzung, die als unvollständig anerkannt werden, werden jährlich von der American Coal Ash Association veröffentlicht. Zu den Verwendungen von Kohleasche gehören (etwa zur Verringerung der Bedeutung:) Konkrete Produktion, als Ersatzmaterial für Portlandzement, Sand. Korrosionsschutz in RC-Strukturen Fly-ash Pellets, die normale Aggregat in Betonmischung ersetzen können. Embankments und andere strukturelle Befüllungen (in der Regel für den Straßenbau)Grout- und Flowable-Füllproduktion Abfallstabilisierung und Erstarrung Zementklinkerproduktion – (als Ersatzmaterial für Ton) Minenreklamation Stabilisierung von weichen Böden Straßenunterbau Als Gesamtersatzstoff (z.B. für die Ziegelherstellung) Mineralischer Füllstoff in Asphaltbeton Landwirtschaftliche Verwendungen: Bodenänderung, Dünger, Viehfutter, Bodenstabilisierung in Lagerstätten und landwirtschaftliche Einsätze Loose-Anwendung auf Flüssen zum Schmelzen von Eis Loose-Anwendung auf Straßen und Parkplätze für Eiskontrolle Weitere Anwendungen sind Kosmetik, Zahnpasta, Küchenarbeitsplatten, Boden- und Deckenfliesen, Bowlingkugeln, Flotationsgeräte, Stuck, Utensilien, Werkzeuggriffe, Bildrahmen, Autokörper und Bootsrumpfe, Zellbeton, Geopolymere, Dachziegel, Decking, Kaminmäntel, Pfostenblock, PVC-Rohr, bauliche isolierte Paneele, Hausgitter, Portlandzement Aufgrund seiner pozzolanischen Eigenschaften wird Flugasche als Ersatz für Portlandzement in Beton verwendet. Die Verwendung von Flugasche als pozzolanische Zutat wurde bereits 1914 erkannt, obwohl die früheste bemerkenswerte Studie seiner Verwendung im Jahr 1937. Römische Strukturen wie Aquädukte oder Pantheon in Rom verwendet vulkanische Asche oder Pozzolana (die ähnliche Eigenschaften wie Flugasche besitzt) als pozzolan in ihrem Beton. Da pozzolan die Festigkeit und Haltbarkeit von Beton stark verbessert, ist die Verwendung von Asche ein wesentlicher Faktor für ihre Erhaltung. Die Verwendung von Flugasche als Teilersatz für Portland-Zement ist besonders geeignet, aber nicht beschränkt auf Flugasche der Klasse C. Klasse F-Flieh-Asche kann flüchtige Auswirkungen auf den mitgeführten Luftgehalt von Beton haben, was zu einer geringeren Widerstandsfähigkeit gegen Frost/Hakenschäden führt. Fliegenasche ersetzt oft bis zu 30 Masse-% Portland-Zement, kann aber in höheren Dosierungen in bestimmten Anwendungen verwendet werden. In einigen Fällen kann Fliegeasche der Endfestigkeit des Betons hinzufügen und seine chemische Beständigkeit und Haltbarkeit erhöhen. Fliegenasche kann die Arbeitsfähigkeit von Beton deutlich verbessern. Vor kurzem wurden Techniken entwickelt, um Teilzement durch hochvolumige Flugasche zu ersetzen (50% Zementersatz). Für Rollkompaktbeton (RCC)[in Dammbau verwendet] wurden bei dem Ghatghar-Dam-Projekt in Maharashtra, Indien, Ersatzwerte von 70% mit verarbeiteter Flugasche erreicht. Aufgrund der sphärischen Form von Flugaschepartikeln kann es die Verarbeitbarkeit von Zement erhöhen, während der Wasserbedarf reduziert wird. Befürworter der Flugasche behaupten, dass der Ersatz von Portlandzement durch Flugasche den Treibhausgasfußabdruck von Beton reduziert, da die Herstellung einer Tonne Portlandzement etwa eine Tonne CO2 erzeugt, im Vergleich zu keinem CO2 mit Flugasche erzeugt. Neue Flugascheproduktion, d.h. die Verbrennung von Kohle, produziert etwa 20 bis 30 Tonnen CO2 pro Tonne Flugasche. Da die weltweite Produktion von Portland-Zement bis 2010 voraussichtlich fast 2 Milliarden Tonnen erreichen wird, könnte der Austausch eines großen Teils dieses Zements durch Flugasche die mit dem Bau verbundenen Kohlenstoffemissionen erheblich verringern, solange der Vergleich die Produktion von Flugasche als gegeben nimmt. Embankment Fly Asche Eigenschaften sind unter Ingenieurmaterialien ungewöhnlich. Im Gegensatz zu Böden, die typischerweise für den Böschungsbau verwendet werden, hat Flugasche einen großen Gleichmäßigkeitskoeffizienten und besteht aus Ton-Größe-Partikeln. Engineering-Eigenschaften, die die Verwendung von Flugasche in Bögen beeinflussen, umfassen Korngrößenverteilung, Verdichtungseigenschaften, Scherfestigkeit, Kompressibilität, Durchlässigkeit und Frostanfälligkeit. Nahezu alle Arten von Flugasche, die in Embankments verwendet werden, sind Klasse F. Bodenstabilisierung Bodenstabilisierung ist die permanente physikalische und chemische Veränderung der Böden, um ihre physikalischen Eigenschaften zu verbessern. Die Stabilisierung kann die Scherfestigkeit eines Bodens erhöhen und/oder die schrumpfschwelligen Eigenschaften eines Bodens steuern, wodurch die Tragfähigkeit eines Unterbaus zur Unterstützung von Pflastern und Fundamenten verbessert wird. Die Stabilisierung kann verwendet werden, um eine breite Palette von Materialien von expansiven Tonen bis zu körnigen Materialien zu behandeln. Die Stabilisierung kann mit einer Vielzahl von chemischen Zusätzen, einschließlich Kalk, Flugasche und Portlandzement, erreicht werden. Die richtige Auslegung und Prüfung ist ein wichtiger Bestandteil jedes Stabilisierungsprojekts. Dies ermöglicht die Festlegung von Auslegungskriterien und die Bestimmung der richtigen chemischen Additiv- und Beimischungsrate, die die gewünschten technischen Eigenschaften erreicht. Vorteile des Stabilisierungsprozesses können umfassen: Höhere Widerstandswerte (R), Reduzierung der Plastizität, geringere Permeabilität, Reduzierung der Pavementdicke, Beseitigung von Ausgrabungen – Materialumschlag/Handling – und Basiseinfuhr, Aids-Verdichtung, Bietet All-Wetter-Zugang auf und innerhalb von Projektstandorten. Eine andere Form der Bodenbehandlung, die eng mit der Bodenstabilisierung verbunden ist, ist die Bodenmodifizierung, manchmal als "Schmuttrocknung" oder Bodenkonditionierung bezeichnet. Obwohl bei der Bodenmodifikation eine gewisse Stabilisierung inhärent auftritt, wird unterschieden, dass die Bodenmodifizierung lediglich ein Mittel ist, um den Feuchtigkeitsgehalt eines Bodens zu beschleunigen, während die Stabilisierung die Scherfestigkeit eines Materials wesentlich erhöhen kann, so dass es in die konstruktive Gestaltung des Projekts eingebaut werden kann. Die mit der Bodenmodifikation und der Bodenstabilisierung verbundenen Faktoren können der vorhandene Feuchtigkeitsgehalt, die Endverwendung der Bodenstruktur und letztlich der Kostenvorteil sein. Ausrüstung für die Stabilisierungs- und Modifizierungsprozesse umfassen: chemische Additiv-Spreader, Bodenmischer (Reclaimer), tragbare pneumatische Aufbewahrungsbehälter, Wasserkraftwagen, Tiefhubverdichter, Motor-Gradierer. fliessende Füllung Auch Fly-Asche wird als Komponente bei der Herstellung von fließfähigen Füllungen (auch als kontrolliertes niederfestes Material oder CLSM bezeichnet) verwendet, die als selbstauflösendes, selbstkompaktes Nachfüllmaterial anstelle von verdichtetem Erd- oder Granulierfüllung verwendet wird. Die Stärke der fließfähigen Füllmischungen kann je nach den Gestaltungsanforderungen des betreffenden Projekts von 50 bis 1200 lbf/in2 (0,3 bis 8,3 MPa) reichen. Fließfähige Füllung enthält Mischungen von Portland-Zement und Füllmaterial und kann mineralische Zusätze enthalten. Fliegenasche kann entweder den Portland-Zement oder Feinaggregat (in den meisten Fällen Flusssand) als Füllstoff ersetzen. Hohe Flugasche Inhaltsmischungen enthalten fast alle Flugasche, mit einem kleinen Prozentsatz von Portland Zement und genug Wasser, um die Mischung fließfähig zu machen. Niedrige Flugaschegehaltsmischungen enthalten einen hohen Anteil an Füllmaterial und einen geringen Anteil an Flugasche, Portlandzement und Wasser. Die Flugasche der Klasse F eignet sich am besten für Hochfliegenasche, während Die Klasse C Fly Asche wird fast immer in Low Fly Asche Inhaltsmischungen verwendet. Asphaltbeton Asphaltbeton ist ein Verbundwerkstoff, bestehend aus einem Asphaltbinder und mineralischen Aggregat, das für Oberflächenstraßen üblich ist. Sowohl die Flugasche der Klasse F als auch die Flugasche der Klasse C können typischerweise als mineralischer Füllstoff verwendet werden, um die Leerstellen zu füllen und Kontaktstellen zwischen größeren Aggregatpartikeln in Asphaltbetonmischungen bereitzustellen. Diese Anwendung wird in Verbindung oder als Ersatz für andere Bindemittel (wie Portlandzement oder Kalkhydrat) verwendet. Für den Einsatz in Asphaltpavement muss die Fliegeasche den in ASTM D242 skizzierten mineralischen Füllstoffen entsprechen. Die hydrophobe Natur der Fliegeasche gibt Pflaster besser Widerstand gegen Strippen. Auch Fly-Asche hat sich gezeigt, die Steifigkeit der Asphalt-Matrix zu erhöhen, die Reibfestigkeit zu verbessern und die Mischfestigkeit zu erhöhen. Geopolymere In jüngerer Zeit wurde Flugasche als Komponente in Geopolymeren verwendet, wobei die Reaktivität der Flugaschegläser verwendet werden kann, um ein Bindemittel ähnlich einem hydrierten Portlandzement in Erscheinung zu bringen, aber mit potenziell überlegenen Eigenschaften, einschließlich reduzierter CO2-Emissionen, je nach Formulierung. Rollenverdichteter Beton Eine weitere Anwendung der Flugasche ist in Rollen verdichtete Beton Damms. Viele Dämme in den USA wurden mit hohen Flugascheinhalten konstruiert. Flugasche senkt die Hydratationswärme, wodurch dickere Platzierungen auftreten können. Daten dafür finden Sie im US-Büro der Erinnerung. Dies wurde auch im Ghatghar Dam Projekt in Indien gezeigt. Briketts Es gibt mehrere Techniken zur Herstellung von Bausteinen aus Flugasche, die eine Vielzahl von Produkten produziert. Eine Art Flugasche Ziegel wird durch Mischen von Flugasche mit einer gleichen Menge von Ton hergestellt, dann in einem Ofen bei etwa 1000 °C feuern. Dieser Ansatz hat den Hauptvorteil, die benötigte Tonmenge zu reduzieren. Eine andere Art von Fliegeasche Ziegel wird durch Mischen von Boden, Pflaster von Paris, Fliege Asche und Wasser, und erlaubt die Mischung zu trocknen. Da keine Wärme erforderlich ist, reduziert diese Technik die Luftverschmutzung. Modernere Fertigungsprozesse nutzen einen größeren Anteil an Flugasche und eine Hochdruck-Herstellungstechnik, die hochfeste Steine mit Umweltvorteilen produziert. Im Vereinigten Königreich wurde Flugasche seit über fünfzig Jahren verwendet, um konkrete Bausteine zu machen. Sie sind weit verbreitet für die innere Haut der Hohlraumwände. Sie sind natürlich thermischer isolierend als Blöcke aus anderen Aggregaten. Aschensteine wurden seit den 1970er Jahren im Hausbau in Windhoek, Namibia verwendet. Es gibt jedoch ein Problem mit den Ziegeln, indem sie neigen zu scheitern oder unansehnliche Pop-outs produzieren. Dies geschieht, wenn die Ziegel mit Feuchtigkeit in Berührung kommen und eine chemische Reaktion auftritt, die die Ziegel ausdehnt. In Indien werden Flugaschesteine für den Bau verwendet. Führende Hersteller verwenden einen Industriestandard, der als "Pulverized Fuel Asche für Kalk-Pozzolana-Gemisch" bekannt ist, mit über 75 % nachindustriell recycelten Abfällen und einem Kompressionsprozess. Dadurch entsteht ein starkes Produkt mit guten Isolationseigenschaften und Umweltvorteilen. Metallmatrix-Verbundwerkstoffe Fly-Asche-Partikel haben sich als gute Verstärkung mit Aluminiumlegierungen bewährt und zeigen die Verbesserung der physikalischen und mechanischen Eigenschaften. Insbesondere erhöhen sich die Druckfestigkeit, Zugfestigkeit und Härte bei Erhöhung des Anteils an Flugaschegehalt, während die Dichte abnimmt. Das Vorhandensein von Fliegeaschezen in einer reinen Al-Matrix verringert seinen thermischen Ausdehnungskoeffizienten (CTE.)Mineralextraktion Es kann möglich sein, Vakuumdestillation zu verwenden, um Germanium und Wolfram aus Flugasche zu extrahieren und zu recyceln. Abfallbehandlung und Stabilisierung Fliegenasche kann aufgrund ihrer Alkali- und Wasseraufnahmefähigkeit in Kombination mit anderen alkalischen Materialien zur Umwandlung von Klärschlamm in organischen Dünger oder Biokraftstoff eingesetzt werden. Katalysator Bei der Behandlung mit Natriumhydroxid scheint die Fly-Asche sowohl als Katalysator für die Umwandlung von Polyethylen in rohölähnliche Substanz in einem Hochtemperaturverfahren wie Pyrolyse zu fungieren und bei der Abwasserbehandlung eingesetzt zu werden. Darüber hinaus kann Flugasche, hauptsächlich Klasse C, bei der Stabilisierung/Verfestigung von gefährlichen Abfällen und kontaminierten Böden verwendet werden. Beispielsweise verwendet das Rhenipal-Verfahren Fliessasche als Beimischung zur Stabilisierung von Klärschlamm und anderen toxischen Schlämmen. Dieses Verfahren wurde seit 1996 zur Stabilisierung großer Mengen von Chrom(VI)-verunreinigten Lederschlämmen in Alcanena, Portugal eingesetzt. Umweltprobleme Grundwasserverunreinigung Kohle enthält Spuren von Spurenelementen (wie Arsen, Barium, Beryllium, Bor, Cadmium, Chrom, Thallium, Selen, Molybdän und Quecksilber), von denen viele sehr giftig für Mensch und anderes Leben sind. Daher enthält die nach der Verbrennung dieser Kohle gewonnene Flugasche verstärkte Konzentrationen dieser Elemente und das Potential der Asche zur Ursache von Grundwasserverschmutzung ist signifikant. In den USA gibt es dokumentierte Fälle von Grundwasserverschmutzung, die der Ascheentsorgung oder -nutzung folgten, ohne dass der notwendige Schutz eingeführt wurde. Beispiele Maryland Constellation Energy entsorgte Flugasche, die von der Brandon Shores Generating Station in einem ehemaligen Sand- und Kiesbergwerk in Gambrills, Maryland von 1996 bis 2007, erzeugt wurde. Die Asche kontaminierte Grundwasser mit Schwermetallen. Das Maryland Department der Umwelt hat eine Geldstrafe von $1 Million an Constellation ausgegeben. Nahewohner eingereicht eine Klage gegen Constellation und im Jahr 2008 das Unternehmen den Fall für $ 54 Millionen. In den Warenkorb Im Jahr 2014 wurden Einwohner, die in der Nähe der Buck Steam Station in Dukeville, North Carolina, lebten, erklärt, dass "Kohlenaschegruben in der Nähe ihrer Häuser gefährliche Materialien ins Grundwasser bringen könnten". Illinois Illinois hat viele Kohleaschedeponien mit Kohleasche, die von Kohlekraftwerken erzeugt wird. Von den 24 Kohleaschedeponiten des Staates mit verfügbaren Daten haben 22 giftige Schadstoffe einschließlich Arsen, Kobalt und Lithium in Grundwasser, Flüsse und Seen freigesetzt. Die gefährlichen toxischen Chemikalien, die in Illinois von diesen Kohleasche-Dumpsiten ins Wasser geschüttet wurden, umfassen mehr als 300.000 Pfund Aluminium, 600 Pfund Arsen, fast 300.000 Pfund Bor, über 200 Pfund Cadmium, über 15.000 Pfund Mangan, etwa 1.500 Pfund Selen, ungefähr 500.000 Pfund Stickstoff, und fast 40 Millionen Pfund Erde. TennesseeIm Jahr 2008 verschüttete das Kingston Fossil-Werk in Roane County 1,1 Milliarden Gallonen Kohleasche in die Emory und Clinch Flüsse und beschädigte in der Nähe Wohngebiete. Es ist die größte industrielle Verschüttung in den USA Texas Grundwasser um jedes einzelne der 16 Kohlekraftwerke in Texas wurde von Kohleasche verschmutzt, nach einer Studie des Umweltintegritätsprojekts (EIP). Unsichere Gehalte an Arsen, Kobalt, Lithium und anderen Verunreinigungen wurden im Grundwasser in der Nähe aller Aschedeponien gefunden. An 12 der 16 Standorte, die EIP-Analyse fand Niveaus von Arsen im Grundwasser 10 mal höher als die EPA Maximum Contaminant Level; Arsen wurde gefunden, um mehrere Arten von Krebs zu verursachen. An 10 der Standorte wurde Lithium, das neurologische Erkrankung verursacht, im Grundwasser in Konzentrationen von mehr als 1.000 Mikrogramm pro Liter gefunden, was das 25-fache des maximal akzeptablen Niveaus ist. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass die fossile Brennstoffindustrie in Texas die föderalen Vorschriften für die Kohleascheverarbeitung nicht eingehalten hat und staatliche Regulierungsbehörden das Grundwasser nicht schützen konnten. Umwelt Die Wirkung der Flugasche auf die Umwelt kann je nach der thermischen Kraftwerksanlage, in der sie erzeugt wird, sowie dem Anteil der Flugasche an der Bodenasche im Abfallprodukt variieren. Dies liegt an der unterschiedlichen chemischen Aufarbeitung der Kohle auf der Grundlage der Geologie der Fläche, die die Kohle gefunden wird, und der Verbrennungsprozess der Kohle im Kraftwerk. Wenn die Kohle verbrannt wird, entsteht ein alkalischer Staub. Dieser alkalische Staub kann einen pH-Wert von 8 bis 12 haben. Fliegenasche Staub kann auf dem Boden abgelagert werden, der den pH-Wert erhöht und die Pflanzen und Tiere im umgebenden Ökosystem beeinflusst. Spurenelemente, wie Eisen, Mangan, Zink, Kupfer, Blei, Nickel, Chrom, Kobalt, Arsen, Cadmium und Quecksilber, finden sich in höheren Konzentrationen im Vergleich zu Bodenasche und Grundkohle. Fliegenasche kann giftige Bestandteile auslaugen, die von hundert bis tausend Mal größer als der Bundesstandard für Trinkwasser sein können. Fliegenasche kann Oberflächenwasser durch Erosion, Oberflächenabfluss, auf der Wasseroberfläche anlandende Luftpartikel, verunreinigtes Grundwasser, das in Oberflächengewässer, Überflutung Entwässerung oder Entladung aus einem Kohleascheteich gelangt, verunreinigt. Fisch kann ein paar verschiedene Arten verunreinigt werden. Wenn das Wasser durch Flugasche verunreinigt wird, können die Fische die Toxine durch ihre Kiemen aufnehmen. Das Sediment im Wasser kann auch verunreinigt werden. Das verunreinigte Sediment kann die Nahrungsquellen für die Fische verunreinigen, die Fische können dann aus dem Verzehr dieser Nahrungsquellen verunreinigt werden. Dies kann dann zu einer Kontamination von Organismen führen, die diese Fische konsumieren, wie Vögel, Bären und sogar Menschen. Sobald Asche ausgesetzt, die das Wasser kontaminiert, haben aquatische Organismen erhöhte Mengen an Calcium, Zink, Brom, Gold, Cer, Chrom, Selen, Cadmium und Quecksilber. Durch Flugasche verunreinigte Böden zeigten eine Erhöhung der Schüttdichte und Wasserkapazität, aber eine Abnahme der hydraulischen Leitfähigkeit und Kohäsivität. Die Wirkung von Flugasche auf Böden und Mikroorganismen in den Böden wird durch den pH-Wert der Asche und Spurenmetallkonzentrationen in der Asche beeinflusst. Mikrobielle Gemeinschaften in kontaminiertem Boden haben eine Verringerung der Atmung und Nitrifikation gezeigt. Diese verunreinigten Böden können schädlich oder günstig für die Pflanzenentwicklung sein. Fliegenasche hat in der Regel nützliche Ergebnisse, wenn es Nährstoffmangel im Boden korrigiert. Die meisten schädlichen Effekte wurden beobachtet, wenn Bor-Phytotoxizität beobachtet wurde. Pflanzen absorbieren Elemente, die durch die Flugasche aus dem Boden erhöht werden. Arsen, Molybdän und Selen waren die einzigen Elemente, die auf potenziell toxischen Ebenen für Weidetiere gefunden wurden. Terrestrische Organismen, die Flugasche ausgesetzt sind, zeigten nur erhöhte Selengehalte. Spills of bulk Storage Wenn Flugasche in der Schüttung gelagert wird, wird es in der Regel nass gespeichert, anstatt trocken, um Fugitive Staub zu minimieren. Die daraus resultierenden Verwundungen (Pons) sind typischerweise groß und stabil für lange Zeiträume, aber jeder Bruch ihrer Damms oder Bunker ist schnell und massiv. Im Dezember 2008 verursachte der Zusammenbruch eines Embankments bei einer Eindämmung für die nasse Lagerung von Flugasche im Kingston Fossil-Werk der Tennessee Valley Authority eine große Freisetzung von 5,4 Millionen Kubikmeter Kohlefliegeasche, schädigen 3 Häuser und fließen in den Emory River. Reinigungskosten können 1,2 Milliarden Dollar überschreiten. Nach dieser Verschüttung folgte einige Wochen später eine kleinere TVA-Pflanze in Alabama, die Widows Creek und den Tennessee River verunreinigte. 2014 verschütteten 39.000 Tonnen Asche und 27 Millionen Gallone (100.000 Kubikmeter) kontaminiertes Wasser in den Dan River bei Eden, NC aus einem geschlossenen Kohlekraftwerk North Carolina, das im Besitz von Duke Energy ist. Es ist derzeit die drittgrößte Kohleasche, die jemals in den Vereinigten Staaten passiert. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) veröffentlichte 2015 eine Coal Combustion Residuals (CCR). Die Agentur hat die Kohleasche weiterhin als nicht gefährlich eingestuft (durch die Vermeidung strenger Genehmigungsanforderungen im Rahmen des Subtitle C des Resource Conservation and Recovery Act (RCRA), aber mit neuen Einschränkungen: Vorhandene Ascheteiche, die das Grundwasser kontaminieren, müssen aufhören, CCR zu empfangen, und schließen oder nachrüsten mit einem Liner. Vorhandene Ascheteichen und Deponien müssen den strukturellen und ortsrechtlichen Beschränkungen, gegebenenfalls oder nahe, entsprechen. Ein Teich, der keine CCR mehr erhält, unterliegt weiterhin allen Vorschriften, es sei denn, er wird entwässert und wird von 2018 abgedeckt. Neue Teiche und Deponien müssen einen Geomembran-Liner über eine Schicht aus verdichtetem Boden umfassen. Die Verordnung soll Teichausfälle verhindern und Grundwasser schützen. Eine verbesserte Inspektion, Aufzeichnung und Überwachung ist erforderlich. Verfahren zum Verschließen sind ebenfalls enthalten und umfassen Verschlüsse, Liner und Entwässerung. Die CCR-Verordnung unterliegt seither einem Rechtsstreit. Kontaminanten Fly ash enthält Spurenkonzentrationen von Schwermetallen und anderen Substanzen, die bekanntermaßen in ausreichender Menge gesundheitsschädlich sind. Zu den potentiell toxischen Spurenelementen in Kohle gehören Arsen, Beryllium, Cadmium, Barium, Chrom, Kupfer, Blei, Quecksilber, Molybdän, Nickel, Radium, Selen, Thorium, Uran, Vanadium und Zink. Etwa 10 % der in den Vereinigten Staaten verbrannten Kohlenmasse bestehen aus unbrennbarem Mineralmaterial, das Asche wird, so dass die Konzentration der meisten Spurenelemente in Kohleasche etwa das 10-fache der Konzentration in der ursprünglichen Kohle beträgt. Eine Analyse der Vereinigten Staaten von Amerika Geological Survey (USGS) ergab, dass Flugasche in der Regel 10 bis 30 ppm Uran enthielt, vergleichbar mit den in einigen granitischen Gesteinen, Phosphatgesteinen und Schwarzschiefer gefundenen Niveaus. 1980 definierte der US-Kongress Kohleasche als "Sonderabfall", der nicht unter den strengen gefährlichen Abfällen geregelt wird, die die Anforderungen von RCRA zulassen. In seinen Änderungsanträgen zu RCRA richtete der Kongress das EPA an, die Sondermüllfrage zu untersuchen und zu entscheiden, ob eine strengere Genehmigungsregelung erforderlich war. Im Jahr 2000 erklärte EPA, dass Kohlefliegeasche nicht als gefährlicher Abfall reguliert werden müsse. Dadurch wurden die meisten Kraftwerke nicht benötigt, um Geomembranen oder Leachate-Sammlungssysteme in Ascheteichen zu installieren. Untersuchungen der USGS und anderer radioaktiver Elemente in der Kohleasche haben ergeben, dass Flugasche mit gemeinsamen Böden oder Felsen vergleicht und nicht die Quelle der Alarm sein sollte. Allerdings haben Gemeinde- und Umweltorganisationen zahlreiche Umweltverschmutzungs- und Schadensbedenken dokumentiert. Exposition betrifft kristalline Kieselsäure und Kalk sowie giftige Chemikalien stellen Expositionsrisiken für die menschliche Gesundheit und die Umwelt dar. Fly ash enthält kristalline Kieselsäure, die bekannt ist, Lungenerkrankungen, insbesondere Silikose, zu verursachen, wenn inhaliert. Crystalline Kieselsäure wird vom IARC und US National Toxicology Program als bekanntes menschliches Karzinogen aufgeführt. Lim (CaO) reagiert mit Wasser (H2O) zu Calciumhydroxid[Ca(OH)2] und liefert Flugasche einen pH-Wert zwischen 10 und 12, eine mittlere bis starke Base. Dies kann auch zu Lungenschäden führen, wenn sie in ausreichenden Mengen vorhanden sind. Material Sicherheitsdaten Blätter empfehlen eine Reihe von Sicherheitsvorkehrungen beim Umgang oder Arbeiten mit Flugasche. Dazu gehören das Tragen von Schutzbrillen, Respiratoren und Einwegbekleidung und das Vermeiden von Rührung der Fliegeasche, um die Menge zu minimieren, die Luft anzieht. Die Nationale Akademie der Wissenschaften stellte 2007 fest, dass "das Vorhandensein von hohen Schadstoffen in vielen CCR (Kohlenverbrennungsrückstände) Laugungen die menschliche Gesundheit und ökologische Anliegen schaffen kann". Verordnung Vereinigte Staaten Nach der 2008 Kingston Fossil Plant Kohle fliegen Asche Gülle, EPA begann die Entwicklung von Vorschriften, die für alle Asche Teiche landesweit gelten würde. EPA veröffentlichte die CCR-Regel im Jahr 2015. Einige der Bestimmungen in der CCR-Verordnung von 2015 wurden in der Rechtsstreitigkeit angefochten, und das United States Court of Appeals for the District of Columbia Circuit forderte bestimmte Teile der Verordnung für weitere Regelwerke an EPA zurück. EPA veröffentlichte am 14. August 2019 eine vorgeschlagene Regel, die ortsbasierte Kriterien verwenden würde, anstatt eine numerische Schwelle (d.h. Verarmung oder Deponiegröße), die einen Betreiber benötigen würde, um minimale Umweltauswirkungen zu demonstrieren, damit ein Standort in Betrieb bleiben könnte. Als Reaktion auf die gerichtliche Zuständigkeit veröffentlichte die EPA am 28. August 2020 ihre abschließende Regel "CCR Part A", wonach alle ungebundenen Ascheteichen bis zum 11. April 2021 nachrüsten oder schließen müssen. Einige Einrichtungen können für zusätzliche Zeit bis 2028 gelten, um Alternativen für die Verwaltung von Ascheabfällen zu finden, bevor sie ihre Oberflächenvergiftungen schließen. EPA veröffentlichte am 12. November 2020 seine "CCR Part B"-Regel, mit der bestimmte Einrichtungen einen alternativen Liner verwenden können, basierend auf einer Demonstration, dass die menschliche Gesundheit und die Umwelt nicht beeinträchtigt werden. Weitere Rechtsstreitigkeiten zur CCR-Verordnung sind ab 2021 anhängig. Im Oktober 2020 veröffentlichte die EPA eine abschließende effluent-Richtlinienregel, die einige Bestimmungen der Verordnung von 2015 rückgängig macht, die die Anforderungen an giftige Metalle im Abwasser aus Ascheteichen und anderen Kraftwerksabfällen verschärft hatte. Die 2020-Regel wurde auch in der Prozessführung herausgefordert. Indien Das indische Ministerium für Umwelt, Wald und Klimawandel veröffentlichte 1999 erstmals eine Mitteilung über die Verwendung von Flugasche und die Manipulation eines Zieltermins für alle Wärmekraftwerke, um die 100%ige Nutzung zu gewährleisten. Anschließende Änderungen in den Jahren 2003 und 2009 verlagerten die Frist für die Einhaltung 2014. Wie von Central Electricity Authority, New Delhi berichtet, wurden ab 2015 nur 60% der produzierten Flugasche verwendet. Dies hat zur letzten Meldung im Jahr 2015 geführt, die den 31. Dezember 2017 als überarbeitete Frist zur 100%igen Nutzung festgelegt hat. Von den ca. 55,7% Flugasche verwendet, geht der größte Teil davon (42.3%) in die Zementproduktion, während nur ca. 0,74% als Zusatzstoff in Beton verwendet werden (siehe Tabelle 5 [29]). Forscher in Indien beschäftigen sich aktiv mit dieser Herausforderung, indem sie an Flugasche als Beimischung für Beton und aktivierten pozzolanischen Zement wie Geopolymer [34] arbeiten, um das Ziel der 100%-Nutzung zu erreichen. Der größte Umfang liegt eindeutig im Bereich der Erhöhung der Menge an Flugasche, die in Beton eingebaut wird. Indien produzierte im Jahr 2016 280 Millionen Tonnen Zement .Mit dem Wohnungssektor, der 67% des Zements verbraucht, gibt es einen riesigen Spielraum für die Aufnahme von Fliegeasche in den zunehmenden Anteil von PPC und niedrigen bis moderaten Festigkeit Beton. Es gibt eine falsche Vorstellung, dass die indischen Codes IS 456:2000 für Beton und verstärkt Beton und IS 3812.1:2013 für Fly Ash beschränkt die Verwendung von Fly Ash auf weniger als 35 %. Ähnliche Missverständnisse gibt es in Ländern wie den USA, aber im Gegenteil ist die Verwendung von HVFA in vielen großen Projekten, in denen Designmixe unter strenger Qualitätskontrolle verwendet wurden. Es wird vorgeschlagen, dass, um das Beste aus den im Papier vorgestellten Forschungsergebnissen zu machen, Ultra High Volume Fly ash Concrete (UHVFA) Beton dringend für den weit verbreiteten Einsatz in Indien mit lokalen Flugasche entwickelt wird. Zur Förderung von alkaliaktiven Pozzolan- oder Geopolymerzement-basierten Betonen sind ebenfalls schädliche Schritte erforderlich. In der geologischen Platte Aufgrund der Zündung von Kohlevorkommen durch die sibirischen Traps während der Permian–Triassic Auslöschung Ereignis vor rund 252 Millionen Jahren, wurden große Mengen von Holz sehr ähnlich wie moderne Flugasche in die Ozeane freigegeben, die in der geologischen Platte in Meeresvorkommen in der kanadischen High Arctic erhalten. Es wurde unterstellt, dass die Flugasche zu toxischen Umweltbedingungen führen könnte. Siehe auch Referenzen Externe Links Bewertung der Dust Exposures bei Lehigh Portland Cement Company, Union Bridge, MD, a NIOSH Report, HETA 2000-0309-2857 Bestimmung der luftgetragenen kristallinen Silica Treatise von NIOSH "Coal Ash: 130 Millionen Tonnen Abfall" 60 Minuten (Okt. 4, 2009)American Coal Ash Association Fly Ash Info, die Ash Library Website, University of Kentucky United States Geological Survey – Radioactive Elements in Coal and Fly Ash (Dokument) Public Employees for Environmental Responsibility: Coal Combustion Waste UK Quality Ash Association : Eine Website, die die vielen Verwendungen von Fliegeasche in Großbritannien Kohle Asche ist mehr Radioaktiv als Kernabfall, Scientific American (13. Dezember 2007)UK Quality Ash Association Eine Website, die weitere Informationen zu den Anwendungen für PFA bietet. Asiatische Kohle Ash Association Eine Website, die weitere Informationen über Technologien und den Handel mit Kohleverbrennungsprodukten bereitstellt.