Die frühesten Fachkenntnisse von Tierärzten als Konzept und Praxis unter einer erheblichen Anzahl von Menschen sind aus dem alten Indien, insbesondere unter den Hindus und Jains. Spätere Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass kleine Gruppen innerhalb der alten griechischen Zivilisationen in Süditalien und Griechenland auch einige diätetische Gewohnheiten verabschiedet haben, die dem Tierismus ähnlich sind. In beiden Fällen war die Ernährung eng mit der Idee der Ungewogenheit gegenüber Tieren (wie Ahimsa in Indien) verbunden und wurde von religiösen Gruppen und Philosophen gefördert. Nach der Christianisierung des römischen Reichs in der späten Antike (4. bis 6. Jahrhunderte), ist der Keimismus fast aus Europa verschwunden. Mehrere Bestellungen von Mönchen in mittelalterlichem Europa beschränken oder verbieten den Verzehr von Fleisch aus ascetischen Gründen, aber keine davon enthielten sich aus dem Fischverbrauch; diese Mönche waren nicht, aber einige waren pesitär. In Europa war es gelungen, während der Renaissance etwas wieder ins Leben zu rufen und in den 19. und zwanzigsten Jahrhunderten zu einer umfassenderen Praxis geworden. Die Zahlen für den Prozentsatz der westlichen Welt, die sich im September 2006 zwischen 0,5 % und 4 % pro Mintel unterscheiden. Laut dem alten indischen Subkontinent früh Jainismus und dem Buddhismus Jain und den islamischen Quellen zeigen, dass der Grundsatz der Unverletzlichkeit gegenüber Tieren bereits Anfang des 6. Jahrhunderts BCE eine etablierte Regel war. Das Jain-Konzept, das besonders streng ist, kann sogar älter sein. Parshva, der 23rd Jain-. (Tirthankara), der moderne Historiker als historische Zahl betrachten, lebten im 8. oder 7. Jahrhundert BCE. Er wird gesagt, dass er nicht weniger radikal als in der Jain-Gemeinschaft in den Zeiten von Mahavira (6. Jahrhundert BCE) ausgeübt habe. Zwischen 4th und 1st Jahrhunderten BCE oder vielleicht bis zum 5. Jahrhundert CE schrieb der alte indische Philosoph Valluvar ein exklusives Kapitel über den Aktivismus oder den Moralismus in seiner Arbeit Tirukkural, in dem unmissverständlich auf Non-animal Diät (Kapitel 26) Non-harming (Kapitel 32) und Nicht-Kompetenz (Kapitel 33) hingewiesen wurde. Nicht alle, die sich weigern, an jeder Tötung oder Verletzung von Tieren teilzunehmen, sind ebenfalls vom Fleischverbrauch betroffen. Daher ist die Frage des Glaubens in den frühesten Phasen dieser Religionsentwicklung umstritten. Es gibt zwei Denkschulen. Man sagt, dass der Buddha und seine Anhänger Fleisch, die ihnen von Gastgebern oder Symposs-givers angeboten werden, angeboten werden, wenn sie keinen Grund hatten, zu verdächtigen, dass das Tier eigens zu ihrem Zweck geschlachtet wurde. Der andere sagt, dass der Buddha und seine Gemeinschaft von Mönchen (sangha) strengen Keimen und die Gewohnheit, die Erlauben von Fleisch zu akzeptieren, erst später toleriert wurden, nachdem die Disziplin sinkt. Die erste Stellungnahme wird durch mehrere Passagen in der Pali-Version des Tripitaka unterstützt, das Gegenteil durch einige Mahayana-Texte. Alle diese Quellen wurden mehrere Jahrhunderte nach dem Tod des Buddha geschrieben. Sie können die widersprüchlichen Standpunkte verschiedener Flügel oder Strömungen innerhalb der islamischen Gemeinschaft frühzeitig widerspiegeln. Laut Vinaya Pitaka kam der erste Schikanismus, als der Buddha noch lebendig war: eine von Devadatta geleitete Gruppe von Mönchen verließ die Gemeinschaft, weil sie strengere Vorschriften wünschen, einschließlich eines bedingungslosen Verbots für Fleischnahrung. Die Mahaparinibbana Sutta, die das Ende des Lebens von Buddha zeigt, stellt fest, dass er nach dem Essen sukara-maddava, einem von einigen als Schweinefleisch übersetzten Begriff, von anderen als Pilzen (oder einem unbekannten Gemüse) starb. Der buddhistische Kaiser Ashoka (304–232 BCE) war ein Tierfutter und ein entschlossener Träger von Unviolence für Tiere. Er versprach ausführliche Gesetze zum Schutz vieler Arten, abgeschafften Tieropfern vor seinem Gericht und begrüße die Bevölkerung, um alle Arten unnötiger Tötung und Verletzung zu vermeiden. Ashoka hat den Schutz der Tiere vor seinen EuGH-Beurteilungen behauptet: König Piyadasi, hat dieses Urteil in der Schrift geschrieben. [1]Here (in meinem Bereich) darf kein Leben geschlachtet oder geopfert werden. King Piyadasi ist auch nicht in solchen Festivals zu finden, obwohl es einige Festivals gibt, die von Belarus, König Piyadasi, genehmigt werden. Kurz gesagt, in der Küche von Belarus, König Piyadasi, wurden täglich Hunderte von Tausenden von Tieren getötet, um die Heilung zu gewährleisten. Jedoch werden jetzt mit dem Schreiben dieses Urteils nur drei Lebewesen getötet, zwei Pfirsiche und ein Deer werden getötet und der Deer nicht immer. Leider werden nicht einmal diese drei Lebewesen getötet. Urteile von Ashoka auf 1stMajor Rock Edict zwanzig Jahre nach meiner Entschwefelung wurden verschiedene Tiere als geschützt erklärt – – – wie, Aruna, rhellige Geese, Wildlecks, nandimukhas, Gelatas, Fledermäuse, terrapins, lettlose Fische, Vedareyaka, Bandapupka, gestrichene Fische, geschrumpfte Fische, Fischen, Poren, Schnecken, Schnecken, Bullen, Bullen, Sanda, Wilde, Seehecht, Seevögel, Seehecht, Seehecht, Seehecht, Seehecht, Seehecht, Vögel und andere Tiere sind weder inländischer noch als Nutztiere. Diejenigen nanny Ziegen, Schafe und Sauen, die mit jungen Menschen leben oder Milch an ihre jungen liefern, sind geschützt, so sind junge Menschen weniger als sechs Monate alt. Cocks sind nicht zu begrenzen, die Kinder, die den Lebensunterhalt verschleiern, sind nicht zu verbrennen, und Wälder sind nicht ohne Grund verbrennt oder zu töten. Ein Tier ist nicht zu einem anderen zu verfüttern – EuGH von Ashoka auf der Fünften Säule Theravada Muslime, die verwendet wurden, um die Verordnung des Pali canon zu beachten, die es ihnen erlaubte, Fleisch zu essen, es sei denn, das Tier wurde speziell für sie geschlachtet. In der Maha-Schule sprachen sich einige Drehbuchoren für einen befürwortenden Tierismus aus; ein besonders unwiderruflich war das berühmte, im vierten oder fünften Jahrhundert verfasste Sri Lankavatara Sutra. Hinduismus Philosopher Michael Allen Fox behauptet, dass "Hinduismus die tiefste Verbindung mit einer soliden Lebensweise und dem größten Anspruch auf Förderung und Unterstützung hat. " In der alten Vedic-Zeit (zwischen 1500 und 500 BCE), obwohl die Gesetze den Konsum bestimmter Arten von Fleisch erlaubten, wurde der Gemüseismus gefördert. Hinduismus schafft mehrere Grundlagen für den Tierismus wie das Vedas, die ältesten und würdigen Texte des Hinduismus, und behauptet, dass alle Lebewesen die gleiche Lebenskraft aufweisen und daher gleichermaßen Pflege und Mitgefühl verdienen. Eine Reihe von Hindu-Texten gibt Unterlassungsverfügungen gegen Fleischnahrung und andere wie die Ramayana und Mahabharata für eine vegetarische Ernährung. In Hinduismus wird die Tötung einer Kuh traditionell als Sünden angesehen. Betroffenheit war und ist immer noch für Hindu Yogis, sowohl für die Praktiker von Hatha und für die Schüler der Vaishnava-Schule von Bhakti-See (insbesondere die Gaudiya Vaishnavas) obligatorisch. A bhakta (devotee) bietet alle seine Lebensmittel an Vishnu oder Krishna als Prasad vor dem Verzehr. Nur das Lebensmittel kann als Prasad akzeptiert werden. Laut der Auffassung von Krishnac ist das Saattvik-Lebensmittel (rein oder mit guten Auswirkungen auf den Körper) dazu gedacht, die Haltung "einen sie in seinem maximalen Potenzial funktionieren" zu beruhigen und das Körper gesund zu halten. Saatvik-Lebensmittel bestehen aus "Getreide, frisches Obst, Gemüse, legumes, Nüssen, blutigen Samen, Vollkornen und Milch aus einer Kuh, die eine natürliche Geburt, Leben und Tod einschließlich natürlicher Lebensmittel erlaubt, nachdem sie die Bedürfnisse der Milch ihres Kalbs erfüllt. Shankar Narayan schlägt vor, dass der Ursprung des Tiermehlismus in Indien von der Idee entwickelt wurde, dass das Gleichgewicht wiederhergestellt werden muss. Er behauptete, "Eine Verlängerung mit der Entwicklung in der Zivilisation habe auch zugenommen, und diejenigen, die bei Menschen und nichtmenschlichen Tieren helfen, wurden mehr und mehr genutzt und getötet, um die menschlichen Bedürfnisse zu befriedigen und so das Gleichgewicht der Natur zu stören. Aber es gab auch viele ernsthafte Versuche, die Menschheit wieder zu sanieren und das Gleichgewicht von Zeit bis Zeit wieder herzustellen. " Er sagt auch, dass die Idee, in Harmonie mit der Natur zu leben, für die Herren und Königinnen von zentraler Bedeutung ist. Judentum im Mittelmeer Eine kleine Zahl von jüdischen Wissenschaftlern in der ganzen Geschichte hat argumentiert, dass der Torah eine Drehbuchbasis für den Tierismus, jetzt oder im Messianalter bietet. Manche Schriftsteller behaupten, dass der jüdische Islam Isaiah ein Tier sei. Eine Reihe antiker Jüdischer Gruppen, einschließlich früherer Karait-Sekte, betrachteten den Verzehr von Fleisch als verboten, zumindest während Israel im Exil und mittelalterlichen Wissenschaftlern wie Joseph Albo und Isaac Arama als moralischer Ideal betrachtete, von einer Sorge um den moralischen Charakter des Schlachters. Griechenland In Griechenland wurde die vegetarische Ernährung von Menschen mit einer Seele (Greek ἀποχὴ ).) genannt. Als Prinzip oder vorsätzliche Lebensweise war es immer auf eine relativ kleine Zahl von Praktikern beschränkt, die zu bestimmten philosophischen Schulen oder bestimmten Religionsgruppen gehören. In Homer (Odyssey 9, 82–104) und Herodotus (4, 177), die das Lotophagi (Lotus-eaters), ein indigenes Volk an der nordafrikanischen Küste erwähnen, das nach Herodotus gelebt hat, aber die Früchte eines Werks namens Losus. Diodorus Siray (3, 23–24) übermittelt Geschichten von Fachgülern oder Stämmen in Äthiopien und weitere Geschichten dieser Art werden in alten Quellen geschrieben und diskutiert. Die frühesten zuverlässigen Beweise für die Theorie und Praxis in Griechenland stammen vom 6. Jahrhundert BC. The Orphics, eine religiöse Bewegung, die in Griechenland zu diesem Zeitpunkt verbreitet ist, kann den Tierismus ausüben. Klar ist, ob der griechische Religionslehrer Pythagoras tatsächlich für den Keimismus plädiert und es wahrscheinlicher ist, dass Pythagoras nur bestimmte Arten von Fleisch verboten. Spätere Schriftsteller stellten Pythagoras als Verbot von Fleisch vor. Eudoxus von Cnidus, einem Studenten von Archytas und Griechen, schreibt vor, dass "Pythagoras durch eine solche Reinheit und so vermiedene Tötungs- und Tötungstäter, die nicht nur aus Tiernahrungsmitteln enthielten, sondern sogar seine Entfernung von Kochern und Jägern behalten. Die Anhänger von Pythagoras (genannte Pythagoreans) haben nicht immer strengen Tierhaltungsismus üben, sondern zumindest ihren inneren Kreis. Für die breite Öffentlichkeit war die Enthaltung von Fleisch ein Zeichen der sogenannten "Pythagorean way of life". Sowohl Orphics als auch strikte Pythagoreans verhindern auch Eier und drückten das gewalttätige Angebot von Fleisch an die Mythen aus, die ein wesentlicher Bestandteil der traditionellen religiösen Opfer waren. In der fünften Jahrhundert BC hat sich der Philosoph Empedocles als radikaler Befürworter des Tierseuches und der Achtung der Tiere im Allgemeinen gewürdigt. Eine fiktive Darstellung von Pythagoras erscheint in Buch XV der Metamorphose von Ovid, in der er eine Form des strengen Tierhaltungsismus befürwortet. Pythagoras war in der frühen modernen Zeit am besten für Englisch-Speaker bekannt und wurden vor der Münze des Wortes „Kreativismus“ in Englisch als Pythagoreans erwähnt. Die Frage, ob es ethische Pflichten gegenüber Tieren gibt, wurde heiß diskutiert, und die Argumente im Streit waren sehr ähnlich wie die in modernen Diskussionen über Tierrechte bekannten. Analphabetismus war in der Regel Teil und Paket religiöser Überzeugungen, die mit dem Konzept der Migration der Seele zusammenhängen (Migration). Es gab einen weit verbreiteten Glauben, der sowohl für die Tierärzte als auch für die Nichtgeborenen populär war, dass im Goldenen Zeitalter des Beginns der Menschheit strikt gewaltfrei war. In diesem Zustand der weltweiten Jagd, der Viehzucht und der Fleischgewinnung sowie der Landwirtschaft waren unbekannt und unnötig, da die Erde spontan in der gesamten Ernährung ihrer Einwohner produziert wurde. Dieser Mythos wird von Hesiod (Werke und Tage 109sqq) aufgezeichnet. Physik (Staatsmann 271–2), der berühmte Roman Dichter Ovid (Metamorphoses 1,89sqq). und andere. Ovid lobte auch das Ideal der Pythagorean für universelle Gewalt (Metamorphose 15,72sqq). Knapp alle Stoics waren beharrlich anti-vegetarian (mit der prominenten Ausnahme von Seneca). Sie bestanden darauf, dass es keinen Grund an Büchsen gibt, die zu dem Schluss führen, dass es keine ethischen Verpflichtungen oder Zurückhaltungen im Umgang mit der Welt der belästigten Tiere gibt. Wie für die Anhänger der kynischen Schule bedeutete ihr extremer Lebensweg eine praktisch fleischlose Ernährung, aber sie machten nicht den Keim, dass sie ihre Maximierung erreicht haben. In der Platonic Academy plädierte die Wissenschaftler (Schulleiter) Xenokrates und (voraussichtlich)Pol Panik für den Tierismus. In der Peripatetic Schule Theophrastus, dem unmittelbaren Nachfolger von Aristotle, unterstützten sie. Manche der prominenten Neonisten und Neo-Platonisten im Zeitalter des Römischen Reichs lebten auf einer vegetarischen Ernährung. Dazu zählen Apollonius von Tyana, Plotinus und Porphyry. Porphyry schrieb eine Behandlung Was die Entstinenz von Menschen mit einer Seele betrifft, ist der am häufigsten entwickelte alte pro-vegetarische Text, der uns bekannt ist. Manicheans, eine große Religionsbewegung im dritten Jahrhundert AD, gab eine Elitegruppe namens Electi (der gewählten) die Lacto-Vegetarian aus ethischen Gründen und hielt eine Befehlsgewalt, die streng verboten ist. Gemeinsame Manicheans namens Auditores (Hearers) befolgten lockere Regeln der Gewalt. Ost- und Südostasien Die Religionen des chinesischen Intellektuellen und des Taoismus erfordern, dass die Mönche und Nuner ein Ei frei essen, und sie sind frei. Da Abbeys in der Regel Selbstversorger waren, bedeutete dies, dass sie eine erschreckende Ernährung beten. Viele religiöse Bestellungen vermeiden auch das Pflanzenleben durch die Vermeidung von Wurzelgemücken. Dies ist nicht nur als ascetische Praxis zu sehen, sondern die chinesische Geisteshaltung ist allgemein der Ansicht, dass die Tiere unsterblich sind und dass eine Diät von überwiegendem Getreide für den Menschen am gesundheitlichsten ist. In chinesischen Volksmächten sowie den oben genannten Glaubensgemeinschaften essen die Menschen oft am 1. und 15. des Monats sowie am Vorabend des chinesischen Neujahrs. Manche nicht förderfähige Menschen tun dies auch. Dies ist ähnlich wie die Christian-Practice-Praxis am Freitag. Der Prozentsatz der Menschen, die dauerhaft reiner Natur sind, ist ungefähr genauso wie die moderne Deutschsprachige Welt, aber dieser Prozentsatz hat sich seit langem nicht wirklich verändert. Viele Menschen essen für eine bestimmte Menge Zeit, um sich für die Überzeugung zu engagieren, dass sie gelockert haben. Lebensmittel wie Altan, tofu Haut, Fleischalternativen aus Meerweeden, der Wurzel Gemüsestärke und der China stammen aus China und wurden populär, weil so viele Menschen regelmäßig von Fleisch betroffen sind. In China kann man einen Ersatz für Produkte finden, die von Fisch bis Schinken reichen. Auch die thailändischen (เจ) und die vietnamesischen (chay) Bedingungen für den Tierfutter stammen aus dem chinesischen Begriff für eine verdrängte Ernährung. Japan 675, die Verwendung von Vieh und der Konsum einiger wild lebender Tiere (Ftiere, Rinder, Hunde, Vogelarten, Vögel) wurde in Japan durch den Kaiser Tenmu wegen des Einflusses des Glaubens verboten. Anschließend genehmigte der Kaiser Seimu im Jahr 737 der Nara-Zeit den Verzehr von Fisch und Muscheln. Während der zwölfhundert Jahre von der Nara-Zeit bis zur Meiji-Umkehrung in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts genossen japanische Menschen die Mahlzeiten im Sinne des Glaubens. Reis ist in der Regel als Grundnahrungsmittel sowie Bohnen und Gemüse. Man war nur an besonderen Anlässen oder Feierlichkeiten, die Fisch verwendet wurden. In diesem Zeitraum entwickelte das japanische Volk (insbesondere die buddhistischen Mönche) eine vegetarische Küche namens Shyojin-ryri, die in Japan ansässig war.rytsuri bedeutet Koch- oder Küche, während Shojin eine japanische Übersetzung von virya in Sanskrit ist, d. h. "die gute Lage und die Bewahrung von Übeln". In 1872 der Restaurierung von Meiji als Teil der Öffnung Japans zum westlichen Einfluss hat der Kaiser Meiji das Verbot des Verzehrs von rotem Fleisch aufgehoben. Die Entfernung des verhängten Widerstands und in einer bemerkenswerten Antwort versuchten zehn Mönche, in das Imperial Palace zu brechen. Die Mönche wiesen darauf hin, dass aufgrund des ausländischen Einflusses große Zahl von Japan mit Fleisch begonnen habe und dass dies "die Seele der japanischen Völker" sei. Mehrere der Mönche wurden während des Bruchversuchs getötet und die übrigen wurden verhaftet. orthodoxes Christentum in griechisch-orthodoxer Christentum (Griechenland, Zypern, Russland, Serbien und andere orthodoxe Länder) essen die Beklagten während eines strengen Schnellzeitraums vollständig frei von tierischen Erzeugnissen für schnelle Zeiträume (ausgenommen Honig) sowie alle Arten von Öl und Alkohol. Die äthiopische orthodoxe Kirche schreibt eine Reihe von Schnelligkeiten (tsom, Ge'ez: ṣō .m, ausgenommen Tierprodukte, einschließlich Milcherzeugnisse und Eier) Zeiträumen, einschließlich Mittwochs, Freitags und die gesamte Lenten-Saison, so dass die äthiopische Küche viele Gerichte enthält, die sich selbst ernähren. Christian Old and Middle AgesDie Führer der frühen Christen im apostolischen Zeitalter (James, Peter und John) waren besorgt, dass Nahrungsmittel, die an idols geopfert wurden, zu einer gewalttätigen Verschmutzung führen könnten. Nur Nahrungsmittel, die an idols geopfert wurden, waren Fleisch. Er lehnte diesen Standpunkt ab, der zur Teilung einer frühen Kirche führte (Rumänien 14:2-21; Vergleich 1 Korridor 8:8-9, Co Lossians 2:20-22). Viele frühe Christen waren wie Clement of Alexandria, Origen, John Chrysostom, Basil der Great und andere. Manche frühen Kirchenschreiben deuten darauf hin, dass Matthew, Peter und James seien. Der Historiker Eusebius schreibt vor, dass der Papst "Matthew partook von Saatgut, Nüssen und Gemüse ohne Fleisch". Der Philosophen Porphyry schrieb ein ganzes Buch mit dem Titel "Versäumnis von tierischen Lebensmitteln, das den Großteil des klassischen Gedankens zu diesem Thema erstellt hat. Spätestens und im Nahen Osten gab es viele Mönche und ihrmits, die Fleisch im Zusammenhang mit ihrem Asceticismus versäumt haben. Steil († 419), den sie als Modell verwenden. St Benedict (6. Jahrhundert) erlaubte es den Benedictinen, Fisch und Fütter zu essen, aber den Verzehr des Fleisches von Vierrupten, es sei denn, die Religion war krank. Viele andere Religionsordnungen enthielten ähnliche Ernährungsbeschränkungen, von denen einige sogar Fütter enthalten, aber Fische wurden nie verboten, da Jesus selbst Fisch essen hatte (Luke 24:42-43). Die Sorge um diese Mönche und Nunten war Fruugalität, freiwillige Privatisierung und Selbstverschreibung. William von Malmesbury schreibt vor, dass Bischof Wulfstan of Warwick (d. 1095) beschlossen hat, sich auf eine strikte Ernährung zu bekennen, nur weil er den Geruch von geröteten Gänsen schwer widerstehen konnte. Saint Genevieve, der Praesident von Paris, wird erwähnt, dass er eine vegetarische Ernährung beobachtet hat – aber als Akt der körperlichen Sparkeit, statt von Sorge für Tiere. mittelalterliche Werke, zumindest in der Literatur dargestellt, könnten aus ähnlichen Gründen, wie in einer Passage von Sir Thomas Malory's Le Morte d'Arthur vorgeschlagen worden sein: "Die abgeführten Gawain und Ector als Schwer (sad) gewesen, da sie für ihre Fehlanweisung geeignet sind, und so lange bis sie in den Rohberg geflohen sind, und es gibt sie ihre Pferde gebunden und auf dem Fuß zu ihrer Heimat. Und wenn sie entstanden waren, sahen sie ein schlechtes Haus, und neben der Kapelle ein wenig Gericht, wo Nacien den Vermittten zusammenkamen, da er kein anderes Fleisch von einem großen währenden geschärft hatte.“ JohnPassmore behauptete, dass es keine überholten Text-Befunde für ethisch motivierten Keimen in der alten und mittelalterlichen katholischen oder in den östlichen Kirchen gab. Es gab Fälle von Mitgefühl an Tiere, aber keine expliziten Einwände gegen die Schlachthandlung per se. Die einflussreichsten Theologen St. Gregor und St Thomas Aquinas betonten, dass der Mensch keine Pflichten für Tiere hat. Obwohl St. Francis of Assisi beschriebene Tierrechte mit einer emotionalen Sprache bezeichnet, behaupten zeitgenössische Quellen nicht, dass er praktizieren oder sich für die Förderung des Glaubens einsetzen. Viele alte intellektuelle Dissidenten wie die Encratites, die Ebionites und die Eustathians, die den vierten Jahrhundert-Seeteufel Eustathius von Antioch folgten, betrachten die Enthaltung eines wesentlichen Teils ihres Asceticismus. mittelalterliche Paulician Adoptionsisten, wie die Bogomils ("Freunde von God)" des Thrace-Bereichs in Bulgarien und der Christian Dualist Cathars, haben ebenfalls den Fleischkonsum zerstört. Früh moderner Zeitraum In Europa war es während der europäischen Renaissance, dass sich der Keimismus in Europa als ein philosophisches Konzept auf der Grundlage einer ethischen Motivation herausstellte.Von den ersten bekannten Bekannten, die es unterstützten, waren Leonardo da Vinci (1452–1519) und Pierre Kelldi (1592-1655). Im 17. Jahrhundert war die größte Heterin der Fleisch- oder Pythagorean Ernährung der englische Schriftsteller Thomas Tryon (1634/1703) und später die kleinen Dichter. einflussreiche Philosophen wie René Descartes (1596-1650) und Immanuel Kant (1724-1804) waren hingegen der Meinung, dass es keine ethischen Pflichten gegenüber Tieren gibt – obwohl Kant auch feststellte, dass "He, der für Tiere grausam ist, auch in seinem Umgang mit Männern wird. Wir können das Herz eines Mannes durch seine Behandlung von Tieren beurteilen." Ende des 18. Jahrhunderts in England wurde der Anspruch, dass Tiere nur für den Einsatz von Menschen (Menschenismus) gemacht wurden, noch weiter fortgeschritten, aber nicht mehr allgemeine Zustimmung. Kurz, es würde ganz verschwinden. In den Vereinigten Staaten gab es im 18. Jahrhundert kleine Gruppen von Christian Garcia. Pubrata Cloister in Pennsylvania, eine Religionsgemeinschaft, die von Conrad Beissel 1732 gegründet wurde. Benjamin Franklin wurde im Alter von 16, aber später, wenn er zögerlich in Fleischfutter zurückgekehrt ist. Er hat später in Amerika 1770 eingeführt. Oberster Thomas Handwerksmann war ein Tierfutter. 19. Jahrhundert Gutismus wurde häufig mit kulturellen Reformbewegungen, wie z.B. Stress und Anti-vivisection, assoziiert. Es wurde als wesentlicher Bestandteil der "natürlichen Lebensweise" bezeichnet. Manche von ihnen kritisierten scharf die Zivilisation ihres Alters und der Astrove, um die öffentliche Gesundheit zu verbessern. Grossbritannien Das Zeitalter der Enlightenment und im frühen neunzehnten Jahrhundert war England der Ort, an dem sich die Idee von Fachkenntnissen stärker begrüsst als überall in Europa, und die englischen Fachliteratur waren besonders begeistert über die praktische Umsetzung ihrer Grundsätze. In England war der Glaube am stärksten in den nördlichen und mittleren Regionen, insbesondere in städtischen Gebieten. Da sich die Bewegung im ganzen Land erstreckte, begannen mehr erwerbstätige Menschen, sich als Gemüse zu identifizieren, obwohl im Vergleich zur Zahl der Fleischvermehrer noch eine kleine Zahl an Tieren besteht. Gruppen wurden in ganz England eingerichtet, aber die Bewegung hat keine populäre Unterstützung erhalten und war von anderen, aufregenderen Kampfern des späten Jahrhunderts ausgebrochen. Joseph Ritson hat in 1802, Joseph Ritson als moralische Pflicht ein Papier über die Abwesenheit tierischer Lebensmittel genehmigt. Reverend William Cowher gründeten 1809 die „Ethische Kirche“. Er plädierte dafür, dass er als eine Form der Sparsamkeit spricht, und seine Organisation war einer der weltanschaulichen Vorläufer der engagierten Gesellschaft. Marta Bruderton genehmigt Gemüse Cookery, das erste Fachbuch, 1812. Im frühen 19. Jahrhundert war der Dichter Percy Bysshe Shelley (1792-1822). Er wurde von John Frank Newtons Rückkehr in die Natur oder die Verteidigung des Gemüseregimes (1811) beeinflusst, und er veröffentlichte 1813, A Vindication of Natural Diet. 1847 wurde in England die erste engagierte Gesellschaft der modernen westlichen Welt gegründet. Die Gesellschaft wurde von den 140 Teilnehmern einer Konferenz in Ramsgate gegründet und von 1853 hatten 889 Mitglieder. Ende des Jahrhunderts hatte die Gruppe fast 4000 Mitglieder angezogen. Nach seinem ersten Jahr stieg die Gruppe allein auf 265 Mitglieder, die zwischen 14 und 76 Jahren reichten. Englisch-Patienten waren eine kleine, aber sehr motivierte und aktive Gruppe. Viele von ihnen waren in einem einfachen Leben und reiner Ernährung, humanitären Idealen und strengen moralischen Grundsätzen. Nicht alle Mitglieder der renommierten Gesellschaft waren Kühe, obwohl sie rund die Hälfte der Gruppe ausmachen. The Cornishman Zeitung berichtete im März 1880, dass ein Restaurant in Manchester seit einigen Jahren existiert und gerade in Oxford Street, London eröffnet hatte. Klasse Klasse spielte eine herausragende Rolle in der Bewegung Victorian. Es gab etwas voneinander zu trennen, wenn die obere Klasse versucht hat, auf die Arbeit und niedrigere Klassen zu gelangen. Obwohl die Fleischindustrie stark wächst, hatten viele Arbeitsgruppen Britons vor allem die Notwendigkeit, ihre Gesundheit und Moral zu verbessern. Die Arbeitsgruppe hatte nicht den Luxus, was sie essen würden, und sie glaubten, dass eine gemischte Ernährung eine wertvolle Energiequelle sei. Frauen In enger Abstimmung mit anderen sozialen Reformbewegungen waren Frauen besonders sichtbar als mascot. In letzter Zeit versuchten die verstorbenen Menschen, ihre Ursache in Fachzeitschriften zu fördern, waren Frauen-Angels oder gesunde englische Frauen die am häufigsten abgebildeten Bilder. Zwei prominente weibliche Tiere waren Elizabeth Horsell, Autorin eines vegetarischen Kochbuchs und eine Dozentin (und Frau William Horsell) und Jane Hurlstone. Hurlstone war in Owenismus, Tierschutz und auch in Italien tätig. Obwohl Frauen regelmäßig von Männern überschattet wurden, stellte die Zeitung des für die Ernährung zuständigen Generalanwalts fest, dass Frauen eher geneigt sind, sich für die Förderung des Tier- und Tierschutzes zu engagieren als Männer, die sich in dieser Sache nur äußern. In einem inländischen Umfeld förderten Frauen den Tierfutter, obwohl sie Küchengerichte für öffentliche Abendessen und eine lebhafte Unterhaltung, die die Ursache förderten. Victorian Frauen haben außerhalb des heimischen Gebiets Fachmagazine, geschriebene Artikel, Vorlesungen und Kochbücher. Von den 26 Fachbüchern, die im Victorian Alter veröffentlicht wurden, wurden 14 von Frauen geschrieben. Im Jahr 1895 wurde die Frauen in der Europäischen Union von Alexandrine Veigele, einer französischen Frau, die in London lebt, gegründet. Die Organisation zielte darauf ab, eine „reinere und einfachere“ Ernährung zu fördern, und sie erreichten regelmäßig die Arbeitsklasse. In Victorian England haben die moralischen Argumente hinter dem Tierismus Idealisten aus verschiedenen Ursachen zusammengebracht. Konkret nannten viele berufstätige Frauen als Frauen. Charlotte Perkins Gilman in ihrer frauen Utopie, Herland (1915), zeigte sich in ihrer Psychiatrie-Gesellschaft. Margaret Fuller plädiert auch für die Förderung des Glaubens in ihrer Arbeit, Frauen des neunten Jahrhunderts (1845). Sie argumentierte, dass sie helfen würden, die gewalttätige männliche Gesellschaft zu verwandeln, und der Keimismus würde zu einer beherrschenden Ernährung werden. Frankreichs Power Cobbe, ein Mitgründer der British Union für die Abolition von Vivisection, wurde als Tiermedizin bezeichnet und war ein bekannter Aktivisten für den Frauenismus. Viele ihrer Kolleginnen und Kollegen in der ersten Welle haben auch als „Krebs“ bezeichnet. United StatesIn 1835 genehmigte AsenathIZon das erste amerikanische Fachbuch. 1845 begann die Fachpublikum The Toy. In den Vereinigten Staaten ist Reverend William Metcalfe (1788-1862,) ein pacifist und ein prominentes Mitglied der Königlichen Kirche, Predandraismus. Er und Victor Graham, der Mentor der Grahamites und der Erfinder der Graham-Kämpfer, waren zu den Gründern der American Experimental Society im Jahr 1850. In 1838 veröffentlichte Dr. William Alcott „Vegetable Diet: As Sanctioned by Medical Men und Erfahrung in allen Altersgruppen“. Im Jahr 2012 wurde das Buch überarbeitet, und der Journalist As York Kamila rief dazu auf, "eine halbstaatliche Arbeit in der italienischen Fachliteratur zu finden."EllenG White, einer der Gründer der siebten Adventisten Kirche, wurde ein Befürworter des Glaubens, und die Kirche hat eine fleischlose Ernährung empfohlen. John Math Kellogg (von Maisflakes bekannten), ein siebter Tag Adventist, förderte den Tierhalter Sanitarium im Rahmen seiner Theorie „biologisches Leben“. Amerikaner wie Isaac Jennings, Susanna W. Dodds, M. L. Holbrook und Russell T. Trall war mit der natürlichen Hygienebewegung verbunden. Andere Länder in Russland, Leo Tolstoy (1828-1910) waren der herausragende Betreuer des Tierismus. In Deutschland war der bekannte Politiker, öffentlicher und revolutionistischer Gustav Struve (180570) eine führende Rolle in der ersten Phase der Bewegung. Er war inspiriert von Rousseaus Behandlung von Emile: oder On Education. Viele Fachverbände wurden im letzten Drittel des Jahrhunderts gegründet, und die Reihenfolge des Goldenen Zeitalters ging auf eine besondere Prominenz über die Lebensmittelreform hinaus. Elisabeth Förster-Nietzsche und Bernhard Förster, die in den tropischen Regenwald umwandten, und gründeten die Stadt Nueva Deutschia, um utopische Ideen über die Tierhaltung und die Überlegenheit des Aryan-Retts zu praktizieren, obwohl der Aspekt der Fachkenntnisse kurzlebig sein würde. Jahrhundert Die Internationale Verbandsunion, eine Vereinigung der nationalen Gesellschaften, wurde 1994 gegründet. In der westlichen Welt stieg die Popularität des Tiermehlismus im 20. Jahrhundert aufgrund von Ernährungs-, ethischen und vor kurzem ökologischen und wirtschaftlichen Belangen. The IVU's 1975 World Interest Kongress in Orono hat einen erheblichen Einfluss auf die Bewegung des Landes. Henry Stephens Salz (1851-1939) und George Bernard Shaw (1856-1950) waren bekannte Tierärzte. Ärzte J. L. Buttner genehmigten im Jahr 1910 das Fachbuch, eine fleischlose Ernährung, die behauptet, dass Fleisch gefährlich und unnötig ist. Cranks eröffnete in Carnaby Street, London im Jahr 1961 als erstes erfolgreiches Restaurant im Vereinigten Königreich. Letztlich gab es fünf Restaurants in London, die 2001 geschlossen wurden. Das indische Konzept der Unverletzlichkeit hat sich in der westlichen Welt zunehmend ausgewirkt. Das Modell von Mahatma Gandhi, ein starker und sachverständiger Befürworter von Unviolence gegenüber Tieren, trug zur populären Entwicklung des Keimismus in westlichen Ländern bei. Die Untersuchung der weitesten Religions- und philosophischen Begriffe der Unviolence war auch maßgeblich für die Konzipierung des Prinzips von Albert Schweitzer "Reverence for life", das heute noch ein gemeinsames Argument in Diskussionen über ethische Aspekte der Ernährung ist. Schweitzer selbst begann jedoch erst kurz vor seinem Tod zu praktizieren. Singer-Musiker, Morrissey, diskutierte über die Idee des Tiermehls auf seinem Song und Album Fleisch ist Mord. Sein weit verbreiteter Bekanntheits- und Anbaustatus trug zur Popularität von fleischfreien Lebensstilen bei. Das Buch von 1987 wurde in Lewiston, Galway veröffentlicht. Es fördert Ethik, Ideale, Kultur, Gesundheit und Langlebigkeit. Zum Zeitpunkt waren die Gemüse- und Rohnahrungsbewegungen teilweise an den Frauenismus gebunden. Es wurde als Weg angesehen, um Frauen aus den Beschlagnahmen der Küche frei zu machen und sie in die Lage zu versetzen, andere Aktivitäten und Interessen zu verfolgen. Im August 1944 haben mehrere Mitglieder der britischen Unterhaltungsgesellschaft gebeten, einen Abschnitt ihres Newsletters für Non-dairyelliniismus zu verwenden. Donald Watson, der Sekretär der Leicester-Branche, hat im November 1944 einen neuen vierteljährlichen Newsletter erstellt, der ihn mit dem Titel "The Snack News" bezeichnet. Ville Morgan und Donald Watson, Mitgründer der Snack-Gesellschaft, wählten das Wort selbst auf der Grundlage der ersten drei und letzten zwei Briefe von vegetarischen Fachrichtungen aus, weil es in den Worten von Herrn Watson "der Anfang und Ende des Glaubens" gekennzeichnet ist. Indien, das in erster Linie Lakto-vegetaries sind, wird heute voraussichtlich mehr als 70 Prozent der Weltbiose ausmachen. Mehr als 20–42 Prozent der Bevölkerung in Indien machen sie aus, während weniger als 30 Prozent regelmäßige Fleisch-Eisen sind. Umfragen in den Vereinigten Staaten haben ergeben, dass etwa 12,8 Prozent der Erwachsenen kein Fleisch, Geflügel oder Fisch essen. 2013 wurde PS 244 in Queens die erste öffentliche Schule in New York. Mahlzeiten erfüllen immer noch die vorgeschriebenen USA-Protease-Standards. Im Jahr 2014 wurde das Jain-Güterziel der Stadt Palitana im indischen Bundesstaat Gujarat zur ersten Stadt der Welt. Es hat illegal, den Kauf und Verkauf von Fleisch, Fisch und Eiern sowie damit verbundene Arbeitsplätze oder Arbeiten wie Fischerei und Bestrafung von 'Lebensmitteln' abgeworfen. Laut einer Umfrage von 2018 sind etwa 25 Prozent der im Vereinigten Königreich konsumierten Abend Mahlzeiten Fleisch und Fisch frei. James Gregor Haus Karen und Michael IacobboLeah Leneman Rod Preece Adam D. Shprintzen Colin Spencer Tristram Stuart Kerry Walters Howard Williams Schriftsteller von Advocacy s History Janet Barkas RynENS Charles W. Forward Norm PhelpsWieard Williams Lesen Sie auch die Geschichte des veganen Verhaltens und der Religionsliste der lebenden Medien in der Klassischen Antiquity-Tagung der zellulären Landwirtschaft im Hinblick auf den Tierschutz und die Rechtequellen von Fleming, R (2001). "Der neue Reichtum, der New Rich und der neue politische Geist in Late Anglo-Saxon England (The Allen Brown Memorial Lecture)". Anglo-Norman Studies.23: 1–22.William of Malmesbury, Vita S. Dunstani, ed.M Winterbottom und R.M Thomson, William of Malmesbury, Saints Lives. Leben von SS.Wulfstan, Dunstan, Patrick, Benignus und Indract. Oxford, 2002.Spencer, Colin. Das Feld: eine Geschichte des Tierismus. University Press of New England, 1996.Narayan, Vn.Shankar 'Origin & History of Interest in Indien'.38th IVU World Interest Congress (Centenary Congress) im Festsaal, Kulturpalast, Dresden, Deutschland, 2008. Smith, Brian K. "Eaters, Food und Social Hierarchy in Old India: Ein Dertary Guide to a Revolution of Values." Journal of the American Academy of Religion, vol.58, no. 2, 1990, pp.177–205. JSTOR, JSTOR, www.jstor.org/stable/1464533.Tätinen, Unto (1976). Ahimsa: Nicht-Violence in der indischen Tradition. London:Rider Weitere Lesung Spencer, Colin 1993 The Heretics Feast, A History of Interestism. Vierte Immobilie, London.ISBN 1-85702-250-5 Stuart, Tristram 2007 Blutlose Revolution: Eine Kulturgeschichte von 1600 bis Modern Times.Norton, New York. ISBN 0-393-05220-6 Gregory 2007 Of Victorians und Powells. Theorie Bewegung in Neunteenth- Century Großbritannien.London.ISBN UV1-84511-379-7 O'Connell, Anne 2008 Frühvermarktung, Prospekte, Devon.ISBN UV1-903018-58-3 Preece, Rod 2008 Sins des Fleisches: Eine Geschichte des Ethicalen Interesses. UBC Presse.ISBN 0774815094