Weben ist ein Verfahren der Textilherstellung, bei dem zwei unterschiedliche Garn- oder Fadengarne zu einem Gewebe oder Gewebe rechtwinklig verkettet werden. Andere Verfahren sind Stricken, Häkeln, Filzen und Geflechten oder Plaitieren. Die Längsfäden werden als Kettfaden bezeichnet und die Seitenfäden sind die Schuß-, Tau- oder Füllung. ( Weft ist ein altes englisches Wort, das heißt "das, was gewebt ist", vergleichen Sie Urlaub und Linke.) Das Verfahren, bei dem diese Fäden miteinander verwoben sind, beeinflusst die Eigenschaften des Gewebes. Tuch wird üblicherweise auf einer Webmaschine gewebt, eine Vorrichtung, die die Kettfäden festhält, während Füllfäden durch sie gewebt werden. Ein Gewebeband, das diese Definition von Tuch (Warpfäden mit einem Schussfadenwickel zwischen) erfüllt, kann auch mit anderen Methoden hergestellt werden, einschließlich Tablet Weben, Rückengurtwebmaschine oder andere Techniken, die ohne Webstühle durchgeführt werden können. Die Art und Weise, wie sich die Kett- und Füllfäden miteinander verbinden, wird als Webe bezeichnet. Die meisten gewebten Produkte werden mit einer von drei Grundweben erzeugt: einfaches Weben, Satinbindung oder Willensbindung. Gewebe kann schlicht oder klassisch sein (in einer Farbe oder einem einfachen Muster), oder in dekorativem oder künstlerischem Design gewebt werden. Prozess- und Terminologie Im Allgemeinen ist das Weben mit einer Webmaschine verbunden, um zwei Sätze von Fäden rechtwinklig zueinander zu verlagern: die Kette, die längs verläuft und der Schuss (ältere Tau), der sie überquert. Ein Kettfaden wird als End bezeichnet und ein Schussfaden wird als Pick bezeichnet. Die Kettfäden werden zäh und parallel zueinander gehalten, typischerweise in einer Webmaschine. Es gibt viele Arten von Webstühlen. Als Wiederholung dieser drei Handlungen, auch als Primärbewegungen der Webmaschine bezeichnet, läßt sich das Weben zusammenfassen. Shedding: wo die Kettfäden (Ende) durch Anheben oder Absenken von geheilten Rahmen (Heddles) zu einem klaren Raum getrennt werden, wo der Pick Picking passieren kann: wo der Schuss oder Pick von Hand über die Webmaschine, einen Luftstrahl, einen Rapier oder einen Shuttle Beat-up oder Fledermaus getrieben wird: wo der Schuss gegen den Tuchabfall durch das Reed aufgeschoben wird Der Kett wird in zwei Überlappungsgruppen oder Linien (meistens benachbarte zu der gegenüberliegenden Gruppe gehörende Fäden) unterteilt, die in zwei Ebenen übereinander verlaufen, so dass das Shuttle in einer geraden Bewegung zwischen sich geführt werden kann. Dann wird die obere Gruppe durch die Webmaschine abgesenkt, und die untere Gruppe wird angehoben (Schiebe), so dass das Shuttle in die entgegengesetzte Richtung, auch in einer geraden Bewegung passieren kann. Das Wiederholen dieser Wirkungen bildet ein Gewebegeflecht, ohne jedoch zu schlagen, wäre der endgültige Abstand zwischen den benachbarten Schusswaffen unregelmäßig und weit zu groß. Die sekundären Bewegungen der Webmaschine sind die: Lassen Sie los Bewegung: wo der Kettstrahl mit einer geregelten Geschwindigkeit ausgelassen wird, um die Füllung auch und der erforderlichen Konstruktion zu machen Bewegung aufnehmen: nimmt das Gewebe in geregelter Weise auf, so dass die Fülldichte erhalten bleibt Die Tertiärbewegungen der Webmaschine sind die Stoppbewegungen: die Webmaschine bei einem Fadenbruch zu stoppen. Die beiden wichtigsten Stop-Bewegungen sind die Warp Stop Bewegung Die Hauptteile einer Webmaschine sind der Rahmen, der Kett- oder Webstrahl, die Tuchrolle (Aronenstange), die Weblitzen und deren Montage, das Reed. Der Kettbeam ist ein Holz- oder Metallzylinder auf der Rückseite der Webmaschine, auf der der Kettbecher geliefert wird. Die Fäden des Ketts erstrecken sich parallel von der Kettbeam-Vorderseite zur Webmaschine, wo sie an der Tuchrolle befestigt sind. Jeder Faden oder jede Fadengruppe des Ketts durchläuft eine Öffnung (Auge) in einer Weblitze. Die Kettfäden werden durch die Häddles in zwei oder mehr Gruppen getrennt, jeweils gesteuert und automatisch durch die Bewegung der Häddles auf- und abgezogen. Bei kleinen Mustern wird die Bewegung der Häddles durch Nocken gesteuert, die die Häddles mittels eines Rahmens, der ein Harnisch genannt wird, hochfahren; bei größeren Mustern werden die Häddles durch einen Dobby-Mechanismus gesteuert, wobei die Healden nach in eine Drehtrommel eingesetzten Zapfen angehoben werden. Wenn ein komplexes Design erforderlich ist, werden die Litzen durch an einer Jacquard-Maschine angebrachte Kabel angehoben. Jedes Mal, wenn sich das Geschirr (die Häddles) auf- oder abbewegt, wird zwischen den Kettfäden eine Öffnung (Schnitt) gebildet, durch die der Pick eingesetzt wird. Traditionell wird der Schussfaden von einem Shuttle eingesetzt. Auf einer konventionellen Webmaschine wird kontinuierlicher Schussfaden auf einem Pirn getragen, in einem Shuttle, der durch den Webfach geführt wird. Ein Handlum-Weiber könnte das Shuttle durch das Werfen von Seite zu Seite mit Hilfe eines Picking-Stick. Die Abholung auf einer Stromwebmaschine erfolgt durch schnelles Auftreffen des Shuttles von jeder Seite mit einem Overpick- oder Unterpick-Mechanismus gesteuert durch Nocken 80–250 mal pro Minute.Wenn ein Pirn abgereichert wird, wird er aus dem Shuttle ausgeworfen und durch den nächsten Pirn ersetzt, der in einer am Webstuhl angebrachten Batterie gehalten wird. Mehrere Shuttle-Boxen ermöglichen mehr als ein Shuttle zu verwenden. Jeder kann eine andere Farbe tragen, die das Banden über den Webstuhl ermöglicht. Die rapierartigen Webmaschinen haben keine Shuttles, sie propeln Schnittlängen von Schuss durch kleine Greifer oder Greifer, die den Füllfaden aufnehmen und tragen ihn auf halbem Weg über die Webmaschine, wo ein anderer Rapier sie aufnimmt und zieht es den Rest des Weges. Einige tragen die Füllgarne über die Webmaschine mit einer Rate von mehr als 2000 Metern pro Minute. Hersteller wie Picanol haben die mechanischen Einstellungen auf ein Minimum reduziert und alle Funktionen über einen Computer mit einer grafischen Benutzeroberfläche steuern. Andere Typen verwenden Druckluft, um den Pick einzufügen. Sie sind alle schnell, vielseitig und ruhig. Der Kett wird in einer Stärkemischung für einen reibungsloseren Lauf dimensioniert. Die Webmaschine warf (gestrichen oder angekleidet) indem sie die großen Kettfäden durch zwei oder mehr an Harnessen befestigte Heddles leitete. Die Machtwebmaschine wird von getrennten Arbeitern gewarnt. Die meisten für industrielle Zwecke verwendeten Webstühle haben eine Maschine, die neue Kettfäden mit dem Abfall von bisher verwendeten Kettfäden verbindet, während noch auf der Webmaschine, dann rollt ein Bediener die alten und neuen Fäden wieder auf dem Kettbalken. Die Geräte werden von Nocken, Schlägern oder einem Jacquardkopf gesteuert. Die Hebe- und Senkfolge von Kettfäden in verschiedenen Sequenzen führt zu vielen möglichen Bindungsstrukturen: Plainweberei: Klar, und Hopfensäcke, Poplin, Taft, Poult-de-Soie, Pibione und Grosgrain Twillweben: Diese werden durch Schussfloat beschrieben, gefolgt von Kettfloat, angeordnet, um Diagonalmuster zu geben; Beispiele sind 2/1-Twill, 3/3-Twill oder 1/2-Twill. Dies sind weichere Stoffe als reine Gewebe. Satinbindung: Satins und Sateen Komplexe computergenerierte Verflechtungen, wie Jacquardgewebe Pile-Gewebe: Gewebe mit einer Oberfläche von geschnittenen Fäden (ein Stapel), wie Samt und Samteen Selvage bezieht sich auf den Rand des Gewebes, der mit dem Detail des Herstellers gekennzeichnet sein kann. Es ist eine schmale Kante eines Gewebes parallel zu seiner Länge. Trommeln sind die restlichen Garne zum Binden auf der Webmaschine. Der Teil, der nicht schwergängig ist. Es wird auch Loomabfall genannt. Sowohl Warp als auch Schuss können im Endprodukt sichtbar sein. Durch den Abstand der Warp enger, kann es den Schuss vollständig abdecken, der sie bindet, wodurch eine Kettbekleidung wie Reppwebe. Umgekehrt, wenn die Warp ausgebreitet wird, kann der Schuss nach unten rutschen und die Warp vollständig abdecken, wodurch ein Schuss mit Textil, wie eine Tapisserie oder ein Kilim Teppich. Es gibt eine Vielzahl von Webstühlen für Handweberei und Tapestry. Archäologie Es gibt einige Hinweise, dass das Weben bereits in der Paleolithic Era bekannt war, bereits vor 27.000 Jahren. Im Dolní Věstonice wurde ein unbestimmter Textileindruck gefunden. Die Weber des Oberen Paläolithikums fertigten nach dem Fund eine Vielzahl von Cordage-Typen, produzierte geflochtene Körbe und ausgeklügelte gezwirnte und glatte Gewebe. Die Artefakte enthalten Aufdrucke in Ton und verbrannten Resten von Tuch. Die ältesten bekannten Textilien in Amerika sind Reste von sechs fein gewebten Textilien und Cordage in Guitarrero Cave, Peru gefunden. Die Gewebe aus Pflanzenfasern werden zwischen 10100 und 9080 v. Chr. datiert. Im Jahr 2013 wurde ein aus Hanf gewebtes Tuch in der Bestattung F. 7121 am Standort Çatalhöyük gefunden, das von ca. 7000 v.Chr. kommen weitere Funde aus der neolithischen Zivilisation, die in den Pfahlhäusern in der Schweiz erhalten wurde. Ein weiteres extantes Fragment aus dem Neolithikum wurde in Fayum gefunden, an einer Stelle von etwa 5000 BCE. Dieses Fragment wird bei etwa 12 Fäden um 9 Fäden pro Zentimeter in einer einfachen Bindung gewebt. Flax war die überwiegende Faser in Ägypten zu dieser Zeit (3600 BCE) und hatte weiterhin Popularität im Nile Valley, obwohl Wolle wurde die Primärfaser in anderen Kulturen rund 2000 BCE verwendet.. Die ältesten bekannten Webereien in Nordamerika stammen aus der Archäologischen Stätte Windover in Florida. Unter Verwendung von 4900 bis 6500 v.Chr. und aus Pflanzenfasern hergestellt, produzierten die Windover Jäger-Veranstalter "finelycrafted" gewebte und schlichte Gewebe. Achtzigsiebe Stoffstücke wurden mit 37 Begräbnissen assoziiert gefunden. Forscher haben sieben verschiedene Gewebe identifiziert. Eine Art Gewebe hatte 26 Stränge pro Zoll (10 Stränge pro Zentimeter). Es gab auch Gewebe mit zweisträngigen und dreisträngigen Schuss. Es wurde eine runde Tasche aus Twine sowie Mattierung gefunden. Das Garn wurde wahrscheinlich aus Palmblättern hergestellt.Kohlpalme, Sägepalme und Strauchpalme sind alle in der Gegend üblich und wäre vor so 8.000 Jahren gewesen. Auf dem Standort Olynthus wurde das Weben als kommerzielle Haushaltsindustrie in der historischen Region Mazedoniens nachgewiesen. Als die Stadt von Philip II in 348 v. Chr. zerstört wurde, wurden Artefakte in den Häusern erhalten. Loomweights wurden in vielen Häusern gefunden, genug, um Stoff zu produzieren, um den Bedürfnissen des Haushalts gerecht zu werden, aber einige der Häuser enthielten mehr Loomgewichte, genug für die kommerzielle Produktion, und eines der Häuser war an die Agona und enthielt drei Geschäfte, wo viele Münzen gefunden wurden. Es ist wahrscheinlich, dass solche Häuser in der gewerblichen Textilherstellung beschäftigt waren. Geschichte Weaving war in allen großen Zivilisationen bekannt, aber keine klare Linie der Kausalität wurde gegründet. Frühe Webstühle forderten zwei Personen, den Webfach und eine Person zu schaffen, um die Füllung zu durchlaufen. Frühe Webstühle trugen eine feste Länge von Tuch, doch später erlaubte man, die Kettbewerbe zu verwunden, als der fiel fort. Die Weberei wurde einfacher, als der Warp groß war. Um das 4. Jahrhundert v. Chr. erreichte der Anbau von Baumwolle und das Wissen um seine Spinnerei und Weberei in Meroë ein hohes Niveau. Der Export von Textilien war eine der wichtigsten Reichtumsquellen für Kush. Aksumite König Ezana rühmte in seiner Inschrift, dass er große Baumwollplantagen in Meroë während seiner Eroberung der Region zerstört. Südamerika Das indigene Volk Amerikas trug Textilien aus Baumwolle in tropischen und subtropischen Amerika und in den südamerikanischen Anden von Wolle aus Kamliden, vor allem inländische Ilma und Alpacas. Baumwolle und die Kamillen wurden beide von etwa 4.000 v. Chr. dominiert. Amerikanische Weber sind "mit unabhängiger Erfindung fast jede nicht-mechanisierte Technik, die heute bekannt ist, zugelassen. "Im Inka-Imperium der Anden produzierten sowohl Männer als auch Frauen Textilien. Frauen taten ihre Weberei meist mit Backstrap-Looms, um kleine Stücke von Tuch und vertikalem Rahmen und Single-Heddle-Looms für größere Stücke zu machen. Männer benutzten aufrechte Weber. Die Inca-Elite bewertete Cumbi, das war ein feines klebegewebtes Textil, das auf stehenden Webstühlen hergestellt wurde. Die Elite bot oft Cumbi als Geschenke der Gegenseitigkeit für Herren (andere Elite) im Reich an. In Regionen unter direkter Kontrolle der Inka produzierten spezielle Handwerker Cumbi für die Elite. Frauen, die Cumbi in diesen Regionen schufen, hießen Acllas oder Mamaconas und Männer wurden Cumbicamayos genannt. Anden textile Webereien waren von praktischer, symbolischer, religiöser und zeremonieller Bedeutung und verwendet als Währung, Tribut und als Determinant der sozialen Klasse und Rang. Die spanischen Kolonisten aus dem 16. Jahrhundert beeindruckten sowohl die Qualität als auch die Menge an Textilien, die vom Inca Empire produziert wurden. Einige der Techniken und Designs sind noch im 21. Jahrhundert im Einsatz. Während die europäische Tuchherstellung in der Regel Ornament durch suprastrukturelle Mittel geschaffen hat – durch Hinzufügen von Stickerei, Bändern, Brokaten, Färben und anderen Elementen auf das fertige Gewebe – schufen vorkolumbianische Andenwender aufwendiges Tuch, indem sie sich auf strukturelle Konstruktionen konzentrierten, die die Manipulation von Kett und Schuss des Gewebes selbst betreffen. Andeanen verwendet "Tapestry-Techniken; Doppel-, Dreifach- und Vierfach-Klemmtechniken; Gazeweben; Warp-gemusterte Webereien; diskontinuierliche Warp- oder Gerüstwebe; und einfache Webereien" unter vielen anderen Techniken, zusätzlich zu den oben aufgeführten suprastrukturellen Techniken. Ostasien Das Weben von Seide aus Seidenraupen ist in China seit etwa 3500 v. Chr. bekannt. Seide, die kompliziert gewebt und gefärbt wurde, zeigt ein gut entwickeltes Handwerk, wurde in einem chinesischen Grab aus 2700 BCE gefunden. Seidenweberei in China war ein komplizierter Prozess, der sehr beteiligt war. Männer und Frauen, in der Regel aus der gleichen Familie, hatten ihre eigenen Rollen im Webprozess. Die eigentliche Weberei wurde von Männern und Frauen geleistet. Frauen waren oft weavers, da es eine Art war, wie sie zum Haushaltseinkommen beitragen konnten, während sie zu Hause bleiben. Frauen würden in der Regel einfachere Designs im Haushalt weben, während Männer für das Weben von komplizierteren und komplexen Kleidungsstücken verantwortlich wären. Der Prozess der Serikultur und des Webens betonte die Idee, dass Männer und Frauen zusammen arbeiten sollten, anstatt Frauen, die den Männern untergeordnet sind. Weaving wurde ein integraler Bestandteil der sozialen Identität der chinesischen Frauen. Mehrere Rituale und Mythen waren mit der Förderung der Seidenweberei verbunden, vor allem als Symbol der weiblichen Macht. Wir haben zum Gleichgewicht zwischen den wirtschaftlichen Beiträgen von Männern und Frauen beigetragen und hatten viele wirtschaftliche Vorteile.Es gab viele Wege in die Besetzung des Webers. Frauen in der Regel verheiratet in die Besatzung, gehörte zu einer Familie von Webern und oder lebte in einem Ort, der reichlich Wetterbedingungen hatte, die für den Prozess der Seidenweberei erlaubt. Meist gehörten Weavers zur Bauernklasse. Seidenweberei wurde ein spezialisierter Job, der spezielle Technologie und Ausrüstung erforderte, die in Haushalten abgeschlossen wurde. Obwohl der größte Teil der Seidenweberei innerhalb der Grenzen des Hauses und der Familie getan wurde, gab es einige spezialisierte Workshops, die auch qualifizierte Seidenweber eingestellt haben. Diese Workshops kümmerten sich um den Webprozess, obwohl die Aufzucht der Seidenraupen und das Aufrollen der Seide die Arbeit für die Bauernfamilien blieb. Die Seide, die in Workshops anstatt zu Hause gewebt wurde, war von hoher Qualität, da der Workshop die besten Weber mieten konnte. Diese Weber waren in der Regel Männer, die kompliziertere Webstühle, wie die Holz-Zeichnung-Lüme betrieben. Dies hat einen wettbewerbsfähigen Markt von Seidenwebern geschaffen. Die Qualität und Leichtigkeit des Webprozesses hängt von der Seide ab, die von den Seidenschnecken hergestellt wurde. Die einfachste Seide, die mit den Rassen der Seidenschnecken zu arbeiten, die ihre Kokonen versponnen, so dass sie in einem langen Strang abgewickelt werden konnte. Das Abrollen oder Abwickeln von Seidenschneckenkokonen wird gestartet, indem die Kokonen in kochendem Wasser gesetzt werden, um die Seidenfäden auseinander zu brechen und die Seidenschneckenpupae zu töten. Frauen würden dann das Ende der Seidenstränge finden, indem sie ihre Hand in das kochende Wasser stecken. In der Regel wurde diese Aufgabe von Mädchen im Alter von acht bis zwölf Jahren erledigt, während die komplexeren Arbeitsplätze älteren Frauen gegeben wurden. Sie würden dann einen Seidenfaden schaffen, der in Dicke und Stärke von den abgewickelten Kokons variieren könnte. Nach dem Haspeln der Seide würde die Seide gefärbt werden, bevor der Webvorgang begann. Es gab viele verschiedene Webstühle und Werkzeuge zum Weben. Für hochwertige und komplizierte Designs wurde ein Holzschub- oder Musterweber verwendet. Diese Webmaschine würde zwei oder drei Weber benötigen und wurde normalerweise von Männern betrieben. Es gab auch andere kleinere Webstühle, wie die Taillenwebmaschine, die von einer einzigen Frau betrieben werden konnte und in der Regel im Inland verwendet wurden. Serikultur und Seidenweberei verbreiteten sich bis 200 v. Chr. nach Korea, nach Khotan um 50 v.Chr. und nach Japan um etwa 300 v.Chr. Die Pit-Treadle-Loom kann aus Indien stammen, obwohl die meisten Behörden die Erfindung in China etablieren. Pedale wurden hinzugefügt, um Heddles zu bedienen. Im Mittelalter erschienen solche Geräte auch in Persien, Sudan, Ägypten und möglicherweise in der arabischen Halbinsel, wo "der Bediener saß mit seinen Füßen in einer Grube unter einer ziemlich niedrigen Lunge." In 700 CE konnten in vielen Teilen Asiens, Afrikas und Europas horizontale Webstühle und vertikale Webstühle gefunden werden. In Afrika trugen die Reichen aus Baumwolle, während die Ärmsten Wolle trugen. Bis zum 12. Jahrhundert war es nach Europa gekommen, entweder aus dem Byzantium oder dem maurischen Spanien, wo der Mechanismus auf einem größeren Rahmen höher über dem Boden erhoben wurde. Südostasien Auf den Philippinen gibt es zahlreiche vorkoloniale Webtraditionen unter verschiedenen ethnischen Gruppen. Sie verwendeten verschiedene Pflanzenfasern, hauptsächlich abacá oder Banane, aber auch Baumbaumwolle, Buri Palme (lokal als buntal bekannt) und andere Palmen, verschiedene Gräser (wie Amumuting und Ktikog) und Barkcloth. Die ältesten Zeugnisse der Webtraditionen sind die neolithischen Steinwerkzeuge, die zur Herstellung von Barkcloth verwendet werden, die in archäologischen Stätten in Sagung Höhle des südlichen Palawan und Arku Höhle von Peñablanca, Cagayan gefunden wurden. Letzteres wurde auf rund 1255–605 BCE vermeldet. Mittelalterliches Europa Die überwiegende Faser war Wolle, gefolgt von Leinen und Netzteil für die unteren Klassen. Baumwolle wurde im 9. Jahrhundert nach Sizilien und Spanien eingeführt. Als Sizilien von den Normannen gefangen genommen wurde, nahmen sie die Technologie nach Norditalien und dann den Rest Europas. Die Seidengewebeproduktion wurde zum Ende dieser Zeit wieder eingeführt und die anspruchsvolleren Seidenwebtechniken wurden auf die anderen Klammern angewendet. Der Weber arbeitete zu Hause und vermarktete sein Tuch auf Messen. Warp-gewichtete Webstühle waren in Europa vor der Einführung horizontaler Webstühle im 10. und 11. Jahrhundert üblich. Weaving wurde zu einem städtischen Handwerk und zu regulieren ihren Handel, Handwerker beantragt, um eine Gilde zu etablieren. Diese waren zunächst Handelsschulden, entwickelten sich aber für jedes Geschick zu getrennten Handelsschulden. Der Tuchhändler, der ein Mitglied der Weavers-Guild einer Stadt war, durfte Tuch verkaufen; er fungierte als Mittelmann zwischen den Händlern und dem Käufer. Die Trade Gilden kontrollierte Qualität und das Training, das vor einem Handwerker benötigt wird, könnten sich selbst als Weber bezeichnen.Bis zum 13. Jahrhundert fand ein organisatorischer Wandel statt, und ein System der Herausstellung wurde eingeführt. Der Stoffhändler kaufte die Wolle und lieferte sie dem Weber, der seine Produkte an den Händler verkaufte. Der Kaufmann kontrollierte die Lohnsätze und dominierte die Stoffindustrie wirtschaftlich. Der Wohlstand der Kaufleute spiegelt sich in den Wollstädten Ostenglandes wider; Norwich, Bury St Edmunds und Lavenham sind gute Beispiele. Wolle war ein politisches Problem. Die Fadenzufuhr hat immer den Ausgang eines Webers begrenzt. Ungefähr zu dieser Zeit wurde das Spindelverfahren des Spinnens durch das große Rad und bald nach dem stranggetriebenen Spinnrad ersetzt. Die Webmaschine blieb gleich, konnte aber mit dem erhöhten Fadenvolumen kontinuierlich betrieben werden. Das 14. Jahrhundert sah einen erheblichen Fluss in der Bevölkerung. Das 13. Jahrhundert war eine Periode des relativen Friedens; Europa wurde überbesiedelt. Schlechtes Wetter führte zu einer Reihe von schlechten Ernten und Hunger. Es gab großen Verlust des Lebens im Hundertjährigen Krieg. Im Jahre 1346 wurde Europa mit dem Schwarzen Tod getroffen und die Bevölkerung um bis zu eine Hälfte reduziert. Arable Land war arbeitsintensiv und ausreichende Arbeitskräfte konnten nicht mehr gefunden werden. Landpreise fielen, und Land wurde verkauft und an Schafweide gelegt. Händler aus Florenz und Brügge kauften die Wolle, dann begannen die Schafeigenden, Wolle außerhalb der Gerichtsbarkeit der Stadt zu weben und Gilden zu handeln. Die Weber begannen, in ihren eigenen Häusern zu arbeiten, dann wurde die Produktion in zielgerichtete Gebäude umgezogen. Die Arbeitszeit und die Arbeitsmenge wurden geregelt. Das Ausrüstsystem wurde durch ein Fabriksystem ersetzt. Die Migration der Huguenot Weavers, Calvinisten fliehen aus religiöser Verfolgung im Festland Europa, nach Großbritannien um die Zeit von 1685 forderte die englischen Weber von Baumwolle, Wolle und schlimmsten Stoff, die später die überlegenen Techniken von Huguenots erlernten. Colonial United States Colonial America vertraute sich stark auf Großbritannien für Waren aller Art. Die britische Politik war es, die Produktion von Rohstoffen in Kolonien zu fördern und die Produktion zu entmutigen. Das Wollgesetz 1699 beschränkte den Export von Kolonialwolle. So trugen viele Menschen Gewebe aus lokal produzierten Fasern. Die Kolonisten benutzten auch Wolle, Baumwolle und Flachs (Linen) zum Weben, obwohl Hanf in bedienbare Leinwand und schweres Tuch gemacht werden konnte. Sie konnten jedes Jahr eine Baumwollpflanze erhalten; bis die Erfindung des Baumwollgins war es ein arbeitsintensiver Prozess, um die Samen von den Fasern zu trennen. Funktionsband, Bänder, Riemen und Fransen wurden auf Box und Paddelwebern gewebt. Als zusätzliche Fähigkeit und Zeit, die benötigt wird, um komplexere Gewebe zu machen, wurde eine einfache Bindung bevorzugt. Manchmal wurden Designs in den Stoff gewebt, aber die meisten wurden nach dem Weben mit Holzblock-Drucken oder Stickerei hinzugefügt. Industrielle Revolution Vor der industriellen Revolution war das Weben ein handwerkliches und Wolle das Haupthindernis. In den großen Wollbezirken war eine Form des Fabriksystems eingeführt worden, aber in den Uplands arbeiteten Weavers von zu Hause an einem Ausrüstsystem. Die hölzernen Webstühle dieser Zeit könnten breit oder schmal sein; breite Webstühle waren zu breit für den Weber, um den Shuttle durch den Webfach zu führen, so dass der Weber einen teuren Assistenten (oft einen Lehrling) benötigte. Dies hörte auf, notwendig zu sein, nachdem John Kay 1733 das fliegende Shuttle erfunden hatte. Der Shuttle und der Picking-Stick spuckten den Prozess des Webens. Es gab also einen Fadenmangel oder einen Überschuss an Webvermögen. Die Eröffnung des Bridgewater Canal im Juni 1761 erlaubte, Baumwolle in Manchester zu bringen, ein Gebiet reich an schnellen fließenden Strömen, die verwendet werden könnten, um Maschinen. Das Spinnen war der erste, der mechanisiert wurde (Spinn-Jenny, Spinn-Mule), und das führte zu grenzenlosen Faden für den Weber. Edmund Cartwright schlug zunächst vor, eine Webmaschine zu bauen, die ähnlich wie vor kurzem entwickelten Baumwoll-Spinnereien im Jahre 1784 funktionieren würde, wobei das Zeichnen von Kritikern, die sagten, der Webprozess sei zu nuanciert, um zu automatisieren. Er baute eine Fabrik in Doncaster und erhielt eine Reihe von Patenten zwischen 1785 und 1792. Im Jahre 1788 baute sein Bruder Major John Cartwight Revolution Mill in Retford (Namen für den Hunderttausender der glorreichen Revolution). Im Jahre 1791 lizenzierte er seine Loom den Grimshaw Brüdern von Manchester, aber ihre Knot Mill verbrannte im folgenden Jahr (möglicherweise ein Fall von Arson.) Edmund Cartwight wurde 1809 vom Parlament für seine Bemühungen eine Belohnung von £10.000 gewährt. Allerdings erforderte der Erfolg in der Stromsparung auch Verbesserungen durch andere, darunter H. Horrocks von Stockport.Erst in den zwei Jahrzehnten nach ca. 1805 war die Stromsparung in Kraft. Zu dieser Zeit gab es 250.000 Handweber in Großbritannien. Die Textilherstellung war einer der führenden Sektoren der britischen Industriellen Revolution, aber das Weben war ein vergleichsweise später Sektor zu mechanisieren. Die Webmaschine wurde 1842 mit Kenworthy und Bulloughs Lancashire Loom halbautomatisch. Die verschiedenen Innovationen haben von einer hausbasierten Handwerkstätigkeit (Arbeitsintensive und man-powered) zu dampfgetriebenen Fabriken gewebt. Eine große metallverarbeitende Industrie wuchs, um die Webstühle, Firmen wie Howard & Bullough von Accrington, Tweedales und Smalley und Platt Brothers zu produzieren. Die meisten Stromwebereien fanden in Webereien statt, in kleinen Städten umkreisen Greater Manchester weg von der Baumwollspinnfläche. Die früheren Kombinationsmühlen, in denen das Spinnen und Weben in benachbarten Gebäuden stattfand, wurden seltener. Wolle und schlimmste Weberei fand in West Yorkshire und insbesondere Bradford statt, hier gab es große Fabriken wie Lister's oder Drummond's, wo alle Prozesse stattfanden. Sowohl Männer als auch Frauen mit Webfähigkeiten emigrierten und nahmen das Wissen in ihre neuen Häuser in New England, um Orte wie Pawtucket und Lowell. Dann wurde das gewebte 'graue Tuch' an die Finisher geschickt, wo es gebleicht, gefärbt und bedruckt wurde. Ursprünglich wurden natürliche Farbstoffe verwendet, wobei in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts synthetische Farbstoffe kommen. Eine Nachfrage nach neuen Farbstoffen folgte der Entdeckung von mauveine in 1856, und seine Popularität in der Mode. Die Forscher untersuchten weiterhin das chemische Potenzial von Kohlenteerabfällen aus der wachsenden Zahl von Gaswerken in Großbritannien und Europa und schafften einen völlig neuen Sektor in der chemischen Industrie. Die Erfindung in Frankreich der 1804 patentierten Jacquardwebmaschine ermöglichte es, komplizierte gemusterte Tücher zu verweben, indem man gestanzte Karten verwendet, um festzustellen, welche Fäden von farbigem Garn auf der Oberseite des Tuchs erscheinen sollen. Der Jacquard erlaubte die individuelle Steuerung jedes Kettfadens, Zeile für Zeile ohne Wiederholung, so dass sehr komplexe Muster plötzlich möglich waren. Es gibt Proben, die Kalligraphie zeigen, und gewebte Kopien von Gravuren. Jacquards könnten an Handlooms oder Powerlooms befestigt werden. Man kann zwischen der Rolle und dem Lebensstil und dem Status eines Handlum-Weibers und dem des Power-Loom-Weibers und des Handwerks unterscheiden. Die wahrgenommene Bedrohung der Stromwebmaschine führte zu Unruhen und industriellen Unruhen. Bekannte Protestbewegungen wie die Ludditen und die Chartisten hatten Handlum-Waffen unter ihren Führern. Im frühen 19. Jahrhundert wurde die Machtweberei lebendig. Richard Guest im Jahre 1823 machte einen Vergleich der Produktivität von Kraft- und Handlum-Weibern: Ein sehr guter Handweaver, ein Mann fünfundzwanzig oder dreißig Jahre alt, wird zwei Stücke von neun achths Shirting pro Woche, jeder vierundzwanzig Meter lang, und enthält ein hundert und fünf Schüsse von Schuss in einem Zoll, die Reed des Tuchs ist ein vierundvierzig, Bolton Graf, und die Warp und Schuss vierzig Stunden nach dem Pfund, ein Dampf fünfzehn Jahre Loom. Er spekuliert dann über die breitere Wirtschaft der Nutzung von Stromwebwebwebwebern: .es kann sehr sicher gesagt werden, dass die Arbeit in einer Steam-Fabrik mit zweihundert Looms getan wird, würde, wenn von Hand Weavers getan, finden Beschäftigung und Unterstützung für eine Bevölkerung von mehr als zweitausend Personen. Moderner Tag In den 1920er Jahren zielte die Weberei der Bauhaus-Designschule in Deutschland darauf ab, das Weben, das bisher als Handwerk angesehen wurde, auf eine Kunst zu heben und auch die industriellen Anforderungen moderner Web- und Gewebeanforderungen zu untersuchen. Unter der Leitung von Gunta Stölzl experimentierte die Werkstatt mit unorthodoxen Materialien, darunter Cellophan, Fiberglas und Metall. Von expressionistischen Tapisserien bis zur Entwicklung schalldichter und lichtreflektierender Stoffe hat der innovative Ansatz der Werkstatt eine modernistische Webtheorie initiiert. Der ehemalige Bauhaus-Studentin und -lehrer Anni Albers veröffentlichte 1965 den Text des 20. Jahrhunderts zu Weben. Weitere Hinweise aus der Bauhausweberei sind Otti Berger, Margaretha Reichardt und Benita Koch-Otte. Handweberei von persischen Teppichen und Kilimen war ein wichtiges Element der Stammeskunst von vielen der Teilregionen des modernen Iran. Beispiele für Teppichtypen sind der Lavar Kerman Teppich von Kerman und der Seraband Teppich von Arak. Arten Handwebweber Handloom Weben wurde von beiden Geschlechtern gemacht, aber Männer überzahlten Frauen teilweise aufgrund der Stärke, die für Fledermaus benötigt. Sie arbeiteten manchmal von zu Hause in einem gut beleuchteten Dachbodenraum.Die Frauen des Hauses würden den Faden drehen, den sie brauchten, und besuchen, um zu beenden. Später gingen Frauen zum Weben, sie erhielten ihren Faden aus der Spinnerei und arbeiteten als Mitarbeiter an einem Werkvertrag. Im Laufe der Zeit fuhr der Wettbewerb von den Machtwebstühlen die Stückrate herab und sie existierten in zunehmender Armut. Netzkabel Power Loom Arbeiter waren in der Regel Mädchen und junge Frauen. Sie hatten die Sicherheit von festen Stunden, und außer in Zeiten der Härte, wie in der Baumwolle Hunger, regelmäßigen Einkommen. Sie wurden bezahlt einen Lohn und ein Stück Arbeit Bonus. Auch wenn sie in einer kombinierten Mühle arbeiteten, blieben die Weber zusammen und genossen eine engmaschige Gemeinschaft. Die Frauen achteten in der Regel die vier Maschinen und hielten die Webstühle geölt und sauber. Sie wurden von "kleinen Zeltern" unterstützt, Kinder auf einem festen Lohn, der ausscheidete und kleine Aufgaben tat. Sie lernten den Job des Webers, indem sie zuschauten. Oft wären sie Halbzeitler, die eine grüne Karte tragen, die Lehrer und Übersehener unterschreiben würden, zu sagen, dass sie am Morgen und am Nachmittag in der Schule auf der Mühle auftauchten. Um vierzehn oder so kommen sie Vollzeit in die Mühle, und begann mit dem Teilen von Webstühlen mit einem erfahrenen Arbeiter, wo es wichtig war, schnell zu lernen, wie sie beide auf Stück Arbeit sein würden. Dem Angreifer wurden ernste Probleme mit der Weberei gelassen. Er wäre unvermeidlich ein Mann, wie die Übersehener. Die Mühle hatte ihre Gesundheits- und Sicherheitsprobleme, es gab einen Grund, warum die Frauen ihre Haare mit Schals gebunden. Inhalierender Baumwollstaub verursachte Lungenprobleme, und das Geräusch verursachte totalen Hörverlust. Weavers würde mee-maw als normales Gespräch unmöglich. Weavers benutzte, um das Shuttle zu "kiss", d.h., sauge Faden durch das Auge des Shuttles. Dies ließ einen Foul Geschmack im Mund aufgrund des Öls, das auch krebserregend war. Craft weavers Arts and Crafts war eine internationale Design-Philosophie, die in England entstand und zwischen 1860 und 1910 (insbesondere in der zweiten Hälfte dieser Periode) blühte, ihren Einfluss bis in die 1930er Jahre fortsetzte. Inspiriert von der Künstlerin und Schriftstellerin William Morris (1834–1896) während der 1860er Jahre und inspiriert von den Schriften von John Ruskin (1819–1900), hatte es seine früheste und vollständigste Entwicklung in den britischen Inseln, aber verbreitete sich nach Europa und Nordamerika. Es war weitgehend eine Reaktion gegen Mechanisierung und die Philosophie, die sich für traditionelle Handwerkskunst mit einfachen Formen und oft mittelalterlichen, romantischen oder volkstümlichen Stilen der Dekoration einsetzte. Handweaving wurde hoch angesehen und als dekorative Kunst aufgenommen. Andere Kulturen Native Americans Textilweben, mit mit Pigmenten gefärbte Baumwolle, war ein dominantes Handwerk unter den vorkontaktlichen Stämmen des amerikanischen Südwestens, darunter verschiedene Pueblo Völker, die Zuni und die Ute Stämme. Die ersten Spanier, die die Region besuchen, schrieben über Navajo Decken. Mit der Einführung von Navajo-Churro Schafen sind die entstandenen Wollprodukte sehr bekannt geworden. Im 18. Jahrhundert hatte die Navajo begonnen, Garn mit ihrer Lieblingsfarbe, Bayeta rot zu importieren. Mit einem aufrechten Webstuhl trugen die Navajos Decken als Kleidungsstücke und dann Teppiche nach den 1880er Jahren für den Handel. Navajo gehandelt für kommerzielle Wolle, wie Germantown, importiert aus Pennsylvania. Unter dem Einfluss von europäisch-amerikanischen Siedlern auf Handelsposten, Navajos hat neue und verschiedene Stile geschaffen, darunter "Two Gray Hills" (vorwiegend schwarz und weiß, mit traditionellen Mustern), "Teec Nos Pos" (farbig, mit sehr umfangreichen Mustern), Ganado (gegründet von Don Lorenzo Hubbell,) rot dominierte Muster mit schwarz und weiß, Kristall (gegründet von J. Viele dieser Muster zeigen eine vierfache Symmetrie, die gedacht ist, traditionelle Ideen über Harmonie zu verkörpern, oder hózhó. Amazon Kulturen Unter den indigenen Völkern des Amazonasbeckens wurden dicht gewebte Palmbast Moskitonetze oder Zelte von den Panoans, Tupinambá, Western Tucano, Yameo, Záparoans und vielleicht von den indigenen Völkern des zentralen Huallaga Flussbeckens (Steward 1963:520) genutzt. Aguaje Palmbast (Mauritia flexuosa, Mauritia minor, oder Sumpfpalme) und die frond spears of the Chambira palm (Astrocaryum chambira, A.munbaca, A.tucuma, auch bekannt als Cumare oder Tucum) wurden seit Jahrhunderten von der Urarina des peruanischen Amazonas verwendet, um Cordage, Netz-Taschen-Hinkmocks zu machen, und Unter den Urarina ist die Produktion von gewebten Palmfaser-Waren mit unterschiedlichen Graden einer ästhetischen Haltung, die ihre Authentisierung von der Referenzierung der Urarina Urarinas Urgrund Vergangenheit zieht.Die Urarina-Mythologie bezeugt die Zentralität der Weberei und ihre Rolle bei der Entstehung der Urarina-Gesellschaft. Der Mythos der post-diluvialen Schöpfung verleiht dem Weben von Frauen eine zentrale Rolle in der sozialen Reproduktion von Urarina. Obwohl Palmfasertuch regelmäßig durch mortuäre Riten aus der Zirkulation entfernt wird, ist Urarina Palmfaser Reichtum weder völlig unveräußerlich noch verfeinert, da es ein grundlegendes Medium für den Ausdruck von Arbeit und Austausch ist. Die Zirkulation von Palm-Fiber Reichtum stabilisiert eine Vielzahl von sozialen Beziehungen, von der Ehe und fictive Verwandtschaft (compadrazco, geistiges Eigentum) bis hin zu ständigen Beziehungen mit dem Verstorbenen. Informatik Die Nvidia Parallel Thread Execution ISA leitet einige Terminologie (insbesondere der Begriff Warp auf eine Gruppe von gleichzeitigen Bearbeitungsfäden) aus historischen Webtraditionen. Siehe auch Basketweberei Persische Weberei Petate Textilproduktion TerminologieWeaving (Mythologie) Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Weben bei Wikimedia Commons Cole, Alan Summerly (1911). "Weaving .Encyclopædia Britannica.28 (11th ed.).pp.440–455. Sammlung von Ressourcen Ein Online-Repository von Artikeln (4720,) Büchern (459,) Abbildungen (271,) Patente (398) und Zeitschriften (1322) zum Weben. British Pathé Weaving Leinen 1940-1949 Bildungsfilm Illustrierter Leitfaden für Tilling und Weaving: Ländliches Leben in China von 1696